============================================================
  Mẹ tôi có hai nhân cách
  Tác giả    : 瘦 Bất Liễu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34078.html
  Tag        : #Mẹ con, #Chị gái, #Em gái, #Loạn luân, #Hệ Thống, #Toàn Gia 桶, #萝 莉, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 1007
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Rắc rối tuổi teen

Đường Vũ lúc này rất bối rối, rất bối rối! 

Bởi vì anh không biết mình đang ở trạng thái nào, hay liệu anh có còn trinh hay không. 

Đúng vậy, vừa rồi vật trên thân dưới của hắn rõ ràng đã chạm vào phần dưới của “chị đại” vừa rồi, tiếp xúc thực chất;

Nhưng thành thật mà nói, anh ấy không hề tham gia chút nào. Anh ấy chỉ chạm vào nó ở bên ngoài. Anh ta quá phấn khích nên đã đầu hàng rồi bỏ chạy. 

Nếu cô gái trẻ đó nói với đám bạn xấu của mình về chuyện này thì thật sự rất xấu hổ. 

Tuy nhiên, đây không phải là điều khiến Đường Vũ thực sự bối rối. Suy cho cùng, tôi tin rằng cô gái trẻ có đạo đức nghề nghiệp rất cao sẽ giữ bí mật chuyện này cho anh ta. 

Hơn nữa, cho dù hắn có nói ra thì cũng không có ai dám cười nhạo hắn trước mặt. 

Nói đến đây phải kể đến kinh nghiệm sống của Đường Vũ - thái tử xứng đáng và độc nhất của thành phố P.

Ở thành phố P, có hai gia tộc lớn, họ Đường đại diện cho giới chính trị và họ Tống kiểm soát huyết mạch kinh tế của thành phố. Cùng với nhau, hai gia đình là lãnh chúa của thành phố hạng hai này và các khu vực thuộc quyền quản lý của nó. 

Đường Vũ là con cháu chung của hai gia đình này.

Quan trọng hơn, nhà Đường và nhà Tống tuy hùng mạnh nhưng ở thế hệ Đường Vũ, họ dường như bị nguyền rủa, đàn ông cực kỳ ít. 

Đường Vũ có một người chú, hai người chú và ba người chú, nhưng con cái của họ đều là con gái. 

Ngay cả những đứa trẻ mà cô chú anh sinh ra sau khi kết hôn đều là con gái. 

Cho nên ở thế hệ này, Đường Vũ hoàn toàn giống như một hạt giống trong thiên hạ, hắn thật sự được vạn người yêu mến. 

Đặc biệt là người già hai nhà cầm trên tay sợ đánh rơi, ngậm trong miệng sợ tan. 

Chính vì điều này mà Đường Vũ được bảo vệ quá chặt chẽ. Kết quả, hắn đã gần mười sáu tuổi nhưng vẫn rất hồn nhiên. 

Hôm nay là ngày anh thi tuyển vào cấp 3. Có lẽ vì cảm thấy mình đã trưởng thành nên gia đình đối với anh rất thoải mái, họ cũng không ngăn cản anh khi một nhóm bạn cùng lớp rủ anh đi chơi. 

Kết quả là những người đó nói rằng họ muốn cho anh ấy thấy thế giới và đưa anh ấy đến câu lạc bộ cao cấp nhất thành phố P.

Đường Vũ dù có ngây thơ đến đâu thì vẫn là một thiếu nữ máu nóng. Làm sao anh có thể chịu đựng được sự cám dỗ như vậy? Thế là cảnh tượng đáng xấu hổ đó đã xảy ra. 

Nhớ lại chuyện xảy ra chưa đầy hai giờ trước, Đường Vũ cảm thấy có chút áy náy, liếc nhìn về phương hướng bên cạnh. 

Mặc dù có một bức tường ngăn cách giữa họ và anh không thể nhìn thấy gì, nhưng anh dường như đã nhìn thấy vẻ thất vọng trên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần đó. 

Nghĩ đến những lời dạy tha thiết mà người mẹ kính yêu và kính yêu nhất đã truyền dạy cho mình, Đường Vũ càng thêm bối rối. 

Không biết qua bao lâu, Đường Vũ trằn trọc mãi mới ngủ được, nhưng ngủ không ngon giấc. Anh đã có một giấc mơ lộn xộn suốt đêm dài. 

Trong giấc mơ, anh dũng cảm và bất khả chiến bại. Với dương vật khổng lồ của mình, anh lần lượt chinh phục các mỹ nhân và được họ tôn sùng như thần thánh. 

Tuy nhiên, những giấc mơ ngọt ngào luôn phải thức dậy. Ngay khi thiên tài bên ngoài xuất hiện, đồng hồ sinh học phát triển theo năm tháng khiến Đường Vũ mở mắt. 

Theo bản năng vén chăn lên nhìn xuống, Đường Vũ trong mộng hưng phấn đột nhiên nguội đi. Có anh chàng to lớn nào có kích thước phóng đại ở đó không? 

Tuy là cột chống trời, nhưng chiều dài của nó nhiều nhất chỉ ước chừng mười centimet, dày hơn ngón tay không bao nhiêu, trắng nõn và mềm mại. Nó được bọc hoàn toàn trong bao quy đầu, phía trước để lại một nút thắt nhỏ, không có gì ấn tượng chút nào. 

Đường Vũ không hiểu. Anh ấy đã phát triển tốt. Anh ta chỉ mới mười lăm tuổi rưỡi, đã cao 1,77 mét và khá khỏe mạnh. Tại sao ở đây lại trẻ con đến vậy? 

Khi chúng tôi cùng nhau đi vệ sinh, anh ấy cũng nhìn thấy những người bạn thân nhất của mình. Mặc dù chúng không to lắm nhưng chúng to hơn anh rất nhiều và đều có lông dày ở phần thân dưới. Không giống như anh, họ không có sợi tóc nào cả. 

Than ôi, nó không đáp ứng được mong đợi! 

Đường Vũ âm thầm thở dài, nhưng lại vô thức đưa tay phải xuống nhẹ nhàng ôm lấy vật nhỏ. 

Mặc dù đêm qua thật xấu hổ, nhưng khoái cảm dâng trào khiến anh nhớ đến nó đến mức không khỏi muốn trải nghiệm lại. 

Cầm lớp da bên ngoài nhẹ nhàng kéo xuống, cái mấu nhỏ phía trên từ từ mở ra, từ bên trong thò ra một cái đầu to bằng quả trứng bồ câu. Nó có màu hồng và dịu dàng, thậm chí còn có cảm giác trong suốt như pha lê, như thể nó là một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc từ những vật liệu đặc biệt. 

Đường Vũ không hài lòng chút nào với “tác phẩm nghệ thuật” của mình. Đẹp đẽ này có ích lợi gì? Thứ anh ta muốn là ngu ngốc, to lớn, đen và dày! 

Trong lòng đang phàn nàn về con cặc của mình, Đường Vũ không khỏi cảm thấy tay mình đang di chuyển lên xuống. 

Đột nhiên, trong lòng hắn dâng lên một loại khoái cảm khó tả, khiến hắn không tự chủ được tăng tốc chiêu trò, không tài nào suy nghĩ được cái gì có, cái gì không. 

Khi khoái cảm tăng lên, cơ thể Đường Vũ càng siết chặt hơn, tốc độ ra tay cũng càng lúc càng nhanh. 

Ba phút sau, có một cơn rùng mình và mọi thứ trở nên nhàm chán. 

Sau khi nằm trên giường hít sâu vài hơi, Đường Vũ cẩn thận đứng dậy, trần truồng chạy vào phòng tắm. 

Cũng may hắn đã quen ngủ khỏa thân, vừa mới vén chăn lên, nằm ngửa. Chất lỏng màu trắng phun ra từ Lão Cao đổ vào bụng và bụng dưới của anh. Nếu không, sẽ khó giải thích nếu nó dính vào chăn, ga trải giường hoặc quần áo.

Tắm rửa thật nhanh, Đường Vũ mặc quần áo chỉnh tề, rời khỏi phòng đi xuống lầu. 

Gia đình sống trong một biệt thự nhỏ dành cho một gia đình ba tầng. Tầng ba tuy có rất nhiều phòng, nhưng chỉ có hai phòng ngủ, là phòng ngủ chính của bố mẹ và phòng của Đường Vũ. Những đứa trẻ khác trong gia đình sống ở tầng hai. Không có cách nào xung quanh nó. Anh là người đàn ông duy nhất trong gia đình. Anh ấy rất được ưu ái.

Đi xuống tầng hai, cửa một phòng ngủ mở ra, một cô gái bước ra. 

Cô gái cao hơn 1,6 mét, có khuôn mặt tròn, đôi mắt to, mũi cao và khuôn miệng nhỏ. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp và dễ thương. Mái tóc dài của cô được buộc thành hai bím đuôi ngựa, thể hiện phong cách lolita.

Tuy nhiên, có điều gì đó ở cơ thể cô ấy không hề loli chút nào. Chiếc áo phông màu xanh nước biển có hoa văn hoạt hình trước ngực bị căng ra theo hình vòng cung cường điệu khiến người ta không thể tin rằng cô thực chất là một cô gái chưa tròn mười sáu tuổi. 

Cô mặc một chiếc quần dài màu trắng như trăng ở phần thân dưới, để lộ một nửa bắp chân màu hồng, trên đôi chân trắng nõn và mang một đôi dép màu hồng, mang đến cho người ta cảm giác trong sáng và tươi mới. 

"Anh ơi, anh cũng dậy sớm vậy à?" Cô gái nhìn thấy Đường Vũ, mỉm cười ngọt ngào với anh, đi về phía trước, theo thói quen ôm lấy cánh tay trái của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Một gia đình ấm áp

Đường Vạn, em gái song sinh của Đường Vũ, đúng như tên gọi của mình, có tính cách ngọt ngào, dịu dàng nhưng lại có chút đeo bám. Bất cứ khi nào có cơ hội, cô ấy sẽ ôm lấy cánh tay anh trai mình. 

Hai anh em đã quen làm những hành động như thế này, nhưng sau chuyện xảy ra tối qua, Đường Vũ cảm thấy hoàn toàn khác trước. 

Lúc này, anh cảm thấy cánh tay trái của mình chìm vào giữa hai quả bóng mềm mại và đàn hồi, khiến anh có chút lúng túng nhưng cũng có chút hưng phấn. 

Tuy biết mình không nên kích động như vậy, nhưng Đường Vũ lại vô cùng hưởng thụ loại cảm giác này, vì thế cố gắng duy trì trạng thái như thường ngày, thản nhiên nói: "Ừ, quen rồi."

Đường Uyển lại mỉm cười ngọt ngào với Đường Vũ: “Đúng vậy, tôi từng cảm thấy mình không ngủ đủ giấc khi phải thức dậy. Bây giờ được nghỉ lễ, tôi không thể ngủ được nữa.”

Đang nói chuyện, hai anh em đi xuống lầu một ngồi ở phòng khách. 

Trong bếp có tiếng động nhẹ nhàng, bọn họ biết là mẹ đang làm bữa sáng cho mọi người. 

Nhà Đường tuy muốn tiền bạc và quyền lực nhưng gia đình lại không thích bị người ngoài quấy rầy nên không thuê bảo mẫu hay gì cả.

Vì thế, mẹ và chị tôi đã nấu bữa sáng và bữa tối. Họ không cảm thấy nó khó khăn mà lại rất thích nó. 

Đường Vũ đang ngồi ở phòng khách vừa trò chuyện với em gái vừa lén lút tận hưởng sự mát xa đặc biệt của em gái. 

Không lâu sau, có tiếng bước chân, một cô gái tóc ngắn từ tầng hai bước xuống, dụi dụi đôi mắt còn ngái ngủ. 

Các đường nét trên khuôn mặt của cô gái này rất thanh tú, có phần giống với Đường Uyển, nhưng so với sự ngây thơ của Đường Uyển thì cách ăn mặc của cô ấy nổi bật hơn rất nhiều. 

Anh ấy cao khoảng 1,7 mét. Anh ta chỉ mặc một chiếc áo vest nhỏ màu đen ở phần trên cơ thể. Rốn và bụng của anh ta lộ ra ngoài. Đường cong của ngực anh thậm chí còn cường điệu hơn cả Đường Uyển. Chiếc quần đùi màu đen tương tự ở phần thân dưới của anh ấy thậm chí còn to hơn cả Đường Vũ. Chiếc quần lót boxer của cô ấy thậm chí còn ngắn hơn và đôi chân dài trắng nõn của cô ấy được phô bày trọn vẹn. Cô cũng đi một đôi dép lê ở chân, nhưng bước đi không nhẹ nhàng như Đường Uyển. Thay vào đó, cô ấy "chạm, chạm" và không có hình ảnh nữ tính.

Đường Tử, em gái ruột của Đường Vũ và Đường Vạn, năm nay mười tám tuổi. Cô vừa hoàn thành kỳ thi tuyển sinh đại học và hiện đang ở nhà trong kỳ nghỉ.

"Này cậu bé, sao hôm qua cậu không mời tôi ra ngoài chơi?" Đi tới trước mặt Đường Vũ, Đường Tư nhìn chằm chằm hắn như một nữ giang hồ rồi hỏi. Về phần Đường Uyển thân mật ôm cánh tay Đường Vũ vùi vào đôi cánh tay cao lớn của mình, nàng nhắm mắt làm ngơ, hoặc là đã quen rồi. 

Nói đến chuyện ngày hôm qua, Đường Vũ không khỏi âm thầm đỏ mặt, trong lòng có chút áy náy, nhưng lại rất cứng rắn: “Lão nhân chúng ta ra ngoài chơi, vì sao lại gọi ngươi là nữ nhân?”

"A, tiểu tử, ngươi lớn rồi, dám nói chuyện với ta như vậy!" Đường Tư rất mặt vô sỉ nắm lấy cổ áo Đường Vũ, bĩu môi nói: "Một đám tiểu tử, thậm chí là đại hán, tóc còn chưa mọc!"

Đường Vũ trợn mắt. Anh rất nghi ngờ rằng anh chàng này hoàn toàn không phải do mẹ anh sinh ra mà là từ bên ngoài đón về. Ngược lại, mẹ anh hiền lành cao thượng như vậy, chị gái anh cũng dịu dàng đáng yêu như vậy. Tại sao Đường Tư lại giống như một con chó cái?

"Ngươi còn dám nhìn chằm chằm ta, xem ra ngươi thật sự không muốn làm nữa." Đường Tư hét lên một tiếng, nhảy lên ngồi lên chân Đường Vũ, ôm đầu hắn, dùng sức kéo hắn vào lòng, ôm hắn vào lòng.

Đường Uyển nhìn bọn họ đánh nhau, chỉ mỉm cười. Cũng như Đường Tư đã quen với việc cô gần gũi với anh trai mình như vậy, cô cũng đã quen với những trận cãi vã như vậy giữa chị gái và anh trai mình từ lâu. 

Đường Vũ vừa đau vừa vui. 

Bị chị gái ôm như thế này, cả khuôn mặt vùi vào làn sóng mềm mại trong lồng ngực cô khiến anh khó thở. 

Nhưng đồng thời, anh cũng rất thích thú với hương thơm cảm động trên cơ thể em gái mình, chưa kể đến sự xúc động tột độ trên khuôn mặt anh. 

Trước đây loại hành vi này thường xuyên xảy ra, nhưng hôm nay Đường Vũ không còn ngây thơ như trước nữa, cho nên gần như ngay lập tức, đứa em trai vừa mới phun ra một lần lại trở nên cương cứng. 

Cũng may Đường Tư chỉ cưỡi trên đùi hắn chứ không phải phần trên đùi, đồ vật của hắn cũng không lớn nên không có chuyện gì xảy ra. 

"Tư Tư, ngươi lại bắt nạt Ngọc Nhi, nhanh xuống đi!" Lúc này, một giọng nói có phần lạnh lùng truyền vào tai hai anh em. 

Đường Tư nghe vậy, bỗng nhiên thông minh lên, nhanh chóng xuống khỏi Đường Vũ, ngồi bên cạnh hắn, thần sắc thẳng tắp. 

Đường Vũ cũng vội vàng ngồi thẳng dậy, che giấu sự khó chịu ở phần dưới cơ thể. 

Đường Uyển ngọt ngào gọi: “Chị.”

Trong gia đình này, Đường Vũ và các anh chị em của mình không sợ cha mình, người mà họ hiếm khi gặp mặt vài lần trong năm, hay mẹ của họ, người hiền lành và bao dung với họ, mà họ chỉ sợ người chị cả này. 

Đặc biệt là Đường Tư vô pháp, trước mặt đại tỷ, hắn giống như chuột gặp mèo. 

Không phải chị cả Đường Kỳ tàn nhẫn mà là cô ấy quá nghiêm túc. Cô ấy coi trọng mọi việc, nghiêm khắc với người khác và thậm chí còn nghiêm khắc hơn với chính mình. Theo lời của Đường Vũ và những người khác, nếu chị cả sinh ra ở thời cổ đại thì cô ấy sẽ là phiên bản nữ của Bao Công. 

Ví dụ như bây giờ, rõ ràng là cô ấy đang ở nhà, nhưng lại ăn mặc rất trịnh trọng. Mái tóc đen dài được búi cao, đeo một cặp kính gọng đen kiểu xưa nhưng không thể che giấu được vẻ đẹp tuyệt vời của cô. Bộ đồng phục nghiêm túc của thẩm phán không thể che giấu được dáng người kiêu hãnh của cô. 

Trên thực tế, hiện tại rất nhiều người ở thành phố P đều gọi Đường Kỳ là Bao Công phiên bản nữ. Mới 25 tuổi nhưng cô đã là thẩm phán cấp cao của tòa án thành phố. Cô luôn xử lý các vụ án với vẻ mặt tàn nhẫn, có ai can thiệp cũng vô ích. 

Đường Kỳ và Đường Vũ không phải được sinh ra từ cùng một mẹ mà là con của cha họ, Đường Trung Di, từ vợ cũ. Tuy nhiên, mối quan hệ của họ không khác gì chị em ruột, anh chị em ruột hoặc thậm chí còn tốt hơn. Đường Kỳ cũng quan tâm đến những đứa em của mình từ tận đáy lòng, nhưng cô sẽ không bao giờ yêu chiều họ. 

Trên thực tế, vợ cũ của Đường Trung Nghĩa không phải là người ngoài mà là con gái của chị gái bà nội Đường Vũ. Ban đầu chúng tôi là một gia đình.

Ngay cả Tống Tuyết Yến, người được mệnh danh là người phụ nữ xinh đẹp nhất thành phố P và thể hiện tài năng kinh doanh tuyệt vời, cũng từ chối sự theo đuổi của vô số tài năng trẻ và kết hôn với Đường Trung Di, người đang trong cuộc hôn nhân thứ hai. Đó không chỉ là sự sắp xếp của gia đình mà còn là ý tưởng của chính cô, bởi vì anh lo lắng hai cô con gái của chị họ cô sẽ bị xúc phạm. Nếu không, Tống Tuyết Yến không phải là con tốt cho lòng thương xót của người khác, và không ai có thể ép buộc cô. 

Đường Kỳ và Đường Nhu biết rất rõ điều này nên họ luôn thân thiết và yêu quý Tống Tuyết Yến, mẹ kế của họ. 

Đương nhiên, mối quan hệ giữa gia đình luôn rất hòa thuận, ngoại trừ Đường Trung Di.

"Nhìn xem cậu đang mặc gì này." Nhìn bộ trang phục ngầu của Đường Tư, Đường Kỳ tiếp tục tấn công cô.

Đường Tư cúi đầu, nhưng lại lẩm bẩm không mấy tin tưởng: “Tôi chỉ mặc ở nhà, sẽ không mặc bộ này ra ngoài.”

Nghe những gì Sanmei nói, Đường Kỳ ngừng nói. Điều cô phản đối là Đường Tư mặc đồ hở hang như vậy đi ra ngoài. Về việc ở nhà, điều đó không thành vấn đề. 

Mặc dù trong nhà có một cậu bé như Đường Vũ nhưng họ luôn tỏ ra rất thản nhiên trước mặt Đường Vũ, kể cả Đường Kỳ. Họ chưa bao giờ có ý nghĩ trốn tránh sự nghi ngờ. Suy cho cùng, chúng ta đều là gia đình thân thiết, có gì phải trốn tránh? 

"Chuẩn bị đi, đến giờ ăn rồi." Một giọng nói quen thuộc vang lên, bóng dáng của nhị tỷ Đường Nhu xuất hiện trước mặt mấy người. 

Đường Nhu và Đường Kỳ được sinh ra cùng một mẹ. Hai chị em cách nhau hai tuổi nhưng ngoại hình lại rất giống nhau. Nhìn thoáng qua có thể thấy họ là chị em ruột. 

Nhưng phong cách của Đường Nhu hoàn toàn khác với Đường Kỳ. Đúng như tên gọi, cô ấy cực kỳ dịu dàng. Cô ấy mặc đồ ở nhà với chiếc tạp dề nhỏ trước ngực và có khí chất của một người vợ. 

Điểm mấu chốt là cô không chỉ là một bà nội trợ mà còn vô cùng tài năng trong việc quản lý tài chính. Cô mới tốt nghiệp đại học được một năm và đã là trợ lý đắc lực nhất của mẹ. 

Sự tồn tại của Đường Nhu giải thích một cách hoàn hảo ý nghĩa của việc có thể làm việc ở hành lang và trong bếp. 

Mọi người luôn lén lút nói đùa rằng sau này ai có thể kết hôn với Đường Nhu chắc chắn sẽ là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. 

Hai anh em lập tức vào nhà vệ sinh rửa tay rồi vào nhà hàng ngồi quanh bàn ăn ngoan ngoãn chờ đợi. 

Một lúc sau, theo tiếng bước chân, có một bóng người bước vào nhà hàng. 

Với sự xuất hiện của cô, toàn bộ nhà hàng dường như sáng sủa hơn một chút. Đó là một người phụ nữ xinh đẹp đến mức gần như không thể diễn tả bằng lời. 

Đẹp, sang trọng, gợi cảm, quyến rũ...

Không hề cường điệu khi dùng hết lời để khen ngợi thân hình phụ nữ, thậm chí còn chưa đủ. 

Cô ấy cao khoảng 1,75 mét, có mái tóc dài ngang vai và khuôn mặt trái xoan cổ điển đẹp đến chói mắt đến mức tôi không biết diễn tả như thế nào. 

Con gái bà tuy đã mười tám tuổi nhưng trông không lớn hơn Đường Kỳ là bao. Cô ấy trông như một thiếu nữ mới ngoài đôi mươi nhưng lại có nét quyến rũ trưởng thành mà một cô gái hai mươi bảy tuổi không thể có được. 

Người phụ nữ hoàn hảo về mọi mặt này không ai khác chính là mẹ của Đường Vũ, Tống Tuyết Yến. 

Mặc dù nhà Đường và nhà Tống đều là một trong những gia tộc mạnh nhất ở thành phố P, nhưng giữa các gia tộc lớn cũng có sự khác biệt. Trong số đó, nhà Đường nắm quyền lực chính trị đương nhiên là mạnh nhất. So sánh thì nhà Tống, một gia đình kinh doanh, có phần yếu thế hơn. 

Có lẽ vì điều này mà sau khi vợ cũ của Đường Trung Nghĩa qua đời, nhà Tống đã gả Tống Tuyết Nhạn cho anh ta làm người kế vị, và thế là Đường Vũ cùng ba anh chị em của anh ta ra đời. 

Bữa sáng rất đơn giản, chỉ có sữa tươi luộc và bánh mì trứng tráng, nhưng với sự khéo léo tuyệt vời của mẹ tôi, món trứng tráng đơn giản nhất này cũng rất ngon. 

"Tư Tư, Ngọc Nhi, Vạn Nhi, ban ngày các ngươi định đi đâu chơi?" Tống Tuyết Yên nhấp một ngụm sữa, cười hỏi. 

Đường Tư lập tức nói: “Con tới phòng tập võ thuật của dì, con tranh thủ thời gian nghỉ phép để học hết kỹ năng của dì.”

Đường Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Buổi trưa con định đến nhà bà ngoại ăn cơm, ngày mai con sẽ đến nhà bà nội."

"Tôi cũng vậy." Đường Uyển lập tức nói. Có lẽ vì cô đã ở trong bụng mẹ với anh trai suốt mười tháng nên từ khi sinh ra cô đã rất gắn bó với Đường Vũ, hai người gần như không thể tách rời. 

Tống Tuyết Nhạn gật đầu, do dự một chút, sau đó nói: "Nếu có thời gian, ngươi đi gặp cha ngươi."

Những lời này vừa nói ra, bầu không khí vốn hòa thuận ấm áp bỗng chốc trở nên lạnh lẽo. Mọi người đều có vẻ không vui chút nào. Đường Tư thậm chí còn nói: "Ta không đi!"

Trên thực tế, đó không phải lỗi của họ. Đó là bởi vì Đường Trung Di không có tư cách làm cha cho lắm. Tuy có gia đình tốt như vậy nhưng trong năm anh ta không thể về mấy lần, thậm chí còn nuôi một người phụ nữ ở bên ngoài. 

Có lẽ, với Tống Tuyết Yến, một người vợ xinh đẹp như tiên nữ, gợi cảm, bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng có lẽ sẽ muốn mệt mỏi khi ở bên cạnh cô ấy suốt ngày.

Nhưng Đường Trung Nghĩa lại không như vậy. Anh ta thực sự đã bỏ vợ con một mình và sống ở bên ngoài hàng ngày. Dù thỉnh thoảng có về nhưng anh ấy cũng chưa bao giờ ở nhà qua đêm. 

Về phần người phụ nữ Đường Vũ đó, bọn họ đều đã từng gặp qua cô ấy trước đây. Tuy rằng nàng cũng là mỹ nữ vạn người có được, nhưng lại kém xa Tống Tuyết Yên. 

Đường Kỳ, người luôn công bằng, nghiêm khắc và tỉ mỉ, thậm chí còn nghĩ đến việc tiêu diệt người thân của mình để đòi công lý. Tuy nhiên, luật pháp hiện hành quá thần kỳ nên việc chung sống không phải là phạm pháp. Hơn nữa, người phụ nữ này còn có chức danh thư ký cuộc đời của Đường Trung Nghĩa nên có thể hợp pháp ở bên anh, cho dù cô muốn buộc tội anh lừa dối trong hôn nhân. 

Tống Tuyết Nhan nhẹ nhàng thở dài nói: "Đừng trách cha ngươi, kỳ thực hắn có lý do của chính mình."

"Ngươi luôn nói hắn có khó khăn, nhưng khó khăn là cái gì?" Đường Tư nhịn không được hỏi. 

Tống Tuyết Nhan lắc đầu, giữ bí mật: "Chuyện này em không cần biết. Tóm lại, không phải anh ấy không quan tâm đến em. Kỳ thật anh ấy cũng yêu em nhiều như anh vậy."

Thấy mẹ không trả lời như mọi khi, hai anh em đành phải ngừng hỏi.

Ăn sáng xong, Đường Thất trực tiếp đi làm, còn Tống Tuyết Nhan và Đường Nhu lên lầu thay quần áo. 

Hiện tại hai người họ đang phụ trách mọi công việc kinh doanh của nhà Đường. Dù luật pháp có quy định người nhà trực hệ của quan chức không được làm ăn, nhưng như người ta thường nói, trên có chính sách, dưới có biện pháp. Công ty của nhà Đường được liên kết dưới danh nghĩa của người khác, nhưng người ra quyết định thực sự lại là Tống Tuyết Yến, người trên danh nghĩa được thuê làm tổng giám đốc. 

Chính vì nguồn thu nhập tốt như vậy mà mọi người trong nhà Đường đều tương đối trong sạch với tư cách là quan chức, không có chuyện quan chức tham nhũng. Hơn nữa, có Tống Tuyết Yến, một pháp sư kinh doanh phụ trách, họ không cần sử dụng quyền lực để trục lợi cá nhân trong công ty của nhà Đường. 

Đường Tư, Đường Vũ và Đường Uyển rửa xong bát đĩa, Tống Tuyết Nhạn cũng thay quần áo đi xuống. 

Lúc này, Tống Tuyết Yến mặc một bộ trang phục OL tiêu chuẩn, áo sơ mi trắng, bộ vest đen có ve nhỏ, váy một bước màu đen dài đến đầu gối và giày cao gót màu đen. Toàn bộ khí chất của cô đột nhiên thay đổi, từ một người mẹ dịu dàng và bao dung của gia đình trở thành một tầng lớp chuyên nghiệp cao quý và lạnh lùng, nhưng vẻ đẹp và sự gợi cảm tột đỉnh của cô vẫn không hề bị tổn hại chút nào. 

Tóm lại, dù mặc gì đi nữa, mẹ tôi vẫn là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. 

Trang phục của Đường Nhu giống với trang phục của Tống Tuyết Nhan. Mặc dù xinh đẹp không kém và có thể gọi là nữ thần nhưng cô vẫn thấp hơn mẹ mình một bậc. 

Sau khi mẹ và chị hai rời đi, chị ba Đường Tư cũng thay một bộ đồ thể thao và đi ra ngoài một mình. 

Đường Vũ dẫn em gái đến một biệt thự đơn lập khác cách đó không xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Một gia đình hòa thuận

"Bà ơi, chúng cháu đến thăm bà đây!" Đường Vũ vừa bước vào sân liền hét lên. 

"Ồ, cháu lớn của ta tới rồi, vào nhanh đi!" Một giọng nói vui vẻ lập tức vang lên từ bên trong. 

Đường Vũ cùng hai người khác đi vào phòng khách, nhìn thấy một mỹ nhân duyên dáng thanh nhã đang ngồi ở đó. 

Người đẹp này có thân hình bụ bẫm, thanh tú và ngoại hình xinh đẹp. Cô ấy trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi ngoài ba mươi, nhưng cô ấy là bà của Đường Vũ, Lưu Huệ Sơn. 

Sở dĩ Lưu Huệ Sơn trẻ như vậy không phải là do vị thần nào đó giáng thế, hay vì cô đã luyện tập một số môn võ có thể giữ tuổi trẻ mãi mãi, mà là vì một bước đột phá lớn của y học cách đây một trăm năm. 

Sự đột phá đó có thể nói đã thay đổi hoàn toàn cơ cấu của con người. Mặc dù tuổi thọ tổng thể không tăng nhiều và người bình thường có thể sống đến 120 tuổi mà không mắc bệnh tật hay tai họa nào, nhưng nó đã làm chậm đáng kể tốc độ lão hóa của con người. 

Ngày nay, mọi người trên thế giới đều sẽ trưởng thành đến khoảng ba mươi tuổi, sau khi cơ thể trưởng thành hoàn toàn, tốc độ lão hóa sẽ chậm lại vài lần, thậm chí mười lần, và họ sẽ không già đi cho đến mười hoặc hai mươi năm cuối đời. 

Nói cách khác, trước 100 tuổi, trừ khi có vết thương nặng nào đó thì không có người già. Bất kể chức năng thể chất hay ngoại hình, họ nhiều nhất đều ở độ tuổi trung niên. 

Điều này tuy đã giải quyết triệt để vấn đề lão hóa của con người nhưng nó cũng kéo theo một vấn đề mới đó là dân số thế giới đang tăng vọt. Suy cho cùng, người ta ngày nay vẫn có thể có con dù đã trên chín mươi tuổi nếu muốn. 

Vì vậy, ba mươi năm trước, luật pháp của nhiều nước trên thế giới đưa ra quy định một cặp vợ chồng chỉ được phép sinh tối đa hai con, nếu không sẽ bị trừng phạt rất nặng. 

Trong hoàn cảnh như gia đình Đường Vũ, đã có được sự chấp thuận đặc biệt thông qua hoạt động đa đảng. 

Nhìn thấy hai đứa cháu song sinh giống như kim hoàng và mỹ nữ, Lưu Huệ Sơn trong mắt tràn đầy yêu thương, liên tục gọi: “Ngọc nhi, Uyển nhi, mau tới ngồi đi.”

Đường Vũ và Đường Uyển lập tức đi về phía trước, ngồi ở hai bên trái phải Lưu Huệ Sơn, ngọt ngào gọi "Bà nội". 

Lưu Huệ Sơn âu yếm xoa đầu bọn họ, cười hỏi Đường Vũ: "Dư nhi, nghe nói hôm qua các ngươi cùng bạn cùng lớp ra ngoài chơi. Sao lại đến? Chơi vui không?"

Điều Đường Vũ sợ nhất bây giờ chính là người khác sẽ nói cho hắn biết chuyện ngày hôm qua. Anh không khỏi có chút đỏ mặt, mơ hồ nói: “Không sao đâu, không có ý nghĩa gì nhiều.”

"Khi bạn lớn lên, đã đến lúc tiếp xúc nhiều hơn với cuộc sống bên ngoài." Lưu Huệ Sơn cười nói, nhưng cũng không quên cảnh cáo: “Nhưng đừng đến những nơi tồi tàn đó.”

Mặt Đường Vũ lại đỏ lên, gật đầu đáp lại. 

"Không biết, ngươi đã lớn như vậy." Lưu Huệ Sơn thở dài: “Bà nội không khỏi băn khoăn, có phải đã đến lúc sắp xếp hôn sự cho ngươi rồi không, Ngọc nhi.”

Đường Vũ sửng sốt: Được rồi, bà nội sao đột nhiên lại nói chuyện này? Chẳng lẽ cô ấy đã biết chuyện tối qua rồi sao? 

Đường Uyển ở bên cạnh cũng không khỏi lo lắng. 

Lúc này, tôi nghe thấy có người cười khúc khích nói: "Mẹ, mẹ lo lắng quá. Ngọc Nhi vừa mới tốt nghiệp cấp hai."

Theo lời nói, một thiếu nữ xinh đẹp dáng người đoan trang, thân hình bụ bẫm bưng hai đĩa hoa quả đi tới.

"Dì." Đường Vũ và Đường Uyển nhanh chóng gọi điện cho mọi người. 

Người đến không ai khác chính là Viên Niên Từ, vợ của Đường Vũ và chú của họ Đường Bà Nhân, cũng là dì của họ. 

Dì là một bà nội trợ thực sự. Cô ấy không đi làm và thậm chí hiếm khi ra ngoài mua sắm. Cô chỉ thay mặt Lưu Huệ Sơn giải quyết một số việc nội bộ trong gia đình, người gần như không có việc gì phải làm. 

Trên thực tế, trong nhà Đường, chú Đường Bà Nhân là con trai cả, nhưng người đàn ông này quá trung thành và lương thiện, trình độ cũng không cao. Ông đã làm quan mấy chục năm, hiện tại chỉ ở cấp phó cục. 

Vì vậy, toàn bộ tài nguyên của nhà Đường đều được giao cho anh cả thứ hai, Đường Trung Nghĩa, Đường Trung Nghĩa đã không phụ sự mong đợi, tuổi còn trẻ đã là người đứng đầu thành phố P (ở thời đại này, người bình thường có thể làm việc đến trăm tuổi, người dưới năm mươi được coi là rất trẻ). 

Hơn nữa, người lãnh đạo cao nhất ở thành phố P đã hơn trăm tuổi và hiện đang trong tình trạng gần như đã nghỉ hưu. Đường Trung Di thực chất đang thực thi quyền lực của người đứng đầu nhưng đó chỉ là trên danh nghĩa. 

Đồng thời, nền kinh tế của nhà Đường lại nằm trong tay Tống Tuyết Yến. Có thể nói, thế hệ thứ hai của nhà Đường đã nằm trong tay thế hệ thứ hai. 

May mắn thay, Đường Bà Nhân và Viên Niên Từ đều có tính cách hào phóng và không gây tranh cãi, nếu không thì nhà Đường có lẽ sẽ không hòa thuận như vậy. 

Đặt hai đĩa hoa quả lên bàn, Nguyên Niệm Từ ngồi xuống đối diện cô, cười nói: “Dự Nhi và Uyển Nhi lớn lên càng ngày càng xinh đẹp, cô ấy xứng đáng là đứa trẻ xinh đẹp nhất thành phố P của chúng ta.”

Đường Vân ngượng ngùng cười. 

Đường Vũ bất mãn nói: "Tại sao là người phụ nữ đẹp nhất thành phố P? Mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất thế giới!"

Những lời này vừa nói ra, Lưu Huệ Sơn và Nguyên Niệm Từ không khỏi bật cười, nhưng trong lòng bọn họ lại khá nhận ra lời nói của Đường Vũ. 

Quan điểm thẩm mỹ của mỗi người là khác nhau nên không thể nói ai là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Nhưng khách quan mà nói, trên thế giới vẫn có nữ nhân có thể sánh ngang với Tống Tuyết Nhan về ngoại hình. Ví dụ như hai chị em của Tống Tuyết Yến cũng không kém xa, Lưu Huệ Sơn và Viên Niên Từ chỉ thua kém một chút. 

Nhưng sẽ là vô nghĩa nếu nói rằng trên đời có một người phụ nữ đẹp hơn Tống Tuyết Yến. Nhiều nhất là có thể so sánh được với cô ấy. Vì vậy, Đường Vũ nói mẹ anh là người phụ nữ đẹp nhất thế giới cũng không sai, nhưng anh lại phải thêm "một" vào sau. 

Cười một lúc, Nguyên Niệm Từ lại nói: "Ngọc nhi, Uyển Nhi, hiện tại ngươi đang nghỉ ngơi, có thời gian thì qua đây cùng bà ngoại chơi một chút đi. Ngươi xem, có ngươi ở đây, bà ấy mới vui mừng biết bao."

Ông nội của Đường Vũ làm việc ở tỉnh lỵ và hiếm khi về nhà. Bà nội sống với gia đình chú. Tuy nhiên, hai cô con gái của chú, một người đã lấy chồng, một người là phó thị trưởng một thị trấn trực thuộc thành phố P, không thể ở nhà với Lưu Huệ Sơn. 

Đường Vũ và Đường Uyển phản ứng rất nhanh. 

Suốt ngày, Đường Vũ và em gái ở lại chỗ bà ngoại, đi cùng bà và nói chuyện với dì. 

Nếu là người trẻ tuổi khác thì chắc chắn sẽ rất nhàm chán, nhưng Đường Vũ đã quen rồi, bởi vì từ nhỏ anh rất ít khi ra ngoài chơi. Ngoài việc đi học, anh ở nhà với gia đình. 

Khi Đường Vũ và Đường Uyển trở về nhà vào buổi tối, mẹ và chị gái của họ đã về. 

Đường Tư mặc đồ ngủ, nhìn rất không biết xấu hổ, ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách xem TV. 

Mẹ tôi, chị cả và chị hai đang bận rộn trong bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cám dỗ xung quanh bạn

Điều này không có nghĩa là Đường Tư lười biếng, mà là cô ấy đã có tính cách nóng nảy từ khi còn nhỏ. Nấu ăn không phù hợp với cô ấy chút nào. Nếu cô ấy miễn cưỡng giúp đỡ, kết quả sẽ chỉ là hỗn loạn và hủy diệt. 

Đường Vũ và Đường Uyển đi tới ngồi xuống bên cạnh Đường Tư. Họ cũng không thể giúp đỡ các vấn đề trong nhà bếp. 

Ngồi cạnh em gái, mùi sữa tắm và dầu gội đột nhiên xộc vào mũi Đường Vũ. Hiển nhiên, Đường Tư mới luyện võ một ngày, vừa mới đi tắm. Không có gì ngạc nhiên khi bây giờ anh ấy trông lười biếng. 

Một lúc sau, tập phim phát trên TV kết thúc. Đường Tư đang nằm, nhấc chân phải lên, dùng đôi chân trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng đẩy Đường Vũ, nói: “Đưa điều khiển từ xa cho tôi.”

Đường Vũ vô thức quay đầu nhìn Đường Tư, ánh mắt lập tức thẳng tắp. 

Lúc này, Đường Tư vừa mới đá hắn xong, còn chưa kịp rút chân phải đã giơ lên, ánh mắt của hắn đã nhìn thẳng vào váy ngủ của Đường Tư đang hơi nhấc lên vì nhấc chân lên. 

Giữa gấu váy là hai đùi trắng nõn như gelatin của cô tam, cùng khung cảnh giữa hai chân cô. 

Điều tệ hơn nữa là sau khi tắm xong, Đường Tư lại không mặc quần lót. 

Tuy rằng chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng Đường Vũ cũng có thể mơ hồ nhìn thấy rõ ràng, thân dưới của tam tỷ cũng không có lông giống như mình, vị trí của nàng hoàn toàn khác với những gì hắn nhìn thấy tối qua. 

Người phụ nữ đêm qua có rất nhiều tóc ở đó, hở ra, hiện rõ cảnh tượng bên trong khe hở. 

Nhưng chỗ ở của chị ba đóng kín, chỉ có một khe hở rất mỏng. 

Một điều khác biệt nữa là phần giữa chân của chị ba rất đầy đặn, giống như một chiếc bánh bao mới nướng. 

Tuy rằng không biết tại sao thân dưới của tam tỷ lại khác với người phụ nữ kia, nhưng Đường Vũ cảm thấy thân thể của tỷ tỷ đẹp hơn thân thể của người phụ nữ đó rất nhiều. Nó trắng nõn, mềm mại và đầy đặn, khiến người ta muốn hôn. 

Vẻ đẹp thoáng qua khiến Đường Vũ phải dừng lại ở đó, hắn cũng không có cảm giác mình đang cứng ngắc ở dưới đó. 

Đường Tư không để ý tới ánh mắt của anh trai mình. Thấy hắn không nhúc nhích, hắn lại nói: "Mau lên!"

"Ồ, ồ!" Đường Vũ cuối cùng cũng tỉnh táo lại, vội vàng đưa tay lấy điều khiển từ xa đưa cho Đường Tư. Tuy nhiên, khung cảnh tươi đẹp vừa nhìn thấy đã in sâu vào tâm trí anh và không thể xóa bỏ. 

"Ngọc Nhi đã trở lại, chuẩn bị sẵn sàng đi, lát nữa chúng ta sẽ ăn cơm." Giọng mẹ vang lên từ trong bếp. 

Đường Vũ và Đường Uyển đồng ý, đi vào phòng tắm rửa tay rồi bước vào nhà hàng. 

Lúc này Đường Tư đã ngồi ở bàn chờ. 

Một lúc sau, mẹ anh cùng hai chị cả và chị hai bưng đồ ăn bước vào, ánh mắt Đường Vũ lập tức tập trung trở lại. 

Mẹ cô, Tống Tuyết Yến, mặc một chiếc váy dài bình thường. Nhờ chất liệu vải xuất sắc nên chiếc váy rất ôm sát, tôn lên trọn vẹn vóc dáng mảnh mai và vô cùng nóng bỏng của cô. 

Bộ ngực cô cao và lắc lư theo từng bước đi khiến cô choáng váng. Đáng tiếc, Đường Vũ hiện tại không có nhiều kinh nghiệm, nếu không hắn nhất định có thể nhìn ra hai chỗ phình ra trên ngực mẹ cô rằng cô không mặc áo ngực. 

Nó quá lớn và thậm chí còn không có tấm giáp ngực để giữ nó, nhưng nó lại không hề bị xệ xuống. Nó thực sự là tốt nhất của tốt nhất. 

Cô thứ hai Đường Nhu mặc áo yếm trắng và váy dài chữ B màu trắng bạc, để lộ đôi chân dài thẳng tắp trắng nõn. Cặp vú khổng lồ không nhỏ hơn mẹ bao nhiêu cũng run lên theo bước chân của cô. Cô cũng không mặc áo lót nên không chỉ lộ rõ ​​hai chỗ phình ra mà thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy màu hồng xuyên qua lớp vải.

Chị cả Đường Kỳ cũng thay bộ đồng phục nghiêm túc và ăn mặc cũng ngầu không kém. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng rộng ở phần thân trên. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy thậm chí còn to hơn cả chị hai nhưng cô ấy đang mặc áo ngực và không thấy chỗ phình ra nào.

Viền áo dài đến đùi, để lộ hai chân trắng nõn như chị hai. Chúng không được áo che lại cho đến tận gốc rễ, khiến người ta thắc mắc liệu cô có mặc gì bên trong hay không.

Thực ra việc hai mẹ con ăn mặc như thế này ở nhà là chuyện bình thường. Dù sao Đường Trung Nghĩa trong năm cũng không thể về nhà vài lần nên tùy tiện cũng quen. Về phần Đường Vũ, bọn họ căn bản không có tâm lý phòng thủ.

Tuy nhiên, Đường Vũ ngày nay không còn là Đường Vũ như trước nữa. Sau khi “ngộ” tối qua, tuy vẫn chưa hiểu nhiều nhưng anh đã bắt đầu mơ hồ đánh giá cao phụ nữ.

Tôi đã quen nhìn thấy cảnh tượng này và chưa bao giờ nghĩ nó có gì đặc biệt, nhưng hôm nay tôi cảm thấy mẹ và các chị tôi thật gợi cảm và xinh đẹp. 

Đặc biệt là mẹ tôi, bà giống như một nữ thần gợi cảm giáng trần.

Vậy nên thứ bên dưới anh chưa bao giờ dịu đi. 

Gia đình ăn tối vui vẻ. Sau khi dọn bàn xong, mọi người lên lầu và trở về phòng của mình. 

Không phải họ phải nghỉ ngơi sớm như vậy mà là sau bữa tối hàng ngày là lúc cả nhà phải tập thể dục. 

Mặc dù võ thuật ngày nay đang phát triển nhưng vẫn có rất nhiều người luyện tập võ thuật trên cả nước. Thậm chí còn có người nói, sau khi luyện võ đến cảnh giới “Đạo”, người ta có thể thăng trầm giống như những cao thủ võ lâm trong tiểu thuyết võ hiệp. Nhặt lá hoa bay có thể hại mạng người, thậm chí có thể kéo dài tuổi thọ, phá vỡ giới hạn tuổi thọ của con người. Có thể nói là có rất nhiều lợi ích. 

Tuy nhiên, để vào được “Đạo” là rất, rất khó. Ít nhất ở thành phố P chưa từng có cao thủ như vậy. 

Vì vậy, mặc dù Vương Nguyệt và bà ngoại đều xuất thân từ Minh gia, một gia đình võ thuật có gia thế giàu có, nhưng Đường Tử là người duy nhất trong gia đình thực sự luyện tập võ thuật. 

Những người khác chỉ luyện tập một số động tác cơ bản mỗi tối để tăng cường cơ thể và giữ dáng. 

Trở lại phòng, Đường Vũ ngồi ở chỗ đó, bình tĩnh lại một lúc, cuối cùng mới thả lỏng phần thân dưới. Sau đó anh mặc một bộ quần bó giống như quần áo tập yoga, đi ra ngoài và đi xuống phòng tập thể dục dưới lòng đất. 

Bước vào phòng tập, Đường Vũ ánh mắt lại lần nữa thẳng lên, vô thức đưa tay ra bịt mũi. 

Trong phòng tập rộng rãi, tôi thấy mẹ, chị và các chị đều đã vào chỗ sẵn, mỗi người thực hiện một số động tác duyên dáng và đều mặc một bộ quần áo tương tự như quần áo tập yoga. 

Bộ đồ bó sát, có độ co giãn cao khoe khéo dáng người, ngực khủng, mông béo, eo thon và chân dài thì gọi là nóng bỏng. 

Mẹ cô, Tống Tuyết Yến, đang mặc một bộ quần áo tập yoga màu xám. Cô ấy đang quay mặt về phía Đường Vũ. Cô đang quỳ trên mặt đất, hạ thấp phần thân trên hết mức có thể, duỗi hai tay sang hai bên đầu, thực hiện động tác hạ eo. 

Đường Vũ đột nhiên cảm thấy điều hấp dẫn nhất ở mẹ anh không phải là khuôn mặt hoàn hảo gần như không tì vết, cũng không phải bộ ngực đầy đặn gần như bung tung quần áo, mà là đôi chân dài, tròn và thẳng, cùng cặp mông tròn và đầy đặn gần như khoa trương. 

Đặc biệt trong phong trào hiện nay, hai cái mông được quấn chặt trong quần áo tròn trịa và đầy đặn như hai vầng trăng rằm, khiến người ta muốn lập tức nắm lấy tay, chạm vào, nhào nặn, đưa lên hôn, thậm chí cắn thật mạnh. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là giữa hai cặp mông to cực kỳ hấp dẫn lại có một chỗ phình ra đầy đặn khác thường, phồng lên như chiếc bánh bao thịt, có một khe mỏng ở giữa được ép vào trong chiếc quần bó sát. Nhìn chung, cặp mông và đôi chân đầy đặn của mẹ tạo thành hình quả đào lớn, giữa quả đào lớn có một quả đào nhỏ. 

Điều này khiến Đường Vũ nhớ đến búi tóc nhỏ quyến rũ giữa hai chân của chị thứ ba. 

Mặc dù không thể nhìn rõ cơ thể của người mẹ qua lớp quần áo nhưng chỉ nhìn qua đường nét có thể thấy rằng cơ thể của bà thực sự còn mập mạp hơn chị ba. 

Các chị em tuy không nguy hiểm đến tính mạng như mẹ nhưng vẫn có thể khiến người ta chảy máu. Họ đều là những người đẹp trên thế giới. 

Ngay cả cô em gái mới mười lăm tuổi cũng hào phóng không kém. Bộ ngực của cô không hề nhỏ hơn so với các chị gái của mình là bao, cộng với chiều cao chỉ 1,6 mét của cô lại càng nổi bật lạ thường. Hạn chế duy nhất là mông cô bé nhỏ hơn, không tròn trịa và đầy đặn như mẹ và các chị. 

Hơn nữa, Đường Vũ còn phát hiện ra, không chỉ mẹ và tam chị mà cả chị cả, chị hai và em út cũng có một khối phình lớn giữa hai chân, có lẽ là cùng kích thước. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Đường Vũ không chỉ suýt chút nữa phun ra máu từ mũi, mà thứ vừa mềm ra bên dưới lập tức đứng dậy cúi đầu chào. 

Sẽ không sao nếu anh ấy mặc quần áo rộng rãi. Dù sao hắn ở đây hơi nhỏ, có thể che đậy một chút. Nhưng hiện tại hắn đang mặc quần áo bó sát, ngay cả một chút thay đổi cũng có thể thấy rõ. 

Vì thế Đường Vũ vội vàng ngồi xổm xuống, che đậy sự khó chịu của mình. 

"Vũ Nhi, đi thôi, đến giờ thể dục rồi." Nhìn thấy em trai mình đang ngồi xổm ở cửa, chị cả Đường Kỳ chào đón anh. 

Đường Vũ không dám đứng ở trước mặt bọn họ, vội vàng nói: "Các ngươi luyện trước đi, ta cảm thấy có chút không thoải mái, trước tiên cần phải nghỉ ngơi."

Nghe Đường Vũ nói như vậy, năm cô gái cũng không để ý tới việc luyện tập. Họ lập tức dừng lại và cùng nhau bước tới. Họ vây quanh anh, cúi xuống nhìn anh và hỏi thăm tình hình của anh. Tống Tuyết Yến thậm chí còn đưa tay chạm vào trán anh. 

Được bao quanh bởi mẹ, em gái và em gái của anh, ngửi thấy mùi hương cơ thể khác nhau nhưng không kém phần quyến rũ, và nhìn quả cầu của họ rung chuyển nhẹ trước mặt khi họ cúi xuống, phần thân dưới của Đường Vũ cứng đến mức thậm chí vượt quá giới hạn. 

Trong tình huống như vậy, anh không dám đứng dậy, đành phải nói: “Thật sự không có gì đâu, tôi chỉ hơi choáng váng thôi, nghỉ ngơi một lát sẽ ổn thôi.”

Tống Tuyết Yến nhìn kỹ hơn và thấy rằng con trai mình thực sự không có vấn đề gì. Sau đó cô mới yên tâm nói: "Đã cảm thấy không thoải mái thì hôm nay không nên tập luyện nữa mà về nghỉ ngơi đi."

Đường Vũ như được tha thứ, chỉ ngồi xổm xoay người, quay lưng về phía bọn họ để đảm bảo bọn họ không nhìn thấy sự khốn khổ của mình, sau đó đứng dậy vội vàng bước đi. 

Tống Tuyết Yến và những người khác không quan tâm. Rốt cuộc, họ ăn mặc như thế này và hầu như tối nào cũng tập luyện với Đường Vũ. Ai mà ngờ rằng hôm nay cậu nhóc này lại thực sự khó chịu sau khi nhìn thấy vẻ đẹp và sự gợi cảm của mình. 

Trở về phòng, nằm ở trên giường, Đường Vũ hồi lâu đều không thể bình tĩnh lại. Vừa nhắm mắt lại, anh có thể nhìn thấy những làn sóng của mẹ, em gái và bộ ngực và mông của họ. 

Và vì điều này mà phần dưới không thể mềm đi chút nào. 

Vì lý do này, Đường Vũ không còn cách nào khác đành phải dùng tay rút ra hai viên đạn mới ngủ được. 

Đêm nay Đường Vũ liên tục mộng. Cốt truyện trong giấc mơ cũng giống như đêm qua, nhưng sự xuất hiện của mỹ nhân trong giấc mơ không còn là ảo ảnh nữa mà trở thành mẹ, chị gái và em gái của anh. 

Sau đó, khi tỉnh dậy vào buổi sáng, anh phát hiện mặc dù trước khi đi ngủ đã vuốt tóc hai lần nhưng háng anh lại dính bết, thậm chí cả chăn bông cũng bị vấy bẩn. Sống với những bà mẹ, chị em xinh đẹp, gợi cảm như vậy tuy tuyệt vời nhưng cũng rất dễ bị suy dinh dưỡng! 

Nhớ lại giấc mơ đêm nay, Đường Vũ không khỏi tự trách mình. Mẹ, chị gái và em gái anh đều là những người thân nhất của anh. Làm sao anh có thể mơ về họ như vậy? 

Tuy nhiên, tự trách là tự trách, khi nhớ lại cảnh tượng trong mơ, nó quyến rũ khó tả, tôi hơi choáng váng một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Cơn Giận Bất Lực

Tuy nhiên, tâm trạng hồi tưởng và quyến rũ của Đường Vũ đã bị gián đoạn bởi tiếng chuông điện thoại di động vang lên không lâu sau đó. 

Ai đã gọi cho tôi vào sáng sớm thế này? 

Đường Vũ có chút nghi hoặc cầm điện thoại di động ở đầu giường lên, sau khi kết nối liền hỏi: "Tiểu Bảo, sao em gọi cho anh sớm vậy?"

Thị Bảo, bạn cùng lớp của Đường Vũ, cũng là bạn thân của anh. Đó là câu lạc bộ nơi Thị Bảo và những người khác đã kéo Đường Vũ đến đêm hôm kia. 

Đường Vũ vốn tưởng rằng Thạch Bảo muốn hỏi hắn tại sao đêm hôm kia lại đi một mình, nhưng đối phương không nói gì, giọng điệu có chút thận trọng: “Dư ca, ta đã nói với ngươi một chuyện, ngươi đừng tức giận.”

"Có chuyện gì khiến tôi tức giận vậy?" Đường Vũ cười hỏi, không coi trọng lời nói của Thạch Bảo. Suy cho cùng, thực sự không có nhiều thứ có thể khiến anh tức giận. 

Thạch Bảo ở đầu bên kia điện thoại do dự một chút rồi nói: "Cái tên Thanh Trang kia ở bên ngoài tung tin đồn về anh."

"Này, tôi quan tâm đến điều gì? Những kẻ đó không chịu đối phó với chúng ta. Việc tung tin đồn nhảm là chuyện hiếm thấy." Đường Vũ thản nhiên nói. 

Thành phố P tuy chỉ là thành phố hạng hai nhưng dân số ở khu vực thành thị lại lên tới vài triệu người, nếu tính cả ngoại ô thì cũng gần 10 triệu người. Đương nhiên không thể chỉ có hai đại gia tộc là Đường gia và Tống gia. 

Trên thực tế, có năm gia đình lớn nhất ở thành phố P. Thật trùng hợp, năm gia tộc lớn này đều có họ Đường, Tống, Nguyên, Minh và Thanh. 

Mạnh nhất trong số họ đương nhiên là nhà Đường, người nắm quyền lực chính trị. 

Bốn họ còn lại cũng tương tự. Họ là nhà Tống đang trên con đường kinh doanh, nhà Yuan nắm quyền lực ngầm, nhà Minh, một gia tộc võ thuật và nhà Thanh toàn năng. 

Mỗi gia tộc trong năm đại gia đều có những đặc điểm riêng, có thể tóm tắt như sau: Đường gia mạnh, Tống gia giàu có, Nguyên gia tàn nhẫn, Minh gia mạnh, Thanh gia yếu. 

Điều này có nghĩa là nhà Đường quyền lực nhất, được quốc gia hậu thuẫn, nhà Tống kinh doanh nhiều thế hệ và giàu có nhất, nhà Yuan là tàn nhẫn nhất, nhà Yuan là kẻ tàn nhẫn nhất, nhà Ming là một người luyện võ, chính trực và sẽ không bao giờ nhượng bộ khi gặp khó khăn, còn nhà Qing có mối quan hệ rộng nhất, quỳ gối liếm khắp nơi và nhận được rất nhiều sự ủng hộ từ bên ngoài. 

Trong ngũ đại gia tộc, nhà Đường, nhà Tống, nhà Minh được coi là đồng minh, còn nhà Nguyên và nhà Thanh là một nhóm. 

Không phải nhà Đường chưa từng nghĩ đến việc loại bỏ hai gia tộc này, đặc biệt là nhà họ Nguyên vốn là căn bệnh ung thư. Tuy nhiên, dường như có một thế lực hùng mạnh nào đó đang bí mật hỗ trợ gia đình Yuan. Không có cách nào để làm điều đó và họ chỉ có thể chịu đựng sự tồn tại của họ.

Hai nhóm này không tương thích với nhau, con cái trong nhà đương nhiên không ưa nhau nên việc đánh nhau là chuyện thường tình. Đường Vũ đương nhiên sẽ không coi trọng bất kỳ tin đồn nào.

Nhưng lại nghe Thạch Bảo nói: “Lần này khác với lần trước, lần này liên quan đến công kích cá nhân.”

"Ồ? Phương pháp tấn công nào?" Đường Vũ mỉm cười hỏi. Chửi thề, công kích cá nhân v.v., đây đều là những chuyện nhỏ nhặt, không đáng để nổi giận một chút nào. Xiaobao thực sự đang gây ồn ào.

"Anh ấy đã tạo ra một tiếng leng keng." Thạch Bảo nói, sau đó cẩn thận lặp lại: “Ta đã nói rồi, ngươi đừng tức giận.”

"Nếu tôi tức giận về mọi chuyện thì tôi đã bị họ chọc tức từ lâu rồi. Cứ nói cho tôi biết đi." Đường Vũ tức giận nói. Anh phải xuống nhà ăn cơm rồi về nhà bà ngoại. Làm sao anh có thể lãng phí nhiều thời gian như vậy. 

"Được rồi, để tôi kể cho bạn nghe." Thạch Bảo do dự một lát rồi nói: “Con trai lớn nhà Đường đẹp trai, gầy thấp, xuất tinh nhanh; trắng trẻo, không có lông, hồng hào dịu dàng, thật đáng yêu.”

Pa da~

Thạch Bảo vừa ngâm nga xong thì điện thoại của Đường Vũ tuột khỏi tay rơi xuống đất. 

"Anh Yu, xin chào, anh Yu, anh còn đang nghe không..." Giọng của Thạch Bảo tiếp tục vang lên từ trong điện thoại, nhưng Đường Vũ hoàn toàn không nghe thấy. 

Lúc này, anh rơi vào trạng thái vô cùng xấu hổ và khó chịu. Anh ta ước gì có thể bắt được Thanh Sang và đánh anh ta gần chết. Anh cũng ước mình có thể trốn trong chăn và không bao giờ ra ngoài gặp ai nữa. 

Nếu đối phương thực sự chỉ đang tung tin đồn, hắn đương nhiên có thể cười nhạo, nhưng đáng tiếc là, đây căn bản không phải là tin đồn, mà là sự thật. 

Khi quyền riêng tư của một người, đặc biệt là quyền riêng tư không thể chấp nhận được, bị công khai, không ai có thể không bị ảnh hưởng, huống chi Đường Vũ, người từ nhỏ đến nay chưa bao giờ phải chịu bất kỳ thất bại nào. 

Lúc này, anh chỉ muốn im lặng, như một con đà điểu, giấu đầu đi và không bao giờ gặp lại ai nữa. 

"Anh à, đã đến giờ dậy và ăn sáng rồi." Không biết qua bao lâu, bên ngoài mới truyền đến giọng nói của Đường Uyển: "Thấy khỏe hơn chưa? Vẫn thấy không khỏe à?"

"Tôi không sao, nhưng tôi vẫn buồn ngủ quá. Hãy để tôi ngủ thêm một lát nữa." Đường Vũ đáp. Mặc dù cảm thấy có chút tuyệt vọng nhưng anh không muốn gia đình lo lắng cho mình nên chỉ nói đơn giản là muốn ngủ nướng. 

“Vậy lát nữa cậu có đến nhà bà ngoại không?” Đường Uyển hỏi lại. 

"Em tự đi. Anh sẽ đi sau. Đừng gọi cho anh, anh sẽ cho em ngủ thêm một lát." Đường Vũ nói. 

"Ồ." Đường Uyển ngoan ngoãn đồng ý rồi một mình đi xuống lầu. 

"Wan'er, anh trai em thế nào rồi? Anh ấy vẫn chưa dậy à?" Tống Tuyết Yên không khỏi hỏi khi nhìn thấy con gái mình đến nhà hàng một mình cũng không thấy Đường Vũ. 

Đường Kỳ và ba người còn lại cũng lo lắng nhìn sang. 

Kỳ thật bọn họ đêm qua muốn xem tình trạng của Đường Vũ, nhưng khi luyện tập xong, bọn họ phát hiện cửa phòng Đường Vũ đã khóa, bên trong không có động tĩnh nên cũng không quấy rầy hắn. 

Đường Uyển nói: “Anh trai tôi nói anh ấy không sao, anh ấy chỉ muốn ngủ thêm thôi.”

"Vậy để anh ấy ngủ đi. Đã lâu rồi anh ấy mới được ngủ ngon." Tống Tuyết Yên nhẹ nhàng mỉm cười. 

Đường Vũ tuy sinh ra ở Đường gia, được vạn người sủng ái nhưng lại không hề có thái độ hào hoa. Anh ấy học tập chăm chỉ ở trường. Năm thứ ba trung học cơ sở, anh dậy sớm và thức khuya. Quả thực đã lâu rồi anh không ngủ. 

Sau bữa sáng, các cô gái đi làm công việc riêng của mình. Một số đi làm, số khác đi tập võ. Đường Tư cũng một mình đến nhà bà ngoại, chẳng bao lâu sau chỉ còn Đường Vũ ở trong nhà. 

Tính khí của người trẻ luôn thay đổi. Đường Vũ nằm nửa buổi sáng, trong lòng phẫn nộ cùng bất đắc dĩ dần dần tiêu tán, hắn bắt đầu suy nghĩ. 

Càng nghĩ, anh càng cảm thấy có gì đó không ổn. 

Vì “sự khác biệt” của mình nên anh ấy thường rất chú ý đến nó và thậm chí chưa bao giờ được nhìn thấy đi vệ sinh nên không ai, kể cả những người bạn thân nhất của anh ấy, biết anh ấy trông như thế nào ở dưới đó. 

Trên thế giới này, ngoài anh ra, chỉ có người phụ nữ trong câu lạc bộ mới biết. 

Hơn nữa, chẳng phải màn trình diễn ngày hôm kia của anh ấy đã khiến anh ấy sút rất nhanh sao? 

Vì vậy không có khả năng thứ hai về người đã tung tin tức về anh ta. 

Tuy nhiên, người ta cho rằng CLB đó nổi tiếng về “đạo đức nghề nghiệp” và sẽ không hề hé lộ tình hình của các vị khách. Cộng với địa vị của chính mình, có lý do, cho dù có dũng khí làm như vậy, cô cũng không dám làm. 

Chuyện này có gì đó kỳ quái, Đường Vũ quyết định đợi tin đồn lắng xuống, hắn nhất định phải đi điều tra. 

Về phần vì cái gì hiện tại hắn không có đi điều tra -- lời đồn vừa mới xuất hiện. Nếu anh ấy kiểm tra ngay thì chẳng phải anh ấy đã xác nhận tin đồn sao? 

Còn Thanh Song, bây giờ không phải lúc trả thù anh ta. 

Không thể không nói, Thanh gia người quả thực có một ít quỷ dị năng lực, cho nên Thanh Trang đã tính toán chính xác, cho dù Đường Vũ có tức giận nữa cũng sẽ không đi làm phiền hắn, nếu không hắn sẽ tỏ ra có tội. 

Ở cái tuổi tuổi trẻ cuồng nhiệt, hưởng thù hận nhưng không thể buông bỏ cơn giận, có thể hình dung ra tâm trạng của Đường Vũ. 

Cho nên cả ngày, hắn buổi trưa chỉ ra ngoài tìm đồ ăn, cũng không hề rời khỏi cửa phòng. 

Buổi tối, các cô gái lần lượt trở về nhà. Thấy Đường Vũ vẫn chưa đi xuống, Tống Tuyết Nhạn đang định dẫn mọi người lên xem, nhưng đã bị Đường Nhu ngăn lại. 

"Ta nghĩ ta biết ca ca vì sao tâm tình không tốt." Đường Nhu nói. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" mọi người vội hỏi. 

“Chiều nay tôi lướt mạng thấy một tin đồn, có thể có liên quan đến em trai tôi.” Đường Nhu đỏ mặt và đọc lại tiếng leng keng. 

"Không thể nào! Anh trai tôi cao lớn khỏe mạnh như vậy, sao có thể nhỏ như vậy..." Đường Uyển lập tức hưng phấn phản bác. Nói được nửa chừng, anh nhận ra mình đang nói gì, mặt đỏ bừng. 

"Là tin đồn, đương nhiên có thật có giả, thật giả khó phân biệt." Đường Nhu đỏ mặt nói: "Có một điều tôi nghĩ là đúng, con cháu nhà Minh chúng tôi hình như không có lông ở phía dưới."

Nghe Đường Nhu nói như vậy, Tống Tuyết Yên và Đường Kỳ đều đỏ mặt. Đây là một bí mật lớn của gia đình họ nên họ chỉ có thể nói ra ở nhà. 

Đường Thất vẫn tương đối bình tĩnh, lập tức nói: “Đừng lo lắng về sự thật hay giả. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là làm thế nào để xử lý nó, để ảnh hưởng của tin đồn này nhỏ hơn và không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho anh trai tôi.”

"Chị ơi, chúng ta có thể kiện người phát hành tin đồn này không? Đây là hành vi phỉ báng phải không?" Đường Tư tức giận nói. 

Đường Kỳ lắc đầu: “Không, bởi vì trong đó không có tên, hơn nữa chúng ta cũng không phải là ở P thành phố mang họ Đường duy nhất. Chẳng những vô dụng mà còn sẽ gây tổn hại lớn hơn cho anh trai ta.”

"Ai quỷ quyệt như vậy?" Đường Tư tức giận hỏi. 

Đường Cư Đạo: “Tôi đã kiểm tra, nguồn tin hình như là Thanh Song, chàng trai thứ ba của nhà Qing.”

"Được rồi, bây giờ không có ích gì khi theo đuổi điều này." Tống Tuyết Yến nói: "Gần đây đừng làm phiền Yu'er, huống chi là đề cập đến chuyện này trước mặt anh ấy. Sau này tôi sẽ liên lạc với một số người và xóa những bài đăng đó. Khi cơn nóng qua đi, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Tuy nhà Đường gia kinh doanh chủ yếu là công nghiệp, không liên quan đến Internet nhưng Tống Tuyết Yến lại có danh tiếng và mối quan hệ tốt trong giới kinh doanh nên việc xóa một bài đăng hay điều gì đó không khó. 

Đường Kỳ và những người khác cũng hiểu rằng bây giờ càng quan tâm đến Đường Vũ thì càng khiến anh quan tâm đến vấn đề này nên đều gật đầu đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương sáu Niềm an ủi của mẹ

Trong bữa tối, mặc dù Đường Vũ là người duy nhất vắng mặt trên bàn (Đường Trung Di: Tôi không phải là con người?), Tống Tuyết Yến và những người khác cảm thấy như thiếu một mảnh lớn. Tiếng cười nói thường ngày hoàn toàn không có, đồ ăn cũng vô vị. 

Ăn uống bình thường, sau khi tắm rửa sạch sẽ, chúng tôi đến phòng tập thể dục như thường lệ rồi trở về phòng. 

Một lúc sau, cửa phòng Đường Tứ lặng lẽ mở ra. Cô ấy được bọc trong một chiếc áo khoác mùa đông vào một ngày nắng nóng và không hề thấy bóng dáng của cô ấy. Cô thò đầu ra ngoài, nhìn quanh rồi lẻn ra ngoài như một tên trộm. 

Hơn một giờ sau, Đường Tư lại lén lút trở về. Thấy không ai để ý đến mình, anh thở phào nhẹ nhõm rồi nhanh chóng trở về phòng.

Chẳng bao lâu nữa trời đã khuya. Đường Vũ nằm trên giường cả ngày cũng không buồn ngủ chút nào. Anh đang nằm trên giường đếm cừu thì chợt nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa. 

Sau đó, anh thấy cửa phòng mình lặng lẽ mở ra, và một bóng người rất cảm động bước vào. 

"Mẹ, sao mẹ lại vào?" Đường Vũ kinh ngạc hỏi, nhưng sau đó lại không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

Qua ánh sáng trong phòng kém sáng, anh phát hiện mẹ anh lúc này khác hẳn thường ngày. 

Đầu tiên là quần áo. Dù ở nhà các bà mẹ thường ăn mặc giản dị hơn nhưng sẽ không bao giờ lộ liễu như bây giờ. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng gạc màu hồng ở phần thân trên. Chiếc váy ngủ gần như trong suốt. Bên trong chiếc váy ngủ, hiện rõ bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp cùng hai chấm đỏ phía trên. 

Viền bộ đồ ngủ của cô chỉ dài tới đầu đùi, bên trong là một chiếc quần lót rất nhỏ màu trắng, bó chặt vào vùng vô cùng đầy đặn giữa hai chân cô, thậm chí còn lún xuống một khe hở. 

Đôi chân ngọc thẳng tắp thon dài được quấn trong một đôi tất đen che kín nửa đùi. Nửa đùi trắng như tuyết lộ ra và đôi tất tương phản với nhau, tạo cho người nhìn ấn tượng mạnh mẽ. 

Đường Vũ thề rằng trước đây anh chưa bao giờ thấy mẹ mình ăn mặc gợi cảm như vậy. 

Ngoài ra, có điều gì đó không ổn trong biểu hiện của cô ấy. Cô ấy có một sức quyến rũ khó tả, khuôn mặt xinh đẹp có một chút ửng hồng cảm động, quyến rũ và quyến rũ không thể tả được. 

Tống Tuyết Yên dùng tay trái đóng cửa lại, đi tới, ngồi xuống bên giường, nhẹ nhàng cười nói: "Ngọc Nhi, hôm nay ngươi sao vậy? Ngươi thật sự tức giận vì lời đồn đó à?"

"Không, tôi chỉ cảm thấy hơi khó chịu. Ngày mai tôi sẽ ổn thôi." Đường Vũ vội vàng nói, mặt đỏ bừng. Ngay cả mẹ anh cũng biết chuyện này, và anh quá xấu hổ không muốn gặp ai! 

"Không sao đâu. Nếu con có khó khăn gì hãy nói với mẹ, mẹ sẽ giúp con giải quyết." Nụ cười cực kỳ dịu dàng của Tống Tuyết Yến khiến Đường Vũ lập tức cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. 

“Mẹ, đó không phải là tin đồn đâu, tất cả đều là sự thật.” Đường Vũ có chút bất đắc dĩ nói. Trước mặt mẹ, anh không có gì phải giấu giếm. 

"Thật sự?" Tống Tuyết Yên tựa hồ có chút tò mò: "Con trai, cho mẹ xem đi."

"À?" Đường Vũ sửng sốt. Mẹ anh thực sự muốn nhìn anh. 

"A, cái gì? Ta là mẹ của ngươi, ta đã sinh ra ngươi, trên người ngươi không có bộ phận nào là ta chưa nhìn thấy. Nào, Ngọc nhi, ngoan ngoãn cho mẹ ngươi xem đi." Tống Tuyết Yên dỗ Đường Vũ, nhấc chăn ra khỏi người hắn. 

Đường Vũ luôn khỏa thân khi ngủ, vừa vén chăn lên, Tống Tuyết Nhạn lập tức thu hút ánh mắt của anh, đứng dậy vì bộ váy gợi cảm của mẹ anh. 

“Này, chẳng phải thế này khá năng động sao?” Dùng đôi mắt đẹp nhìn dương vật của con trai mình, Tống Tuyết Yên không hề cảm thấy xấu hổ mà cười nói: “Nhưng nó thật sự có chút nhỏ.”

"Mẹ——" Đường Vũ bất mãn dài giọng nói. 

"Không sao đâu, ngươi chỉ mới mười lăm tuổi, tương lai sẽ lớn lên." Tống Tuyết Yên vừa an ủi cô vừa đưa tay phải nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của Đường Vũ. 

Nơi nhạy cảm được bàn tay ngọc mềm mại của mẹ ôm giữ, khiến Đường Vũ cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cảm giác này thật tuyệt vời! 

"A! Vất vả quá, con thật xứng đáng làm con ngoan của ta." Tống Tuyết Yên ôm con cặc nhỏ của con trai, chậm rãi kéo xuống, lột bao quy đầu ra, động viên: “Con trai, nghe mẹ nói, đàn ông thực ra không cần to lớn, quan trọng là phải đủ cứng và đủ bền.”

"Thật sự?" Đường Vũ ngơ ngác nhìn động tác của mẹ mình. Anh chưa bao giờ mơ rằng một ngày như vậy sẽ đến với mình. 

"Ừ, chỉ cần đủ cứng, nhỏ hơn cũng không sao." Tống Tuyết Yên nói xong, duỗi một ngón tay ngọc xanh ra, ấn vào quy đầu hồng hồng của con trai, ấn cây gậy nhỏ vào bụng dưới của hắn, sau đó đột nhiên buông ra. 

Khi ngón tay của mẹ cô buông ra, dương vật cương cứng của Đường Vũ lập tức bật trở lại vị trí thẳng tắp trên bầu trời. 

"Nhìn kìa, nó thật vất vả và tràn đầy năng lượng." Tống Tuyết Yên không ngừng động viên con trai, lặp lại hành động trước đó, nói: "Khó khăn quá, nếu kéo dài lâu hơn có thể thỏa mãn một người phụ nữ..."

Hắn còn chưa nói xong, quy đầu hồng hồng của Đường Vũ đã hơi sưng lên, một dòng chất lỏng màu trắng đục từ trên phun ra. Được mẹ ôm lấy bàn tay ngọc mềm mại, Đường Vũ đã hưng phấn đến mức không khống chế được bản thân. Huống chi hắn khiêu khích như vậy, làm sao có thể nhịn được? 

Trong lúc nhất thời, hai mẹ con im lặng nhìn nhau, Đường Vũ đau lòng đến mức suýt khóc. 

Mẹ tôi chỉ nói rằng cần phải kéo dài lâu hơn nhưng cuối cùng bà lại thành ra thế này. 

“Mẹ ơi, con vô dụng phải không?” Đường Vũ vẻ mặt chán nản hỏi. 

"Làm sao có thể? Bạn là trinh nữ. Hành vi này là bình thường. Chỉ cần tập thể dục là sẽ ổn thôi." Tống Tuyết Yến vừa nói vừa ôm dương vật của con trai mình, nó trở nên nhỏ hơn khi nó mềm ra. Cô không bận tâm rằng nó đã được bao phủ bởi sự xuất tinh của anh. Cô thậm chí còn dùng nó làm chất bôi trơn để dương vật trượt trong lòng bàn tay. 

Với sự động viên của mẹ và sự kích thích của bàn tay ngọc, cậu bé Đường Vũ nhanh chóng sống lại, dương vật của cậu lại trở nên cứng như một thanh sắt. 

"Nhìn này, thế này không phải là tốt nữa sao?" Tống Tuyết Yến cười nói: "Muốn trở thành một người đàn ông thực sự thì có bốn yếu tố chính, kỹ năng, kích thước, độ cứng và độ bền. Hiện tại chúng ta không nói về kỹ năng. Về kích thước, con trai, con vẫn còn trẻ và sẽ lớn lên trong tương lai, nhưng độ cứng không thành vấn đề. Con trai, con là tốt nhất. Về độ bền, con có thể luyện tập. Con trai yêu quý của mẹ, mẹ có thể giúp con luyện tập được không?"

"Tu luyện như thế nào?" Đường Vũ ngu ngốc hỏi.

“Chỉ là mẹ kích thích con nên con hãy cố gắng chịu đựng hết mức có thể.” Tống Tuyết Nhạn nói: "Lúc nãy không tính, từ nay trở đi, chỉ cần con có thể ở trong tay mẹ ba phút, mẹ sẽ thưởng cho con, được không?"

"Phần thưởng gì?" Đường Vũ lập tức hỏi. 

"Đó là bí mật. Trước tiên cậu phải đợi ba phút." Tống Tuyết Nhạn cười duyên dáng, bắt đầu nhẹ nhàng động động bàn tay ngọc: "Đồng hồ tính giờ bắt đầu!"

Nếu Đường Vũ tự mình thủ dâm, mặc dù không thể kiên trì quá lâu, nhưng ba phút cũng không thành vấn đề. 

Nhưng cảm giác từ bàn tay nhỏ bé của mẹ quá mạnh nên sau khi được đụ chưa đầy một phút, tôi lại muốn xuất tinh. 

Không, chờ đã! 

Đường Vũ vốn đang mong chờ phần thưởng của mẹ nhanh chóng bình tĩnh lại, cố gắng hết sức kìm nén khoái cảm mãnh liệt. 

Tuy nhiên, bàn tay mềm mại và thanh tú của mẹ khiến anh cảm thấy thật dễ chịu. Ngay cả khi anh ấy cố gắng hết sức để chịu đựng nó, niềm vui của anh ấy vẫn nhanh chóng tăng lên. 

Ngay tại Đường Vũ không khỏi phun ra một tia thời điểm, Tống Tuyết Yên đột nhiên buông tay nàng ra, cười nói: "Con trai ngoan, không tệ, ta thế nhưng là lần đầu tiên làm được, hảo!"

Đã ba phút rồi à? 

Đường Vũ có chút sửng sốt, nhưng cũng không muốn suy nghĩ nhiều, lập tức nói: "Phần thưởng thì sao?"

"Phần thưởng sẽ sớm được trao cho cậu. Cậu cần phải bình tĩnh lại trước đã." Tống Tuyết Yên nói: "Việc này mẹ làm cho con, nhưng con không được để người khác biết, chúng ta thỏa thuận nhé?"

Đường Vũ hỏi: “Thỏa thuận gì?”

"Không chỉ phải giữ bí mật, mà chỉ có mẹ ngươi mới có thể chủ động tìm ngươi. Khi bà ấy không chủ động tìm ngươi, ngươi cũng không được đến gặp mẹ ngươi cũng không được bàn bạc chuyện này với mẹ ngươi, cho dù chúng ta ở một mình. Tóm lại, trừ khi mẹ ngươi đến gặp ngươi, chúng ta phải hòa hợp như bình thường, nếu không mẹ ngươi sẽ không bao giờ giúp đỡ ngươi nữa." Tống Tuyết Nhan nghiêm túc nói. 

"Tại sao?" Đường Vũ nghi hoặc hỏi. 

“Không có lý do gì cả, dù sao nếu con không đồng ý, mẹ sẽ rời đi ngay bây giờ.” Tống Tuyết Nhan nghiêm túc nói. 

"Đừng, đừng! Tôi hứa thôi cũng chưa đủ." Đường Vũ vội vàng nói. Sự dịu dàng của mẹ đã hoàn toàn khiến anh cảm động nên anh tự nhiên nghe theo lời bà. 

“Đây là đứa con ngoan của mẹ.” Tống Tuyết Nhạn lại cười: "Ngươi thế nào, bình tĩnh lại được chưa? Nếu làm được, mẹ sẽ ban thưởng cho ngươi."

Sau khi nói chuyện này với mẹ về cuộc trò chuyện này, niềm vui vừa mới có được của Đường Vũ gần như đã tiêu tan, anh lập tức gật đầu: “Không sao đâu.”

"Được rồi, lần này vẫn là ba phút, nếu ngươi còn có thể kiên trì, mẹ sẽ cho ngươi thêm một phần thưởng." Tống Tuyết Nhan cười nói. 

Đường Vũ Trịnh đang tự hỏi tại sao anh ta phải cố gắng thêm ba phút nữa trước khi phần thưởng được trao. 

Nhưng anh nhìn thấy mẹ anh đột nhiên cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, đưa dương vật của anh vào cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của bà. 

Đường Vũ hoàn toàn bị sốc. Anh không bao giờ ngờ rằng phần thưởng mẹ anh tặng lại là thế này. 

Cảm giác con cặc bị cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ ôm chặt và bị hút liên tục khiến Đường Vũ choáng váng, khoái cảm dâng trào khiến cả cơ thể anh như bồng bềnh. 

Thật thoải mái! 

Thật là một phần thưởng tuyệt vời từ mẹ! 

Điều này khiến Đường Vũ càng mong chờ phần thưởng tiếp theo của mình hơn, vì vậy cô cố gắng hết sức để chịu đựng, chịu đựng, chịu đựng...

Tại sao bạn không chịu đựng nó? Bạn không thể chịu đựng được chút nào, được chứ?

Sau khi bị cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mút chưa đầy nửa phút, Đường Vũ đã không thể nhịn được nữa. Thân thể hắn đột nhiên căng thẳng, trong cổ họng không khỏi gầm gừ. Anh bắt đầu xuất tinh tự do.

Một sợi, hai sợi, ba sợi...

Mặc dù sự kích thích chỉ kéo dài trong thời gian ngắn nhưng lần này Đường Vũ xuất tinh nhiều hơn trước. Anh ta xuất tinh nhiều trong một lần đến nỗi cuối cùng anh ta trở nên yếu đuối và ngã gục. 

Tống Tuyết Yên ôm chặt dương vật đã mềm nhũn của con trai, ngẩng đầu lên, để nó từng chút một trượt ra khỏi miệng mình. Cuối cùng, nó phát ra âm thanh "bốp", nhưng toàn bộ tinh dịch xuất ra vẫn còn trong miệng cô ấy. 

Tống Tuyết Nhan ngẩng đầu, nheo lại đôi mắt đẹp, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. Cô nuốt hết tinh dịch trong miệng từng chút một, cuối cùng vỗ nhẹ vào miệng như dư vị. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Đường Vũ gần như chết lặng, theo bản năng nói: "Mẹ, sao mẹ... bẩn quá!"

"Sao đồ của con trai tôi lại bẩn thế? Mẹ thích ăn." Tống Tuyết Yến cười khẩy và nói: "Bất quá, ngươi không thể trụ nổi ba phút, cho nên buổi huấn luyện hôm nay kết thúc. Chúc ngủ ngon, con trai yêu quý của ta."

Trong lòng Đường Vũ tràn đầy bất đắc dĩ, cầu xin: "Mẹ, xin hãy ở lại với con thêm một lát nữa."

"Không, sao chúng ta có thể không tuân theo những gì đã thỏa thuận? Ngoan, ngủ đi, mẹ sẽ đến gặp con sau." Tống Tuyết Yên nói xong liền đứng dậy đi ra ngoài.

Đường Vũ ngơ ngác nhìn bóng dáng mẹ mình rời đi. Khi hai chiếc tất lụa đen dài và thẳng của cô di chuyển, hai cái mông tròn trịa và đầy đặn như trăng tròn của cô nhẹ nhàng vặn vẹo. Mức độ quyến rũ vượt xa khỏi bảng xếp hạng, khiến Đường Vũ mở to mắt. Một lượng lớn nước bọt được tiết ra trong miệng anh. Phần dưới vừa mới xuất tinh hai lần của anh lập tức trở nên cương cứng trở lại. 

Lần sau nhất định phải ở trong miệng mẹ ba phút, sau đó để mẹ tự thưởng cho mình cái mông xinh đẹp! 

Đường Vũ âm thầm quyết định trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 hệ thống bất ngờ

Khi mẹ anh rời đi, sự phấn khích của Đường Vũ dần dần dịu xuống, đột nhiên anh cảm thấy có gì đó không ổn. 

Khi mẹ tôi ở bên ngoài, bà được mệnh danh là nữ thần tảng băng trôi. Ngay cả khi về nhà cởi bỏ chiếc áo khoác lạnh lùng và trở thành một người mẹ dịu dàng, cô vẫn rất nghiêm túc và không bao giờ khiến người ta nghĩ mình phù phiếm một chút nào. 

Tuy nhiên, vừa rồi hành vi của cô ấy còn hơn cả phù phiếm, nó có thể được mô tả là dâm đãng. 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Đường Ngọc Tranh đang bối rối, trong đầu chợt vang lên một giọng nữ vô cùng ngọt ngào: "Chúc mừng ký chủ, ngươi thật sự thức tỉnh, hệ thống giới tính thần đã kích hoạt thành công!"

"Âm thanh gì vậy? Ai đang nói chuyện?" Đường Vũ giật mình hỏi. 

Không ai chú ý đến hắn, nhưng lại vang lên một giọng nữ ngọt ngào: "Chúc mừng ký chủ kích hoạt thành công hệ thống giới tính thần, nhận được gói quà tân thủ."

Lần này, với sự chuẩn bị tinh thần, Đường Vũ cuối cùng cũng nghe rõ ràng rằng mình thực sự đã kích hoạt một loại hệ thống thần tình dục nào đó. 

Tôi chưa bao giờ nghe nói có ai có hệ thống như vậy, nhưng tôi đã thấy nó trong quá nhiều tiểu thuyết. Đường Vũ tương đối quen thuộc nên cố gắng triệu hồi bảng hệ thống như trong tiểu thuyết đã đề cập. 

Suy nghĩ một chút, một hộp thuộc tính trong suốt lập tức xuất hiện trong tầm nhìn của Đường Vũ. 

Người dẫn chương trình: Đường Vũ

Tuổi: 15 tuổi

Tiêu đề: Broiler (không có tiền thưởng)

Tình trạng hiện tại: mệt mỏi

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 60 (+)

Sức mạnh: 58 (+)

Nhanh nhẹn: 55 (+)

Tinh Thần:65(+)

Thuộc tính thần tình dục——

Độ dài: 66 (+/-)

Độ dày: 65 (+/-)

Độ cứng: 100 (+/-)

Sức chịu đựng: 50 (+/-)

Điểm thuộc tính còn lại——

Điểm thuộc tính cơ bản: 0 (chỉ có thể thêm thuộc tính cơ bản)

Điểm thuộc tính thần tình dục: 0 (có thể thêm vào bất kỳ thuộc tính nào)

Số lần khôi phục hoàn toàn: 0 (có thể khôi phục về trạng thái tốt nhất ngay sau khi sử dụng)

Kỹ năng——

Quan sát: có thể quan sát trạng thái hiện tại của người khác giới (nó tiêu tốn rất nhiều năng lượng tinh thần, vui lòng sử dụng cẩn thận)

(Phiên bản hiện tại của hệ thống: 1.0, yêu cầu nâng cấp: Tốt nghiệp Trinh nữ [Sau khi hệ thống được nâng cấp, các chức năng mới sẽ xuất hiện và gói quà nâng cấp sẽ được trao, vì vậy hãy chú ý theo dõi])

Nhìn chiếc hộp thuộc tính trông giống như ảo ảnh này, Đường Vũ đưa tay nhéo nhéo đùi anh.

Đau quá!

Trông không giống như anh đang mơ. 

Điều này khiến anh ấy phấn khích ngay lập tức, cơn tức giận bị phơi bày và sự chán nản do màn trình diễn không thể chịu nổi của anh ấy gây ra ngay lập tức bị cuốn trôi. 

Hệ thống! Trước đây khi đọc loại tiểu thuyết này, hắn rất hâm mộ nhân vật chính, muốn có một hệ thống ma pháp. 

Không chỉ hiện tại hắn có được, hệ thống thần tình dục này cũng đã chu đáo giải quyết rắc rối lớn nhất của hắn. 

Sau khi nghiên cứu và phân tích cẩn thận, Đường Vũ đã đi đến kết luận rằng các giá trị trong bảng hệ thống, thuộc tính cơ bản và thuộc tính thần tình dục chắc chắn sẽ khác nhau. 

Tuy không luyện võ nhưng tôi đã tập luyện bằng những phương pháp hoàn hảo nhất từ ​​khi còn nhỏ. Cơ thể của tôi vẫn rất tốt, nhưng thuộc tính của tôi nằm trong khoảng từ năm mươi lăm đến sáu mươi lăm. 

Vì vậy, ông suy đoán rằng một trăm thuộc tính cơ bản hẳn là giới hạn của con người. 

Và thuộc tính tình dục đó rõ ràng là ám chỉ em trai của anh ấy. Chiều dài và độ dày là kích thước, cộng thêm độ cứng và độ bền, đây chính xác là ba yếu tố chính được mẹ anh nhắc đến. 

Tuy nhiên, những thuộc tính này đạt tới 100 không phải là giới hạn của con người. Rốt cuộc, anh đã nghe nói rằng có một chàng trai có tài năng phi thường cao hơn 20 cm, thậm chí gần 30 cm. Nếu anh ta có 66% trong số đó thì sao anh ta lại chỉ nhỏ bé như vậy? 

Vì vậy, ông suy đoán rằng một trăm giá trị này hẳn là giá trị trung bình của những người đàn ông bình thường. 

Hãy nói về chiều dài. Của anh ấy dài khoảng mười cm. Nếu quy đổi thành một trăm thì sẽ khoảng mười lăm cm, gần như là mức trung bình của nam giới. 

Từ quan điểm này, dữ liệu của tôi hơi khốn khổ. Ngoại trừ độ cứng không tệ thì các thông số khác chỉ bằng 2/3 mức trung bình, độ bền cũng chỉ bằng một nửa. Anh ấy là một tay bắn nhanh. 

Nhưng Đường Vũ lại không hề thất vọng chút nào, dù sao những thứ này đều có thể thêm vào! 

Chỉ cần đạt đủ điểm thuộc tính, trở thành một người đứng thẳng là không thể dễ dàng hơn. 

Vấn đề duy nhất bây giờ là làm thế nào để có được điểm thuộc tính. Hệ thống không giải thích nó. Có vẻ như bạn phải từ từ tự mình khám phá. 

Tuy nhiên, trong đầu Đường Vũ đã có sẵn một ý tưởng sơ bộ. Hệ thống thần tình dục phải liên quan đến tình dục. 

Còn về số lần hồi phục hoàn toàn thì dễ hiểu hơn, hoàn toàn theo nghĩa đen. 

Nhân tiện, lời nhắc vừa rồi nói rằng có một gói quà dành cho người mới bắt đầu. Nó đâu rồi? 

Đường Vũ suy nghĩ một chút, thử gọi điện thoại không gian hệ thống. 

Hệ thống này rất chu đáo và không làm anh ấy xấu hổ chút nào. Theo tiếng gọi, trong đầu anh xuất hiện một không gian khoảng một mét khối. Nó trống rỗng ngoại trừ thứ gì đó giống như hộp quà, chắc hẳn là túi quà dành cho người mới vào nghề. 

Đường Vũ cũng không vội mở túi quà ra, dự định trước tiên thử xem mình có thể bỏ vật phẩm thật vào không gian này hay không. 

Đường Vũ vừa nghĩ, một chiếc gối trên giường lập tức biến mất, xuất hiện ở không gian đó. 

Chắc chắn là có thể! 

Đường Vũ gần như bật cười. Anh không ngờ rằng thực sự có chỗ chứa đồ. Thật tiện lợi! 

Hạn chế duy nhất là không gian hơi nhỏ, không biết sau khi nâng cấp hệ thống có tăng kích thước hay không. 

Không còn vướng vào chuyện này nữa, Đường Vũ lấy gối ra, định lấy túi quà ra, nhưng phát hiện không thể biến nó thành hiện thực nên trực tiếp dùng tâm trí mở ra. 

Điểm thuộc tính cơ bản +10

Điểm thuộc tính thần tình dục +10

Thời gian hồi phục hoàn toàn +100

Ba lần nhắc nhở liên tiếp khiến thuộc tính còn lại của Đường Vũ không còn là con số 0 nữa. 

Bước tiếp theo là kiểm tra cách sử dụng các điểm thuộc tính này. 

Đường Vũ khá tò mò về khả năng phục hồi toàn diện nên đã thử sử dụng một lần. 

Gần như cùng lúc với ý nghĩ này, Đường Vũ cảm thấy toàn thân chấn động. Anh cảm thấy như có nguồn năng lượng vô tận trong cơ thể, đầu óc trở nên rất minh mẫn. 

Nhìn vào trạng thái trên bảng, nó đã chuyển từ "mệt" sang "tốt nhất".

Tuyệt vời! 

Đường Vũ không khỏi lén lút tặc lưỡi. Có vẻ như anh sẽ trở thành kiểu nhân vật chính không dễ chết dù có làm gì đi nữa. Chỉ cần không bị súng bắn vào đầu hoặc bị chặt đầu ngay lập tức, anh ta có thể sử dụng chức năng này để ngay lập tức trở lại trạng thái tốt nhất. Đừng biến thái quá! 

Tuy nhiên, điều mà Đường Vũ vừa bị sỉ nhục quan tâm nhất không phải là điều này mà là thuộc tính của Thần Tình dục. 

Thêm nữa, thêm nữa! 

Không có sự lựa chọn về thuộc tính cơ bản, chúng chỉ có thể được thêm vào các thuộc tính cơ bản. 

Vì vậy Đường Vũ phát triển cân bằng, lần lượt tăng thêm 2, 3, 5 điểm vào thể chất, sức mạnh và sự nhanh nhẹn. 

Mặc dù thuộc tính giới tính thần cũng có thể được thêm vào thuộc tính cơ bản, nhưng Đường Vũ sẽ không lãng phí nó như vậy. Suy cho cùng, thuộc tính cơ bản chỉ có thể thêm vào chứ không thể bớt đi, còn thuộc tính thần tình dục có thể cộng hoặc trừ. 

Trong khi quan sát em trai mình, anh cố gắng kéo dài thêm một chút. 

Càng nói thêm một chút, Đường Vũ cảm thấy dương vật của mình hơi sưng lên, trong nháy mắt, mắt thường có chút không nhìn thấy được. 

Nó thực sự hoạt động! 

Đường Vũ hưng phấn, đánh dấu chín điểm còn lại trên chiều dài. 

Lần này nó không thể nhìn thấy được bằng mắt thường. Sau khi cộng đủ mười điểm, dương vật đã tăng thêm hơn một centimet, nhưng độ dày không hề tăng lên, trông rất thon thả. 

Vì thể trạng đã trở lại hoàn hảo nên Đường Vũ hiện tại không hề buồn ngủ chút nào, hắn rất muốn thử kỹ năng duy nhất trong hệ thống. 

Nhưng trời đã khuya và mẹ anh đã nói rằng anh không được phép tìm bà. Là một cậu bé ngoan nghe lời mẹ, Đường Vũ đương nhiên sẽ không làm trái ý mẹ (anh sợ mẹ anh sẽ thực sự ngừng giúp đỡ anh sau khi phá bỏ thỏa thuận. Dù sao mẹ anh vẫn luôn là người giữ lời). 

Còn việc xuống lầu nhìn lén chị em hay em gái thì càng không được, vậy sáng mai hãy làm nhé. 

Không thể ngủ được và hưng phấn, Đường Vũ bắt đầu chơi đùa với thuộc tính của mình. 

Độ cứng -35, Độ bền -24, tăng chiều dài và độ dày lên một trăm. 

Nhìn bộ phận to lớn dài khoảng mười lăm centimet của mình, Đường Vũ đột nhiên trở nên tự tin, nhưng so với vẻ cứng rắn trước đây, bộ dáng nửa mềm mại này khá khó coi. 

Sau đó Đường Vũ tiếp tục thử lại, thuộc tính giới tính thần quả thật sự có thể vượt quá 100.

Bởi vì Đường Vũ tâm tình tốt như vậy, hắn chơi suốt đêm, không ngừng làm cho tiểu đệ của mình lớn nhỏ, mềm càng khó, mãi đến rạng sáng mới dừng lại. 

Cuối cùng, tôi đã thêm mười điểm thuộc tính mà tôi vừa đạt được vào sức chịu đựng của mình. 

Người dẫn chương trình: Đường Vũ

Tuổi: 15 tuổi

Tiêu đề: Broiler (không có tiền thưởng)

Tình trạng hiện tại: hoàn hảo

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 62 (+)

Sức mạnh: 61 (+)

Nhanh nhẹn: 60 (+)

Tinh Thần:65(+)

Thuộc tính thần tình dục——

Độ dài: 66 (+/-)

Độ dày: 65 (+/-)

Độ cứng: 100 (+/-)

Sức chịu đựng: 60 (+/-)

Điểm thuộc tính còn lại——

Điểm thuộc tính cơ bản: 0 (chỉ có thể thêm thuộc tính cơ bản)

Điểm thuộc tính thần tình dục: 0 (có thể thêm vào bất kỳ thuộc tính nào)

Số lần hồi phục hoàn toàn: 99 (có thể khôi phục về trạng thái tốt nhất ngay sau khi sử dụng)

Kỹ năng——

Quan sát: có thể quan sát trạng thái hiện tại của người khác giới (nó tiêu tốn rất nhiều năng lượng tinh thần, vui lòng sử dụng cẩn thận)

(Phiên bản hiện tại của hệ thống: 1.0, yêu cầu nâng cấp: Tốt nghiệp Trinh nữ [Sau khi hệ thống được nâng cấp, các chức năng mới sẽ xuất hiện và gói quà nâng cấp sẽ được trao, vì vậy hãy chú ý theo dõi])


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Thuộc tính của gia đình

Đây là kết quả của sự cân nhắc kỹ lưỡng của anh ấy. Nếu đậm hơn hoặc dài hơn, nếu tối mẹ về sẽ dễ dàng nhận thấy sự khác biệt và khó giải thích. 

Độ cứng tạm thời đã đủ, tốt nhất nên tăng thêm độ bền. 

Ngoài ra, nếu bạn có sức chịu đựng cao hơn, bạn có thể chịu đựng được cú bú xuất thần của mẹ trong ba phút và nhận được thêm phần thưởng từ mẹ. 

Sau khi vật lộn cả đêm, tình trạng của Đường Vũ đã chuyển từ hoàn hảo sang xuất sắc. Anh ấy vẫn còn rất sung sức nên chỉ cần đứng dậy. 

Hôm qua tiết lộ chàng trai còn quá trẻ và suốt ngày bị trầm cảm. Anh ấy thậm chí còn không nhìn thấy gia đình mình. Tuy hôm nay còn trẻ như vậy nhưng tâm lý của Đường Vũ đã hoàn toàn khác với ngày hôm qua. 

Có một hệ thống có nghĩa là rất tự tin! 

Tắm rửa xong đi ra ngoài, tình cờ gặp mẹ hàng xóm đang từ phòng đi ra. 

Hôm nay Tống Tuyết Yên mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, cởi một nút, để lộ một mảng da trắng như tuyết trên ngực. Phần thân dưới là váy đen hông không có tất, hai chân dài trắng như tuyết khoe ra một cách đầy kiêu hãnh. Trên đôi chân nhỏ nhắn của cô mang một đôi dép đi trong nhà, khiến Đường Vũ trợn mắt. Anh tự nghĩ, mẹ cô mặc gì cũng xinh đẹp và gợi cảm! 

Nghĩ tới cảnh tượng mê hoặc tối qua, Đường Vũ không khỏi nóng bừng trong lòng, không khỏi nhìn mẹ mình khác hẳn bình thường. 

Tống Tuyết Yên tựa hồ không có nhận ra sự khác biệt của con trai mình, mỉm cười ôn nhu hỏi: "Ngọc Nhi, sao con dậy sớm thế?"

Đường Vũ nhìn vẻ mặt của mẹ như thường lệ, như thể chuyện tối qua chưa từng xảy ra, trong lòng không khỏi thầm khâm phục mẹ: Kỹ năng diễn xuất của mẹ thật sự rất tốt. Cho dù cô ấy không quan tâm đến việc kinh doanh của nhà Đường mà đến công ty giải trí của dì để phát triển thì cô ấy nhất định sẽ là một diễn viên đỉnh cao! 

Nghĩ tới thỏa thuận của mình với mẹ, Đường Vũ cũng coi như chuyện tối qua chưa từng xảy ra, nói: “Hôm qua ngủ nhiều quá, hôm nay ngủ không được.”

Tuy nhiên, kỹ năng diễn xuất của anh ấy kém hơn nhiều. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng vẻ mặt của anh vẫn có gì đó không ổn. 

Tống Tuyết Yến cảm thấy buồn bã, nghĩ đến con trai mình vẫn còn đang ấp ủ tin đồn, hiện tại hắn chỉ đang cố cười để tránh cho bản thân và các con gái lo lắng. Cô không thể không cảm thấy hạnh phúc và cảm động cùng một lúc. 

Để tránh kích thích thần kinh nhạy cảm của con trai, Tống Tuyết Yến hoàn toàn không đề cập đến tin đồn mà sóng vai cùng anh đi xuống tầng dưới. 

Đường Vũ, chưa đầy 16 tuổi, đã cao 1,75 mét, cao bằng mẹ cô. Bây giờ đang đi cùng mẹ, chỉ cần cúi đầu xuống, cô có thể nhìn thấy những chỗ phình cao trên ngực mẹ và khe hở sâu giữa hai chỗ phình ra. Khi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể đặc biệt của mẹ, cô không khỏi bối rối trong giây lát, phần thân dưới không khỏi cứng lại. 

Cũng may hôm nay anh ấy mặc một chiếc quần rất rộng, nếu không nhìn kỹ sẽ không thể biết được anh ấy đang gặp rắc rối. 

Khi đến tầng một, Tống Tuyết Nhạn nói: "Ngọc Nhi, em ngồi trong phòng khách một lát, mẹ đi nấu cơm, con muốn ăn gì?"

"Cũng giống như thường lệ thôi." Đường Vũ thản nhiên nói, trong lòng có chút chán nản. Mẹ cô quá khắt khe trong việc thực hiện thỏa thuận. Tại sao cô lại phải giả vờ như mọi khi khi xung quanh không có ai khác? Cô ấy thực sự đã quên chuyện xảy ra tối qua rồi sao? 

Tống Tuyết Yên không biết con trai mình đang nghĩ gì, liền dịu dàng mỉm cười với hắn, xoay người đi về phía phòng bếp. 

Đường Vũ nhìn mẹ mình đang rời đi. Khi hai chân to trắng nõn di chuyển, cặp mông mập mạp quấn chặt trong chiếc váy ngắn khẽ đung đưa, khiến anh phải nuốt nước bọt thật nhanh để ngăn nước bọt tiết ra từ miệng chảy ra ngoài. 

Nhìn thấy mẹ sắp khuất bóng, Đường Vũ nhớ tới kỹ năng của mình, vội vàng sử dụng nó lên mẹ mình, sau đó một thanh thuộc tính trong suốt xuất hiện trong tầm nhìn của anh. 

Họ tên: Tống Tuyết Yến

Tuổi: 40 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: mẹ và con

Tình trạng hiện tại: Xuất sắc

Sự thuận lợi:∞

Chỉ số khiêu dâm: 0 (0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 150

Đánh giá đặc biệt: Nhạc cụ nổi tiếng vô song

So với việc kiểm tra thuộc tính của chính bạn thì cột thuộc tính của mẹ bạn đơn giản hơn nhiều. Nó không có thuộc tính cơ bản hay thuộc tính tình dục nào, nhưng nó có thêm một số thứ. 

Nhưng mẹ tôi là mẹ tôi nên không cần phải nói là tôi rất coi trọng bản thân, sự ưu ái của tôi là vô hạn. 

Và chỉ mục khiêu dâm đó là cái quái gì vậy? Tại sao có dấu ngoặc đơn sau giá trị? 

Đường Vũ kiểm tra phần giới thiệu chi tiết và cuối cùng phát hiện ra rằng giá trị đầu tiên trong chỉ số khiêu dâm đề cập đến mức độ ham muốn. Suy cho cùng, đàn ông và phụ nữ đều có ham muốn. 

Các giá trị trong ngoặc đơn đề cập đến sự khêu gợi độc đáo của người xem đối với Đường Vũ. 

Thông thường, người phụ nữ có ham muốn tình dục ở mức độ nhiều hay ít, nhưng ham muốn tình dục của mẹ tôi bằng không, dù trong hay ngoài dấu ngoặc. 

Cô ấy không có ham muốn gì sao? 

Dù vậy, đêm qua cô đã đối xử với anh như vậy, nhưng cô không đối xử với anh chút nào. Điều này khiến Đường Vũ cảm thấy choáng váng. Người mẹ tình cảm chỉ đơn thuần là giúp đỡ anh chứ không phải có tình cảm với người khác như mình. 

“Giá trị ham muốn hiện tại” dưới đây rất dễ hiểu. Đường Vũ có thể hiểu chuyện gì đang xảy ra nếu không đọc phần giới thiệu chi tiết. 

Tiếp theo, Đường Vũ ước tính mức độ nhạy cảm của cơ thể người bình thường phải là 100, mẹ tôi hiển nhiên cao hơn giá trị này. 

Điều này rất kỳ lạ. Độ nhạy của cơ thể rõ ràng là cao như vậy, nhưng tại sao chỉ số khiêu dâm lại bằng 0? 

Thuộc tính cuối cùng khiến Đường Vũ hoàn toàn hưng phấn. 

Tuy rằng ở dưới sự che chở quá mức của gia tộc, cậu tương đối ngây thơ, nhưng ở thời đại Internet cực kỳ phát triển này, làm sao có một thiếu niên hoàn toàn không hiểu được? 

Vì vậy, Đường Vũ hiểu thế nào là vũ khí nổi tiếng. Mỗi người phụ nữ sở hữu vũ khí nổi tiếng đều là báu vật của đàn ông, nhưng nó rất hiếm. Không thể cứu được một trong một trăm. 

Và mẹ tôi thực sự đã thêm từ "vô song" vào trước cây đàn nổi tiếng, nên...

Tuy nhiên, bà là mẹ ruột của anh. Nhạc cụ nổi tiếng có độc đáo đến đâu thì có liên quan gì đến cô? 

Nghĩ tới đây, Đường Vũ không khỏi thở dài. 

"Anh ơi, sao anh dậy sớm thế?" Đường Vũ Trịnh bối rối. Một giọng nói cắt ngang dòng suy nghĩ của anh, nhưng người từ trên lầu đi xuống là chị thứ hai Đường Nhu. 

Có lẽ vì phải thay quần áo trước khi đi làm sau bữa tối nên Đường Nhu chỉ mặc một chiếc váy ngủ đi ra ngoài. 

Viền của chiếc váy ngủ màu xanh nhạt này dài tới đầu gối. Nó không trong suốt như chiếc áo mẹ mặc tối qua nhưng vẫn mơ hồ nhìn thấy hai đường nét bầu bĩnh bên trong, nhìn từ hai điểm nhô ra có thể thấy chị hai không mặc áo lót bên trong. 

"Không thể ngủ được." Đường Vũ mỉm cười nhìn nhị tỷ, nhưng trong lòng lại than thở: "Hai người ăn mặc tùy tiện như vậy, dễ khiến ta suy dinh dưỡng!" 

Đường Nhu nhớ tới lời dặn của mẹ tối qua, cũng không có biểu hiện gì đặc biệt quan tâm đến anh trai, chứ đừng nói đến chuyện xảy ra ngày hôm qua. Cô thản nhiên nói chuyện với anh vài câu rồi quay người đi vào bếp - mỗi sáng cô và mẹ đều chuẩn bị bữa sáng cho mọi người. 

Nhìn bóng lưng duyên dáng của nhị tỷ, Đường Vũ liếc nhìn cô trong khi kiểm tra kỹ năng của cô. 

Họ tên: Đường Nhu

Tuổi: 23 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: chị gái và anh trai

Tình trạng hiện tại: Xuất sắc

Độ thuận lợi:99

Chỉ số khiêu dâm: 8 (0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

So với mẹ cô, thuộc tính của chị hai bình thường hơn rất nhiều. Sự ưu ái của cô đối với anh là 99. Tuy không phải là vô hạn như mẹ cô nhưng cũng chỉ cách giá trị trọn vẹn một chút, điều đó chứng tỏ cô thực sự yêu anh. 

Tuy nhiên, theo giới thiệu chi tiết của hệ thống, tuy chỉ có một khác biệt nhỏ nhưng lại khác biệt về chất. Khi mức độ ưa thích đạt đến giá trị đầy đủ là 100, màn hình sẽ vô hạn. Nói cách khác, dù Đường Vũ có làm thế nào đi chăng nữa thì độ ưu ái cũng sẽ không giảm. 

Nhưng 99 sẽ giảm. Ví dụ, nếu Đường Vũ làm điều gì đó rất không được lòng dân và khiến nhị tỷ thất vọng về anh, thì sự ưa thích của cô đối với Đường Vũ sẽ giảm đi. 

Nhưng Đường Vũ lại rất bằng lòng, vô điều kiện, toàn tâm toàn ý đối với một người. Chưa kể anh chị em của anh, ngay cả bố mẹ anh cũng không thể làm được gì nhiều. Em gái thứ hai của anh ấy có mức độ ưa thích là 99, đây là mức tối đa trong những trường hợp bình thường. 

Chỉ số khiêu dâm là 8, cho thấy chị thứ hai cũng có ham muốn tình dục nhỏ nhưng rất thấp, vì giá trị đầy đủ của giá trị này là 100. Dưới 20 được coi là loại độc thân. Giống như mẹ tôi, có lẽ bà là kiểu người kiêng khem thuần túy duy nhất trên thế giới. 

Về phần số 0 trong ngoặc đơn, Đường Vũ cũng không có gì ngạc nhiên. Suy cho cùng, họ là anh em ruột thịt. Làm sao cô có thể quan tâm đến anh ta? 

Điều khiến Đường Vũ kinh ngạc chính là nhị tỷ cũng là một nữ nhân nổi tiếng, điều này khiến hắn táo bạo đưa ra một suy đoán: có lẽ tất cả phụ nữ trong nhà đều là nữ nhân nổi tiếng, xét cho cùng thì bộ phận kín như trái đào đều giống nhau. 

Về việc có đúng không thì sau khi kiểm tra chị cả, chị ba và em gái sẽ biết. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì cơ hội đã đến. Tiếng gót giày chạm sàn vang lên từ cầu thang. Tôi biết đó là chị cả đang đi xuống. 

Quả nhiên, khi tôi quay lại nhìn sang, tôi thấy chị gái mặc đồng phục nghiêm túc đang bước xuống cầu thang. 

Cô ấy như thế này mỗi ngày. Cô ấy đến vào mỗi buổi sáng với tư cách là thẩm phán cấp cao nghiêm túc. Mãi cho đến khi đi làm vào buổi tối, cô mới thư giãn và mặc lại bộ quần áo bình thường. 

Mặc dù trang phục của chị cả không hề hở hang nhưng dáng người của chị ấy thực sự rất đẹp. Trên người mặc một bộ đồng phục nghiêm túc như vậy thực ra lại có một loại cám dỗ khác. 

Đường Vũ không dám nhìn xa hơn. Anh ta vội vàng tung ra một kỹ năng và cúi đầu xuống. 

Họ tên: Tăng Kỳ

Tuổi: 25 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: chị gái và anh trai

Tình trạng hiện tại: Xuất sắc

Độ thuận lợi:99

Chỉ số khiêu dâm: 24 (0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Quả nhiên đúng như tôi đoán, chị cả cũng là một vũ khí nổi tiếng. 

Điều làm Đường Vũ ngạc nhiên là chỉ số khiêu dâm của chị cả gấp ba lần chị hai. 

Mặc dù 24 điểm vẫn là một giá trị tương đối thấp, nhưng so với nhị tỷ, nghĩ đến sự nghiêm túc của đại tỷ lúc bình thường, trong lòng Đường Vũ chợt lóe lên một chữ không nên xuất hiện: Mensao. 

Chị cả bước vào trạng thái thẩm phán thường không nói nhiều, trừ khi thấy họ mắc lỗi, hôm nay cũng không ngoại lệ. 

Dù rất quan tâm đến anh trai nhưng cô cũng luôn ghi nhớ lời mẹ dặn nên không thể hiện điều gì đặc biệt. Cô chỉ nhẹ nhàng gật đầu trước lời chào của anh trai và ngồi xuống đối diện anh. 

Đông Đông Đông~

Có tiếng bước chân lớn vang lên, Đường Vũ kinh ngạc quay đầu lại, chỉ thấy tam tỷ Đường Tư chân trần chạy xuống cầu thang, mặc áo phông rộng màu vàng. Vì cổ quá rộng nên cô chạy quá nhanh khiến cổ trái tuột khỏi vai, để lộ toàn bộ bờ vai và phần lớn đỉnh trắng bên trái. Ngay cả quầng vú màu hồng của cô cũng lộ ra từ mép váy. 

Nhìn thấy cô như vậy, Đường Thất không khỏi cau mày mắng: "Nhìn bộ dạng của cô còn chưa dọn dẹp!"

"Ồ." Đường Tư vốn đã chạy đến trước mặt Đường Vũ, quay mặt về phía Đường Vũ, quay lưng về phía chị cả. Anh lè lưỡi làm mặt nhăn nhó với Đường Vũ, sau đó túm lấy áo thun kéo lên, che đi chiếc lò xo trên ngực. 

Tuy nhiên, đôi mắt của Đường Vũ gần như rơi ra ngoài, bởi vì với sự kéo mạnh của em gái thứ ba, vạt áo phông vốn che nửa đùi của cô đột nhiên giơ lên ​​và chạm vào bụng dưới của cô, khiến cho hai chân ngọc chạm khắc màu ngà của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Đường Vũ. 

Dưới lớp áo phông, cô thậm chí còn không mặc đồ lót, khiến cho những chiếc bánh bao và quả đào nhỏ giữa hai chân mà Đường Vũ thèm muốn lại một lần nữa hiện ra trước mắt anh mà không hề báo trước. 

Mặc dù chiếc áo phông anh vừa kéo lên nhanh chóng tụt về phía sau, nhưng ánh mắt kinh ngạc đó khiến Đường Vũ nhìn rõ hơn ngày hôm qua. 

Thực sự khủng khiếp! 

Đường Vũ thầm thở dài trong lòng rồi sử dụng kỹ năng tương tự lên chị ba. 

Họ tên: Tăng Sĩ

Tuổi: 18 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: chị gái và anh trai

Tình trạng hiện tại: Tốt

Độ ưa thích: 99

Chỉ số khiêu dâm: 15 (0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 55

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Người chị thứ hai có những đặc điểm giống chị cả. Chỉ số khiêu dâm cao hơn chị thứ hai nhưng lại thấp hơn chị cả. Tuy nhiên, giá trị ham muốn hiện tại của cô ấy cao tới 55.

Đây vốn đã là một giá trị rất cao, bởi vì một khi giá trị dục vọng vượt quá 60, nó sẽ tiến vào trạng thái mà người ta gọi là "não tinh trùng", vượt quá 80 thì gần như mất trí. 

Vậy chuyện gì đang xảy ra với Chị Ba? 

Đang lúc hắn đang ngơ ngác thì lại nghe thấy tiếng bước chân, người cũng chính là Đường Uyển từ trên lầu đi xuống. 

Mặc vest và quần đùi, Đường Uyển trông rất trẻ trung, ngây thơ nhưng gương mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng cũng gây ảnh hưởng rất lớn. 

Đến phòng khách, Đường Uyển ngồi xuống bên cạnh Đường Vũ, theo thói quen ôm cánh tay anh, trong khi kỹ năng của Đường Vũ ném về phía cô. 

Họ tên: Tăng Vân

Tuổi: 15 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: anh chị em

Tình trạng hiện tại: Xuất sắc

Sự thuận lợi:∞

Chỉ số khiêu dâm: 0 (90)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Một đánh giá thuận lợi vô hạn khác. Có vẻ như chị tôi cũng như mẹ tôi, không có chút dè dặt nào đối với tôi. 

Còn lại thì khá bình thường. 

Không, đợi một chút! 

Chuyện gì đang xảy ra với chỉ số khiêu dâm của cô bé vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sự trở lại bảo vệ của chị gái

Chỉ số khiêu dâm bình thường của cô ấy bằng 0 giống như mẹ cô ấy, bản thân điều này không bình thường, nhưng điều bất thường hơn nữa là chỉ số khiêu dâm mà cô ấy đặt cho mình trong ngoặc đơn. 

Theo các tiêu chuẩn do hệ thống đưa ra, chỉ số khiêu dâm bằng 0 là kiêng và chỉ số khiêu dâm từ 1 đến 20 là kiêng. 

Từ 21 đến 40 được coi là bình thường, trong khi 41 đến 60 được coi là dâm đãng hơn. Hầu hết phụ nữ đều nằm trong hai phạm vi này. 

Và từ 61 đến 80, họ đã được coi là rất dâm đãng, đời tư cũng rất bình thường, chỉ cần đẹp mắt là có thể có được. 

Còn từ 81 trở lên thì nằm ngoài phạm vi dâm ô. Không ai có thể nói gì về người phụ nữ có giá trị này. 

Chỉ số khiêu dâm của em gái tôi đối với tôi thực sự cao tới 90. Cái này...

Đường Vũ trong lòng chấn động. Anh ngơ ngác nhìn người chị song sinh của mình, người trông rất thuần khiết và cư xử tốt. Trong lúc nhất thời, anh thực sự không biết nên nói những lời tốt đẹp với cô như thế nào. 

"Anh trai, có chuyện gì vậy?" Đường Uyển không khỏi kỳ quái hỏi khi thấy anh trai mình nhìn mình với ánh mắt kỳ quái. 

"Không có gì." Đường Vũ lắc đầu. Trong trường hợp này, bạn yêu cầu anh ấy nói gì? Bạn có muốn chất vấn em gái mình rằng: Anh coi em như em gái nhưng em lại muốn quan hệ tình dục với anh? 

Bữa sáng tuy đơn giản nhưng hai người vẫn phải mất một khoảng thời gian mới chuẩn bị đủ cho sáu người. Đường Vũ không muốn suy nghĩ quá nhiều về thái độ khêu gợi khác thường của em gái mình đối với mình nên chỉ đơn giản bật TV lên. 

Lúc này, bản tin buổi sáng địa phương đang được phát trên TV, một nữ phát thanh viên có ngoại hình xinh đẹp và khí chất tốt đang đọc kịch bản trước ống kính. 

"Báo cáo mới nhất: Đêm qua đã xảy ra một vụ thương tích nặng nề trên phố Fuhua trong thành phố của chúng tôi. Sau đây là đoạn video do một nhân chứng quay lại."

Hình ảnh sau đó chuyển sang khung cảnh mờ ảo và hơi rung chuyển. Có vẻ như nó được chụp bằng điện thoại di động.

Trong ảnh, một nhân vật mặc áo khoác cotton dày, trông rất béo, trên đầu đội một chiếc mũ to và dày khiến không thể phân biệt được là nam hay nữ, đang đấm đá một người khác đang nằm trên mặt đất. 

Toàn bộ quá trình đánh đập kéo dài gần một phút. Kẻ tấn công cuối cùng đã giẫm mạnh vào chân nạn nhân, khiến anh ta phát ra một tiếng hét không giống tiếng người. Sau đó anh ta bước đi và biến mất trong chớp mắt. 

Từ đầu đến cuối, nhiếp ảnh gia không thể chụp được khuôn mặt của kẻ tấn công. 

Hơn nữa bởi vì hình ảnh rất tối, ngay cả dáng vẻ người bị đánh cũng mờ mịt nên Đường Vũ khi xem video cũng không coi trọng, cho rằng đây chỉ là một trận đánh nhau bình thường. 

Đường Kỳ mắc bệnh nghề nghiệp. Anh ta cau mày nói: “Cái này đã cấu thành tội cố ý gây thương tích. Nếu người bị đánh bị thương nặng thì sẽ bị phạt tù ít nhất ba năm.”

Màn hình quay lại cảnh nữ phát thanh viên đang sửng sốt, cô tiếp tục tường thuật: “Theo phỏng vấn tại chỗ, được biết người bị đánh là Thanh Sang, con trai của Thanh Viên, tổng giám đốc của Qingshi Enterprise ở thành phố này. Qingshi đã kêu gọi nhiều nhân chứng hơn để cung cấp thông tin và bắt được hung thủ. Qingshi hứa rằng bất cứ ai cung cấp thông tin hữu ích sẽ nhận được phần thưởng từ 100.000 đến 500.000 nhân dân tệ.”

Sau khi nghe thấy tên người bị đánh, vẻ mặt của đám người Đường Vũ có chút kỳ lạ, đều vô thức nhìn Đường Tư. 

Tuy nhiên, Đường Tử vẫn tiếp tục nhìn vào màn hình TV và kêu lên: "Nhìn kìa, dì thứ tư của tôi ngày càng xinh đẹp. Cô ấy gần như đuổi kịp mẹ của chúng tôi."

"Đừng đổi chủ đề. Nói thật, là cậu đánh tôi phải không?" Đường Kỳ nghiêm túc nhìn Đường Tư rồi hỏi. 

"Cái gì." Đường Tứ bĩu môi nói: "Tôi với tên Thanh kia không có bất bình gì, vì sao phải đánh hắn? Chị ơi, dù chị là thẩm phán cấp cao, chị cũng không thể buộc tội người khác được. Tôi có thể kiện chị về tội phỉ báng."

Đường Kỳ nhìn Đường Tư thật sâu, không nói thêm gì nữa. 

Đường Tư Trạch bắt đầu cùng Đường Vũ và Đường Uyển thảo luận: "Các ngươi nói cho ta biết Tứ cô có phải là hạng nữ nhân hay không. Ta thật sự không hiểu Tứ thúc nghĩ gì, ở nhà có một người vợ tốt như vậy, suốt ngày còn đi ra ngoài chơi đùa."

Đường Vũ cười nói: “Cho nên mọi người mới nói Tứ cô là hoa cắm trong phân bò.”

Đường Cơ Chí bốn bước của họ là một tay chơi nổi tiếng ở thành phố P. Anh ta đã bốn mươi tuổi rồi mà vẫn chưa có dáng vẻ trang trọng. 

Dì thứ tư, Mạnh Vạn Thanh, không chỉ có ngoại hình, thân hình và khí chất xuất sắc mà còn là người dẫn chương trình tin tức trên đài truyền hình thành phố. Cô là người tình trong mộng của rất nhiều người, khiến không ít người thầm than phiền về cô, cho rằng cô đã cưới nhầm người. 

"Tôi nghĩ mẹ của chúng tôi là bông hoa thực sự bị mắc kẹt trong phân bò." Đường Tư nhếch môi, kinh ngạc nói: "Tứ thúc tuy rằng không bình thường, nhưng ít nhất hắn cũng biết đường về nhà, nhưng cha chúng ta thì thế nào? Một năm hắn có thể về nhà bao nhiêu lần? Và mỗi lần về nhà, hắn luôn ăn một bữa rồi rời đi. Hehe, mỹ nhân đẹp nhất thành phố P kết hôn với người đàn ông quyền lực nhất thành phố P. Nghe có vẻ giống Đoàn Gia Hoa, haha..."

Mặc dù nói về cha mình như vậy là không hay nhưng không ai trong số họ, kể cả Đường Kỳ, muốn phản bác vì trong lòng họ đều đang đau buồn cho mẹ mình. 

Bầu không khí trở nên im lặng cho đến khi chị hai đi tới gọi bữa tối. 

Đường Vũ đứng dậy, đột nhiên cảm thấy choáng váng, bất giác ngồi xuống. 

Anh ấy không cảm thấy nó mặc dù vừa mới ngồi. Lúc này vừa đứng lên, hắn đột nhiên cảm thấy buồn ngủ, thậm chí buồn nôn. 

Làm thế nào để diễn tả cảm giác đó? Nói như thế này, giống như liên tục làm những bài toán khó ba ngày ba đêm, cả người đều kiệt sức đến cùng cực. 

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?" Đường Uyển giật mình, vội vàng hỏi. Đường Thất và Đường Tư cũng lo lắng nhìn sang. 

Đường Vũ cũng sửng sốt một chút, nhưng sau đó hắn cho rằng kỹ năng trong hệ thống có nhắc nhở, rất tốn năng lượng, nên phải cẩn thận khi sử dụng. 

Nhưng vừa rồi một hơi dùng năm lần, rõ ràng là để lại di chứng. 

Quả nhiên, khi tôi mở bảng thuộc tính lên, vốn dĩ nó ở trạng thái “xuất sắc”, nhưng bây giờ lại trở nên “cực kỳ mệt mỏi”. 

Nhưng với hệ thống trong tay, điều này không có gì to tát. 

Suy nghĩ một chút, bộ não vốn đang choáng váng lập tức lấy lại sự minh mẫn, cảm giác năng lượng vô tận trong cơ thể quay trở lại. 

Đường Vũ lập tức khôi phục trạng thái hoàn mỹ, đứng lên, cười nói: “Vừa rồi chân tôi hơi tê, đứng không vững, không sao đâu.”

Ba cô gái thấy Đường Vũ trông rất đẹp, cũng không suy nghĩ nhiều mà cùng hắn đi vào nhà hàng. 

Vì Đường Vũ đã bước ra khỏi phòng, tâm tình rất vui vẻ nên không khí trên bàn ăn cũng không còn u ám như ngày hôm qua nữa. Mọi người đều cười nói đùa, Đường Tư và Đường Vũ thậm chí còn tranh giành món trứng tráng. 

Chụp! 

Đường Vũ sao có thể là đối thủ của Đường Tư? Chỉ trong chốc lát, cô ba đã đánh rơi đũa của anh. 

Đường Tư giật được quả trứng, âm thầm lắc chân, đắc ý cắn một miếng, nhìn Đường Vũ một cách khiêu khích. 

Sau khi xác nhận đôi mắt của mình, anh ta là người mà anh ta không thể đánh bại! 

Vì vậy Đường Vũ quyết định không quen biết người phụ nữ bạo lực này. Anh khịt mũi, cúi xuống gầm bàn nhặt đôi đũa bị người phụ nữ bạo lực đánh rơi. 

Nhưng vừa bước xuống, anh đã choáng váng. 

Khung cảnh dưới gầm bàn đẹp quá, đúng là bữa tiệc cho đôi chân đẹp! 

Người gần tôi nhất là một đôi chân ngọc trắng nõn, mềm mại và thon thả. Bạn không cần phải đoán cũng biết chúng là của em gái Đường Uyển của bạn. 

Bên cạnh Đường Uyển là một đôi chân dài xinh đẹp mặc quần. Đương nhiên, đó là chị cả Đường Kỳ. Đôi chân của cô ấy rất dài và hình dáng đôi chân của cô ấy rất hoàn hảo, nhưng chúng lại ăn mặc quá chật và không có gì nhiều để nhìn. 

Bên cạnh chỉ đơn giản là phiên bản không bị cản trở của đôi chân của chị cả. Chúng cũng mảnh mai và thẳng nhưng lộ ra ngoài. Bắp chân thon và cặp đùi tròn thật gợi cảm và hấp dẫn. Đường Vũ ngẩng đầu nhìn, cho đến khi bộ đồ ngủ che kín bắp đùi. Phần váy thừa được cuộn lên và ép vào giữa hai chân khiến anh không thể nhìn rõ hơn. 

Xa hơn ở một bên là một đôi chân to trắng nõn, duyên dáng gợi cảm không kém gì chị hai nhưng lại lắc lư lên xuống rất khó thấy. Chiếc áo phông rộng thì đứng cũng được, nhưng khi ngồi xuống thì không gì có thể cản được, để Đường Vũ có thể trực tiếp nhìn thấy phần giữa của đôi chân xinh đẹp này. 

Hình dáng phồng lên đẹp mắt như chiếc bánh bao hấp ra khỏi nồi. Ở giữa có một rãnh sâu mỏng, đôi môi đầy đặn hai bên mím chặt vào nhau khiến không thể nhìn thấy nội dung bên trong. 

Cảnh đẹp như vậy khiến Đường Vũ suýt chảy máu mũi. 

Tuy nhiên, điều khiến anh chú ý nhất không phải là vẻ ngoài không chút dè dặt của em gái thứ ba mà là khung cảnh xinh đẹp ngồi ở đầu bàn ăn. 

Chân ngọc của chị và em tuy mỗi người đều có ưu điểm riêng và được coi là đôi chân đẹp nhất nhưng so với đôi chân ngọc này thì vẫn kém hơn. 

Làn da như kem, màu sắc như sương trắng, chiều dài và hình dáng hoàn hảo quả thực là một kiệt tác từ thiên đường. 

Trên chân cô, chiếc váy ngắn che mông cũng không thể che hết cảnh đẹp ở đó. Đường Vũ có thể thấy rõ điểm tuyệt đẹp được bọc trong chiếc quần lót ren màu trắng, còn phồng lên hơn cả của chị ba. 

Mặc dù không thể nhìn trực tiếp mẹ như chị ba nhưng sức hút của bà đối với Đường Vũ lớn hơn rất nhiều so với chị ba được nhìn trực tiếp, đến nỗi một khi nhìn thấy bà, anh không thể rời mắt được nữa. 

“Anh ơi, sao anh cầm đũa lâu thế?” Giọng nói bối rối của Đường Uyển khiến Đường Vũ cuối cùng cũng tỉnh táo lại, vội vàng chui ra khỏi gầm bàn. 

“Dưới gầm bàn hơi tối nên khó tìm.” Anh ngẫu nhiên tìm cớ bỏ trốn nhưng không ai nghi ngờ gì. 

Ăn sáng xong, chị cả đi thẳng vào làm việc. Mẹ tôi và cô thứ hai cũng thay quần áo và lên đường. Ở nhà chỉ còn lại ba đứa nhỏ. 

Đường Uyển ngày hôm qua đã đến thăm bà ngoại. Đường Vũ dự định hai ngày nữa sẽ đi cùng cô nên hôm nay anh định ở nhà. 

Đường Tư dường như cũng không còn sức lực và cũng không có ý định đến phòng tập võ thuật của dì. 

Ba người cùng nhau rửa bát rồi trở lại phòng khách ngồi xuống. Đường Vũ đột nhiên nhìn Đường Tư, nghiêm túc nói: "Chị, cảm ơn chị đã trút giận lên em."

Mặc dù vừa rồi Đường Tư phủ nhận, nhưng anh không cần đoán cũng biết thủ phạm đêm qua chắc chắn chính là Đường Tư. 

Kỳ thật không chỉ có hắn, Đường Kỳ cũng chắc chắn, nhưng cô cũng không truy cứu thêm. 

Mặc dù Đường Kỳ là người vị tha nhưng cô không phải là loại người không bao giờ thay đổi cách sống của mình. Từ tận đáy lòng, cô thực sự muốn nói điều này với anh trai mình. 

Hơn nữa, sự vô tư của cô chỉ nằm trong phạm vi công việc của cô. Bà là thẩm phán và có quyền xét xử nhưng không có quyền thi hành luật. 

Nếu Đường Tử bị cảnh sát bắt và có đủ bằng chứng, cô ấy sẽ hành động theo pháp luật và đưa ra mức án tùy ý. Cô ấy sẽ không bao giờ tỏ ra thiên vị. Tuy nhiên, nếu cảnh sát không tìm được bằng chứng và không thể bắt giữ Đường Tử thì cô ấy sẽ không buộc Đường Tử đầu hàng. 

Nếu Đường Tư thật sự “giết người vô tội một cách bừa bãi” thì Đường Kỳ có thể sẽ làm như vậy, nhưng Đường Tư chỉ đơn giản là trút giận lên Đường Vũ nên Đường Kỳ đương nhiên chọn cách nhắm mắt làm ngơ. 

Đây là sự bảo vệ ngầm mà họ, với tư cách là chị em, dành cho em trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Sự tò mò của chị em

Đường Tư lần này cũng không có phủ nhận, xua tay nói: "Không có việc gì, ngươi là ca ca của ta, sao có thể để người khác ức hiếp ngươi."

Cho nên, ta chỉ có thể bị ngươi bắt nạt sao? 

Đường Vũ trong lòng cười khổ. Từ nhỏ, Đường Tư đã bắt nạt anh rất nhiều, nói rằng anh nên đánh em trai mình càng sớm càng tốt. Cô thực hiện nghiêm túc quan điểm này. 

Nhưng khi đối mặt với thế giới bên ngoài, cô lại cực kỳ bảo vệ anh. 

Logic của cô là: Tôi chỉ có thể bắt nạt anh trai mình, và tôi sẽ đánh chết bất cứ ai dám chạm vào anh ấy! 

Nghĩ đến cú đá cuối cùng của Đường Tư trong video, Đường Vũ không khỏi hỏi: "Chị ơi, cú đá cuối cùng đó chị dùng mạnh thế nào vậy? Chị sẽ không tiêu diệt được đứa trẻ đó chứ?"

"Vậy ai biết được? Dù sao ta cũng không có dùng hết sức lực, chỉ có 30% lực lượng thôi." Đường Tư thờ ơ nói. 

Đường Vũ không khỏi thầm tặc lưỡi, cho rằng Thanh Trang lúc này đã hoàn toàn vô dụng. Cho dù không bị giẫm chết, có lẽ kiếp này hắn cũng chỉ là một kẻ yếu đuối, không có khả năng đứng dậy lần nữa. 

Dù sao Tam tỷ cũng đã luyện võ từ khi còn nhỏ, thực lực của nàng lớn hơn nam nhân trưởng thành rất nhiều. Đặc biệt sức bùng nổ của cô không thể so sánh được với người thường. Sức mạnh 30% của cô ấy đủ tương đương với việc một người đàn ông trưởng thành cực kỳ khỏe mạnh dùng hết sức lực đá vào anh ta. 

Trong lòng vui mừng, Đường Vũ cũng có chút lo lắng. Người chị thứ ba đã làm tổn thương nghiêm trọng một người nào đó. Nếu vụ án được giải quyết, cô ấy sẽ bị bỏ tù. Dù sao nhà Thanh cũng không phải đèn tiết kiệm nhiên liệu, song phương vẫn còn thù địch. 

Anh lập tức hỏi: “Em sẽ không bị nhận ra phải không?”

"Làm sao có thể?" Đường Tư cười nói: "Ngươi không thấy ta bị quấn chặt như thế nào sao? Lúc đó ta còn đeo một chiếc mặt nạ to và kính râm. Trên người ta ngay cả một sợi lông cũng không lộ ra. Làm sao bọn họ có thể nhận ra ta?"

Lúc này Đường Vũ mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhà Thanh tuy không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu nhưng nhà Đường lại càng tiết kiệm nhiên liệu hơn. Chỉ cần không có chứng cứ xác thực, cho dù trong lòng mọi người đều biết Đường Tư làm việc đó, cũng không thể làm gì được cô. 

Vì vậy, Qingchuang chỉ có thể chịu chung số phận với mình. 

Đứa trẻ này đã vạch trần bí mật ngắn gọn và nhanh chóng của mình, quay lại và trở thành một thái giám thực sự. Có thể coi đó là một vòng luân hồi nhân quả, và anh ta không hài lòng với quả báo của mình. 

Nghĩ tới đây, Đường Vũ không khỏi trìu mến nhìn Đường Tư. Cảm giác thật tuyệt khi có chị gái bảo vệ mình! 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, Đường Tư làm tan nát trái tim Đường Vũ, cười nham hiểm nói: “Nói thật, ngươi thật sự còn trẻ và nhanh như vậy sao?”

"Không thể nào, tất cả đều là do tiểu tử Thanh Trang kia tạo ra lời đồn!" Đường Vũ đương nhiên không chịu thừa nhận. Đây là vấn đề về phẩm giá của con người. 

"Đúng vậy, rõ ràng là cái tên đó đã vu khống anh trai tôi." Đường Uyển cũng tham gia vào cuộc trò chuyện. 

"Thật sao? Vậy tại sao cậu lại nói tôi đang giúp cậu trút giận?" Đường Tứ cười hắc hắc nói: “Nếu thật sự chỉ là lời đồn, sao ngươi lại tức giận?”

“Cho dù là sai sự thật và bị lan truyền vô cớ, anh cũng sẽ tức giận, được chứ?” Đường Vũ tức giận nói: "Ví dụ, nếu tôi nói với người khác khắp nơi rằng em gái thứ ba của tôi xấu xí và dáng người không tốt, nghe xong bạn có tức giận không?"

"Ồ? Bạn thực sự sẽ nói điều đó với người khác à?" Đường Tư tay trái nắm nắm đấm phải, bên trong truyền đến tiếng răng rắc của khớp xương. 

"Ngươi cho rằng bạo lực có thể hù dọa được ta sao? Ngươi vừa đánh chết ta..." Đường Vũ vẻ mặt chính trực nói: "Chuyện này ta sẽ không nói cho người khác biết. Em gái ta rõ ràng là xinh đẹp như vậy, dáng người cũng tốt như vậy. Là nam nhân, ta, Đường Vũ, có thể nói dối không lương tâm!"

Nghe Đường Vũ dùng giọng điệu mạnh mẽ nhất nói ra những lời hèn nhát nhất, hai chị em không khỏi cười khúc khích. 

Đường Vũ thầm thở phào nhẹ nhõm: Cuối cùng cũng có người đổi chủ đề. 

Nếu chúng ta tiếp tục nói về tin đồn, với tính cách của chị ba, cô ấy thực sự có thể sẽ để mình xuất hiện tại chỗ để xác minh. 

Sự thật đã chứng minh, Đường Vũ biết rất rõ chị gái ruột cùng mẹ của mình, nhưng anh đã đánh giá thấp sự tò mò và kiên trì của cô. 

"Suýt chút nữa ta đã bị ngươi lừa. Ta hỏi ngươi lần nữa, lời đồn có phải là sự thật không?" Đường Tư hỏi với vẻ mặt giễu cợt. 

"Chị ơi, nếu em không muốn nói về chuyện đó thì chị đừng hỏi nữa." Đường Uyển yếu ớt nói. Cô ghi nhớ lời dặn của mẹ và cố gắng không đề cập đến chuyện này trước mặt anh trai, vì vậy cô không hiểu tại sao chị gái mình lại bất đắc dĩ như vậy. 

Đường Tứ tự tin nói: “Nếu không hỏi rõ ràng, làm sao có thể giúp hắn?”

Thực ra ý định của cô cũng là tốt. Mặc dù trái ngược với chỉ dẫn của Tống Tuyết Yến nhưng về cơ bản chúng là vì lợi ích của Đường Vũ.

Đây giống như một vết loét ác tính nhỏ trên cơ thể Đường Vũ. Tống Tuyết Yến lựa chọn phớt lờ nó và dựa vào hệ thống miễn dịch của chính mình để tự động loại bỏ nó từ từ. Bằng cách này, nó không gây đau hay ngứa và sẽ không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho Đường Vũ. 

Đường Tư lựa chọn chính là trực tiếp mở miệng vết thương, ép máu mủ bên trong ra ngoài. Dù có hơi đau một chút nhưng nó sẽ nhanh chóng lành lại. 

"Được rồi, tôi thừa nhận, tin đồn đó là sự thật." Thấy hai chị em còn muốn tranh cãi, Đường Vũ liền trực tiếp thừa nhận. Từ khi hệ thống xuất hiện và có giải pháp, anh không còn sợ người khác biết, cũng không còn mặc cảm tự ti nữa. 

"Thật sao? Để chúng tôi xem nó nhỏ đến mức nào." Thấy Đường Vũ thừa nhận, Đường Tư thận trọng nói. 

Đường Vũ vội vàng lắc đầu: "Điều này tuyệt đối không có khả năng!"

“Tại sao, nếu phụ nữ ở bên ngoài có thể sử dụng, cậu không thể cho chúng tôi xem sao?” Đường Tư bất mãn nói, cuối cùng cũng không quên lôi kéo đồng minh: "Van nhi, ngươi nói đúng không?"

Đường Uyển không nói chuyện, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ bất bình. Cô không biết là mình trách anh trai không cho cô gặp, hay là trách anh đã chạm vào một người phụ nữ ở bên ngoài. 

"Đừng nói nhảm, ngươi là nữ nhân từ bên ngoài!" Đường Vũ lắc đầu. Anh ta không thể thừa nhận điều này ngay cả khi chết. 

“Anh chưa chạm vào phụ nữ, làm sao người khác biết anh nhanh?” Đường Tư hỏi. 

"Không sao đâu nếu có ai đó nhìn thấy tôi thủ dâm." Đường Vũ bất đắc dĩ nói. 

"Thật là một cậu bé, cậu đã trở nên có năng lực hơn và cậu đã học được cách thủ dâm." Đôi mắt đẹp của Đường Tư Mịch ánh lên vẻ thích thú, cô hét lên: “Nào, biểu diễn cho chúng tôi xem anh làm thế nào.”

"Bạn bị bệnh à? Tôi sẽ không thực hiện việc này cho bạn." Đường Vũ cũng lười quan tâm đến em gái điên của mình, xoay người đi lên lầu về phòng. 

"Hehe, không liên quan đến cậu!" Đường Tư cười hắc hắc, đưa tay ôm lấy Đường Vũ, cố gắng kiềm chế hắn. 

Đường Vũ vội vàng vùng vẫy, nhưng sức lực của anh không bằng Đường Tư, kỹ năng cũng khác xa với em gái anh, người đã luyện võ từ nhỏ. Chỉ trong chốc lát, hắn đã bị Đường Tư khống chế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Trò chơi lố bịch

Lúc này, Đường Vũ bị ép nằm trên ghế sô pha lớn trong phòng khách. Hai chân của Đường Tư đặt trên cổ anh, hai bắp chân từ trên xuống dưới luồn qua dưới nách anh, giữ chặt hai tay anh, không cho phần thân trên của anh cử động chút nào. 

Lúc này Đường Tư trên người chỉ mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình. Sau khi hai người giằng co, gấu áo đã xắn lên đến bụng cô, khiến cô hoàn toàn trần trụi và khống chế Đường Vũ. 

Đường Vũ chỉ cảm thấy gáy mình bị áp chặt vào một nơi ấm áp và mềm mại. Anh biết nó là gì mà không cần suy nghĩ về nó. Tim anh không nhịn được mà bỗng dưng cứng đờ ở dưới đó. 

Tuy nhiên, Đường Tư lại không phát hiện ra điều gì bất thường, chỉ đạo cô em gái có phần bất đắc dĩ bên cạnh: “Van nhi, giúp cởi quần của anh ấy ra!”

"Điều này không tệ sao?" Đường Uyển yếu ớt nói. 

"Sao vậy? Chúng ta phải thực sự hiểu rõ tình hình trước khi có thể giúp anh ấy." Đường Tư nói: “Ngươi không muốn ca ca của ngươi cả đời thấp lùn nhanh nhẹn.”

Câu nói này dường như đã chạm đến trái tim Đường Uyển. Cô ấy luôn cư xử đúng mực và thậm chí có chút rụt rè, nhưng lần này cô ấy không ngần ngại nhiều. Cô đưa tay nắm lấy quần Đường Vũ, bắt đầu kéo xuống. 

Thân trên của Đường Vũ bị Đường Tư khống chế, nhưng hai chân vẫn được tự do. 

Nếu Đường Tư đến cởi quần vào lúc này, anh nhất định sẽ đá cô một cái. Tuy nhiên, Vạn Nhi từ nhỏ đã yếu đuối, không có thể chất và kỹ năng siêu cường như Đường Tư. Nếu giằng co quá bạo lực, Đường Vũ thực sự sợ làm tổn thương cô nên đành phải đứng yên để cô làm việc gì. 

Chiếc quần mà Đường Vũ mặc được làm bằng dây thun và hoàn toàn không có thắt lưng nên Đường Uyển cởi quần và đồ lót bên trong mà không cần tốn chút sức lực nào. 

Đột nhiên, em trai nhỏ bé nhưng rất khỏe mạnh của Đường Vũ xuất hiện ngay trước mặt hai chị em. 

"Wow, dễ thương quá!" Đường Tư dùng ánh mắt sáng ngời nhìn em trai mình, kinh ngạc nói: "Bất quá, xác thực có chút nhỏ."

"Có vẻ như bạn đã thấy nó lớn đến mức nào." Đường Vũ tức giận nói. 

"Tôi đã nhìn thấy rất nhiều, và không có cái nào lớn hơn cái của bạn." Đường Tử Giao khịt mũi, không hoàn toàn khoe khoang. 

Cô ấy không phải là một cô gái ngoan, Internet bây giờ phát triển đến mức bạn có thể tìm thấy mọi thứ trên mạng, vì vậy cô ấy đã xem một vài bộ phim ngắn. 

Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một vật thể giống như anh trai mình và cô không khỏi tò mò. 

Nói xong lập tức đưa tay ra. 

Do tư thế của cô, khi Đường Tư đưa tay về phía em trai Đường Vũ, cô không tránh khỏi bị ngã, nên hai bán cầu nặng nề trên ngực cô áp thẳng vào mặt Đường Vũ qua một lớp áo phông mỏng. 

Thật mềm mại và linh hoạt! 

Toàn bộ khuôn mặt của anh được bao quanh bởi sự mềm mại của em gái, và mũi anh ngửi thấy mùi hương cơ thể độc đáo của cô. Đường Vũ cảm thấy đầu óc choáng váng. Không chỉ hơi thở của anh ngày càng nặng nề mà phần thân dưới của anh cũng sưng tấy và cứng rắn hơn. 

Đường Tư nắm lấy dương vật của em trai mình, cảm nhận được cảm giác đặc biệt của dương vật vừa cứng vừa mềm. Anh vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve nó, vừa không quên chào Đường Uyển: “Van Nhi, cậu cũng đến sờ nó đi, rất vui.”

"Cái này... không tốt." Đường Uyển ngập ngừng nói, nhưng trong mắt lại tràn đầy hưng phấn và háo hức muốn thử. 

"Chúng ta đang giúp đỡ hắn, xoa bóp cho hắn, thúc đẩy khí huyết lưu thông, có lẽ có thể khiến hắn trưởng thành." Đường Tư nghiêm túc nói. 

Đường Uyển lập tức bị thuyết phục. Anh lo lắng đi tới, ngồi xuống bên cạnh, đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, cùng em gái vuốt ve em trai của mình. 

Phần nhạy cảm nhất được vuốt ve bởi bàn tay nhỏ bé của chị và em. Sự kích thích mang đến cho Đường Vũ không kém gì sự kích thích từ mẹ anh đêm qua, khiến anh run lên vì hưng phấn. 

Vì đây là lần đầu tiên Đường Tư tiếp xúc với đồ của con trai nên càng chơi càng hưng phấn, thân trên càng ngày càng thấp. 

Lần này Đường Vũ phải chịu đựng rất nhiều. 

Lúc này, miệng và mũi anh đang đắm chìm trong lồng ngực mềm mại của em gái. Mặc dù cú chạm rất tuyệt vời nhưng anh ấy không thể thở được. 

Để tránh cho mình bị ngạt thở mà chết, Đường Vũ vội vàng vùng vẫy, đầu không ngừng lắc qua lắc lại, thân thể nhảy lên nhảy xuống. 

"Ồ..." Đường Tư đang ôm em trai Đường Vũ chơi đùa đột nhiên kêu lên một tiếng ngọt ngào. Khuôn mặt xinh đẹp của cô dần dần đỏ lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Cô buông Đường Vũ ra và nhảy lên. Cô vội vàng để lại một câu: “Không vui chút nào. Em về ngủ bù nhé”.

Nói xong anh vội vàng đi lên lầu, bỏ lại em trai và em gái ở phòng khách với vẻ mặt ngơ ngác. 

Trở lại phòng, Đường Tư đóng sầm cửa lại, sau đó nặng nề ném mình xuống giường, lấy tay che mặt. 

Thì ra vừa rồi Đường Vũ đang giãy giụa, có một khuôn mặt cứ cọ vào ngực cô khiến cô ngứa ngáy. Đặc biệt khi nó cọ vào hai cái đầu nhạy cảm đó khiến toàn thân cô như bị điện giật. 

Tệ hơn nữa là trong lúc giãy giụa, cổ anh liên tục cọ xát qua lại bên dưới cô, khiến cô có phản ứng trực tiếp về mặt cơ thể. 

Thật là xấu hổ! 

Tuy nhiên, nó có vẻ thực sự thoải mái. 

Một lúc sau, Đường Tư xoay người lại, hai tay vô tình đưa lên ngực và háng anh, vuốt ve những nơi cực kỳ nhạy cảm. 

Trong lúc cảm thấy khoái cảm, đầu óc tôi không khỏi nghĩ đến dương vật nhỏ nhưng rất cứng của anh trai tôi: Dương vật của anh trai tôi tuy không to nhưng chắc chắn sẽ thoải mái hơn so với việc dùng ngón tay của tôi…

Tuy nhiên, Đường Vũ và Đường Vạn ngay lập tức bối rối trước hành vi của chị thứ ba và đứng đó một lúc. 

Một lúc sau, Đường Vũ đột nhiên cảm thấy sau gáy có vật gì lạnh lạnh. Anh vô thức chạm vào nó và tìm thấy một số vết nước. 

Người phụ nữ bạo lực có cưỡi lên cổ tôi và đi tiểu không? 

Đường Vũ lần đầu tiên nghĩ tới, nhưng là sai rồi. Vết nước dính và trông không giống nước tiểu. Khi đưa lên mũi ngửi thì không thấy mùi nước tiểu. Thay vào đó là mùi thoang thoảng như nước biển. 

Đường Vũ không phải là một cậu bé không hiểu gì cả. Anh nhanh chóng nhận ra - chẳng lẽ chị ba lại gặp rắc rối như vậy sao? 

Nghĩ tới đây, Đường Vũ lại cảm thấy hưng phấn vô cớ. Nhìn thấy Đường Uyển vẫn dùng một bàn tay nhỏ bé ôm lấy em trai mình, bất động, vẻ mặt ngơ ngác, trong lòng lập tức cảm thấy có gì đó, nói: "Van Nhi, đừng choáng váng, tiếp tục đi."

“Anh ơi, anh có thích được massage như thế này không?” Đường Uyển có chút chờ mong hỏi. 

"Tôi thích nó. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi bạn làm như thế này." Đường Vũ cười nói: "Ta cảm thấy tỷ tỷ của ta nói đúng. Nếu ngươi xoa bóp nhiều một chút, có lẽ ta có thể ở chỗ này lớn lên."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Tương tác giữa anh trai và em gái

Đường Uyển vốn đã rất có hứng thú với khía cạnh này của anh trai mình, nhưng khi nghe anh nói vậy, anh lại do dự một chút, lập tức tiếp tục “xoa bóp”. 

Về kỹ thuật, Đường Uyển đương nhiên không bằng mẹ mình (sau này Đường Vũ mới biết mẹ cô chỉ có kiến ​​thức lý thuyết phong phú, còn kỹ thuật của bà cũng chỉ như vậy). Cô thậm chí còn không biết làm cách nào để nhấc bao quy đầu ra mà chỉ liên tục xoa qua xoa lại. 

Mặc dù chỉ cần được bàn tay nhỏ bé của em gái xoa bóp đã rất thoải mái, nhưng Đường Vũ, người đã cố gắng làm cho nó thoải mái hơn, lại không hài lòng với điều này, nên đã học và dạy: “Đừng chỉ xoa, hãy thử kéo da xuống để lộ đầu.”

Đường Uyển rất nghe lời, bắt đầu kéo bao quy đầu xuống. Nhìn thấy quy đầu màu hồng của anh trai nhô ra khỏi bao quy đầu, anh không khỏi lo lắng hỏi: “Anh ơi, nếu điều này xảy ra thì anh có đau không?”

"Không đau, lại rất thoải mái. Chị ngoan, cứ như thế này, dùng tay ôm trọn nó rồi di chuyển lên xuống." Đường Vũ khen ngợi Đường Uyển trong khi chỉ tay. 

Đường Uyển mím môi, tựa như đang làm một việc rất nghiêm túc, không ngừng vuốt ve dương vật của mình theo chỉ dẫn của anh trai. 

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của em gái, Đường Vũ sau khi thưởng thức một lúc không khỏi cảm thấy có gì đó trong lòng: dùng miệng thoải mái hơn dùng tay. Hơn nữa, anh còn có thể dùng cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình để tập thể dục. Có lẽ anh ấy có thể trụ được ba phút khi mẹ anh ấy đến vào buổi tối. 

Suy cho cùng, sức bền không phải là tĩnh. Ngoài giá trị của hệ thống, nó còn liên quan đến sự kiểm soát của chính bạn. 

Vừa nghĩ tới đây, Đường Vũ lập tức nói: "Van nhi, ngươi làm rất tốt, nhưng ta có biện pháp khiến ta thoải mái hơn, ngươi là cố ý giúp ta sao?"

"Tôi có thể làm gì?" Đường Uyển lập tức hỏi, đôi mắt đẹp tràn đầy mong đợi, như thể làm cho anh trai cô thoải mái là mục tiêu lớn nhất trong đời của cô. 

Nhìn thấy em gái mình như vậy, Đường Vũ không khỏi có chút áy náy, nhưng để có thể nhịn được miệng mẹ mình thêm một lúc, để có thể mở khóa thêm phần thưởng, hắn lập tức đè nén cảm giác áy náy, không biết xấu hổ nói: "Miệng của ngươi có thể giúp ta được không?"

"Dùng miệng của bạn? Bạn có thể giúp gì?" Đường Uyển bối rối hỏi. 

“Cứ ngậm nó bằng miệng đi.” Đường Vũ chỉ vào dương vật của mình nói. 

"Được rồi." Đường Uyển không chút do dự gật đầu đồng ý, nhưng lập tức vẻ mặt cay đắng nói: "Nhưng, làm sao có thể nhịn? Ta không biết làm sao."

Lần này, Đường Vũ cũng bối rối. Rốt cuộc đêm qua anh chỉ bị hút vào miệng mẹ cô một lần, và anh gần như xuất tinh ngay khi mẹ đưa cô vào miệng. Anh ấy chẳng học được gì cả. 

Trong lúc tuyệt vọng, Đường Vũ đành phải nói: "Giống như ăn kẹo mút vậy."

"Tôi biết." Đường Uyển vui vẻ đồng ý, lập tức cúi đầu, cũng không lập tức đưa dương vật của anh trai vào miệng. Thay vào đó, trước tiên anh ta thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra và liếm quy đầu theo một vòng tròn. Đồng thời, anh vẫn mở to đôi mắt xinh đẹp của mình và quan sát phản ứng của anh trai mình. 

"Hừ..." Đường Vũ không khỏi vui mừng. Cảm giác chiếc lưỡi mềm mại dịu dàng của em gái liếm vào nó còn thoải mái hơn ngón tay của cô rất nhiều. 

Đường Uyển rất được khích lệ bởi vẻ mặt thoải mái của anh trai mình. Cô lập tức mở đôi môi mềm mại hơn cánh hoa ra, nhẹ nhàng mút quy đầu vào. Đầu tiên cô mút mạnh vài lần, sau đó dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm vài lần, rồi lại mút thêm vài lần nữa...

Cứ như thể cây gậy của anh tôi thực sự là một cây kẹo mút vậy. 

Đường Vũ chỉ là ngẫu nhiên nói ra, không ngờ lại trúng đích. Em gái anh mút và liếm anh như thế này, khiến anh cảm thấy thoải mái hơn so với khi mẹ anh cho anh bú. Kết quả là...

"Chờ một chút, chờ một chút..." Đường Vũ vội vàng kêu lên. Đối với một trinh nữ trẻ như anh, gần như không có sự kiểm soát. Huống chi, cho dù có 10 điểm sức chịu đựng thì sức chịu đựng của anh ta cũng chỉ bằng 60% sức chịu đựng của người bình thường. Làm sao anh ta có thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ như vậy? 

Nghe được lời của anh trai, Đường Uyển lập tức dừng lại, nhưng đã quá muộn. 

Đường Vũ đã bị đẩy đến cực hạn, chưa kể em gái anh tuy dừng lại nhưng vẫn dùng cái miệng mềm mại giữ chặt quy đầu của anh, tương đương với việc tiếp tục kích thích anh. 

Dưới niềm vui sướng tột độ này, Đường Vũ không khỏi rên rỉ. Quy đầu mà em gái anh đang ngậm trong miệng đột nhiên sưng lên, cả em trai anh lại bắt đầu đánh đập liên tục. Theo mỗi nhịp đập, một dòng tinh dịch trắng đục sẽ trào ra trong cái miệng nhỏ nhắn của em gái anh. 

Đường Uyển cũng bối rối trước sự thay đổi đột ngột này, có chút ngơ ngác. Anh chỉ vô thức tiếp tục dùng cái miệng nhỏ bé ngậm chặt con cặc đang phập phồng của anh trai, để chất lỏng tanh và mặn chát phun vào miệng. 

Cho đến khi Đường Vũ hoàn toàn tỉnh táo và em trai mềm nhũn của anh thoát ra khỏi miệng, Đường Uyển vẫn chưa tỉnh táo lại. 

Nhìn thấy em gái mình hơi há miệng, tinh dịch màu trắng sắp chảy ra từ cái miệng đỏ mọng của cô, Đường Vũ trong lòng nóng bừng, lập tức nói: “Đừng nhổ ra, ăn đi!”

Đường Uyển từ lâu đã quen nghe lời anh trai. Anh ta nghe vậy, không cần suy nghĩ, lập tức mím chặt miệng để không cho tinh dịch bên trong chảy ra ngoài. Sau đó anh cử động cổ họng và nuốt chất lỏng đặc sệt. 

"Nó có ngon không?" Đường Vũ tò mò hỏi. Bản thân anh cũng có chút chán ghét thứ mình có, nhưng tối qua cả mẹ anh và em gái anh bây giờ đều bình tĩnh nuốt chửng, không hề có dấu hiệu bất đắc dĩ. Anh không khỏi nghĩ thầm: Chẳng lẽ món này ngon sao? 

"Nó không ngon, mặn và có mùi tanh." Đường Uyển nói thật, nhưng đồng thời lại đưa chiếc lưỡi nhỏ liếm liếm trên môi hắn, tựa hồ còn có điều gì muốn nói. 

Đường Vũ có chút xấu hổ nói: "Không ngon thì đừng uống, lần sau nhổ ra đi."

"KHÔNG!" Đường Uyển lắc đầu nhỏ: “Tôi thích uống, bởi vì nó là của anh trai tôi.”

Vị không ngon nhưng anh lại thích uống, điều này khiến Đường Vũ vừa cảm động vừa bất lực: Cô quả thực là một người chị có tình cảm vô bờ bến với anh và có chỉ số khiêu gợi là 90! 

Nói đến chỉ số khiêu dâm, Đường Vũ cảm thấy sau trải nghiệm này, ý kiến ​​của chị gái anh về anh có thể còn cao hơn nên anh chỉ đơn giản dùng kỹ năng của mình để kiểm tra. 

Hóa ra chỉ số khiêu dâm của chị tôi đối với tôi không hề tăng, vẫn là 90 điểm, nhưng giá trị ham muốn hiện tại đã tăng vọt từ 0 lên 65.

Giá trị dục vọng 65 đã ở mức khao khát cháy bỏng, khiến trái tim Đường Vũ run rẩy. 

Em gái tôi rất thích tôi và làm việc chăm chỉ để phục vụ tôi. Tôi lo lắng không biết phải trả ơn cô ấy như thế nào. Cơ hội sẽ đến ngay bây giờ! 

Vì vậy hắn lập tức nói: "Wan nhi, ngươi làm cho ta thật thoải mái, ta cũng sẽ làm cho ngươi thoải mái, được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Thu thập thuộc tính

Đường Uyển tựa hồ nghĩ đến cái gì, mặt đỏ bừng, nhưng vẫn hỏi: “Làm sao có thể khiến ta thoải mái?”

"Cởi quần short của bạn trước." Đường Vũ đang định đi thẳng vào vấn đề. 

Thực tế, là một cô gái xinh đẹp với khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng, Đường Uyển có nhiều nét hấp dẫn. Trong số đó, cặp ngực không cân đối nghiêm trọng với dáng người của cô đã là niềm mơ ước của nhiều người. 

Tuy nhiên, Đường Vũ dù sao cũng chỉ là một chút trinh nữ, hắn còn chưa biết trân trọng phụ nữ. Giờ đây, điều hấp dẫn nhất ở các cô gái đối với anh chính là nơi bí ẩn giữa hai chân. 

Đường Uyển xấu hổ đỏ mặt, nhưng vẫn nghe lời cởi quần đùi ra, gần như để lộ phần thân dưới trước mắt anh trai. Tuy nhiên, vùng kín bí ẩn nhất vẫn được một cô gái trắng trẻo bao bọc, háng của cô gái phồng lên trông rất hấp dẫn. 

Đường Vũ, một tân binh trong số các tân binh, không biết đánh giá cao vẻ đẹp che nửa người. Anh chỉ để Đường Uyển nằm trên ghế sofa rồi đưa tay cởi quần lót của cô. 

"Nó thật đẹp!" Đường Vũ không khỏi khen ngợi thân hình mịn màng như ngọc của em gái mình, tuy nhỏ hơn em gái nhưng cũng đầy đặn không kém. 

Đường Uyển vô cùng xấu hổ, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đỏ bừng đến suýt bật máu, nhưng trước lời khen của anh trai, cô lại thực sự vui mừng. 

Đường Vũ bảo em gái dang rộng hai chân, anh nằm giữa hai chân cô. Anh đưa tay ra, cẩn thận ấn hai ngón tay cái vào hai bờ môi cực kỳ căng mọng của cô rồi nhẹ nhàng kéo chúng sang hai bên. 

Đột nhiên, rãnh thịt nhỏ vốn chỉ là một vết nứt mỏng mở ra, để lộ phần thịt mềm màu hồng bên trong. 

Rãnh quyến rũ, hai đôi môi nhỏ nhắn thanh tú và hạt đậu nhỏ hơi dựng đứng phía trên đều có một màu hồng vô cùng giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc từ ngọc hồng. 

Ngoài ra, lúc này đã có một số giọt sương pha lê treo ở khe hở nhỏ này, tinh tế đến mức khiến người ta nóng lòng muốn nhấp một ngụm. 

Đường Vũ lúc này cũng đang động động ngón trỏ. Anh không nhịn được mà đưa mũi vào khe hở của em gái, hít một hơi thật sâu. 

Không giống như chị tôi có mùi hơi giống nước biển, chị tôi gần như không có mùi gì cả. 

Tuy nhiên, rõ ràng không có mùi nhưng lại mang đến cho người ta một hơi thở vô cùng trong lành, khiến người ta cảm thấy sảng khoái. 

Đường Uyển không ngờ anh trai lại ngửi thấy mùi chỗ của mình. Anh xấu hổ đến mức lấy tay che mặt nói: “Anh ơi, đừng, trong đó bẩn quá.”

"Sao có thể được? Em gái tôi luôn sạch sẽ như vậy." Đường Vũ nói, như để chứng minh lời nói của mình, hắn lè lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào khe hở quyến rũ của em gái mình. 

Những giọt sương hơi dính đọng trên đầu lưỡi, khi rời đi sẽ kéo ra một sợi tơ dài. 

"Ừm..." Đường Uyển đột nhiên toàn thân run rẩy, đôi chân ngọc mảnh khảnh vô thức tiến về phía trước, kẹp đầu anh trai vùi vào giữa hai chân mình, như không muốn anh rời đi. 

Đường Vũ căn bản không muốn rời đi. Mặc dù khẩu vị của em gái anh nhạt nhẽo nhưng cảm giác mềm mại và mịn màng khi anh liếm nó thật tuyệt, khiến anh không nỡ bỏ xuống. 

Tuy nhiên, anh không biết làm thế nào để cô gái cảm thấy thoải mái. Anh cho rằng em gái mình vừa tạo cảm giác thoải mái bằng cách ăn một cây kẹo mút, lại giống một quả đào chín nên anh cũng làm theo, mút thật chặt “quả đào” bùi bùi của em gái mình như thể đang ăn một quả đào, hút lấy thứ nước thơm ngon bên trong. 

Nếu nàng là nữ nhân đã trải qua nhiều trận chiến, Đường Vũ một tân binh chỉ biết bú mút, thậm chí còn không biết dùng lưỡi, đương nhiên sẽ không thể thỏa mãn nàng. 

Nhưng Đường Uyển cũng như Đường Vũ, chưa từng trải qua chuyện như thế này. 

Cứ như vậy, sự kích thích đối với cô đã rất mạnh mẽ. 

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt và kỳ lạ khiến Đường Uyển càng ngày càng siết chặt chân mình, dùng lực đẩy mông anh lên trên, cơ thể thanh tú khẽ run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ không rõ nguyên nhân. 

Mấy phút sau, Đường Vũ đột nhiên phát ra một tiếng kêu thảm thiết, thân thể đột nhiên căng thẳng. 

Đường Vũ cũng cảm giác được "quả đào" trong miệng mình khẽ động, sau đó, một chất lỏng sền sệt hơn sương trước đó trào ra từ lỗ nhỏ giữa hai cái môi nhỏ, bị hút vào trong miệng hắn. 

Hơn mười giây sau, cơ thể căng thẳng của Đường Uyển đột nhiên thả lỏng, ngã người xuống ghế sô pha. 

Dù Đường Vũ không có kinh nghiệm nhưng anh vẫn biết em gái mình đã bị anh đưa đến cực khoái. 

Mặc dù hương vị cuối cùng khiến anh muốn tiếp tục, nhưng anh cũng biết rằng dù là trai hay gái, làm quá nhiều cũng vô ích, và em gái anh cũng không giống anh, người có thể trở lại trạng thái hoàn hảo bất cứ lúc nào. 

Vì thế anh bất đắc dĩ dừng lại, đứng dậy ngồi trên ghế sô pha, vòng tay ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của em gái, hỏi: "Wan Nhi, em thấy thoải mái không?"

"Thật thoải mái, ca ca, ngươi thật tốt bụng!" Đường Uyển nhìn anh trai song sinh của mình với đôi mắt mờ mịt, sự dịu dàng trong mắt anh gần như khiến Đường Vũ tan chảy. 

Đường Vũ kiểm tra trạng thái của em gái mình, phát hiện chỉ số khiêu dâm của cô đối với anh đã tăng lên một chút, trở thành 91, trong khi chỉ số sắc dục hiện tại đã bị xóa về 0.

Để tránh khơi dậy giá trị dục vọng của em gái mình và gây thêm tổn hại cho cơ thể anh, Đường Vũ cũng chống lại mong muốn để cô quan hệ tình dục với anh một lần nữa, điều này được coi là đã chấm dứt hoàn toàn mối giao tiếp sâu sắc đầu tiên giữa anh trai và em gái. 

Và ngay khi Đường Vũ quyết định kết thúc, giọng nữ ngọt ngào đó lại vang lên trong đầu anh. 

"Hoàn thành một lần quan hệ tình dục, chất lượng trung bình, sẽ được thưởng 1 điểm thuộc tính cơ bản, 1 điểm thuộc tính giới tính và 10 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác."

"Chúc mừng, ngươi có được song phương máu thưởng. Tất cả phần thưởng đều là *10. Lần này, ngươi đã nhận được tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản *10, điểm thuộc tính giới tính thần *10, và tổng thời gian hồi phục *100."

Sau khi nghe được hai lời nhắc nhở của hệ thống này, Đường Vũ vừa mừng vừa buồn. 

May mắn thay, cuối cùng tôi đã tìm ra cách nhận được điểm thuộc tính và thời gian hồi phục hoàn toàn. 

Điều đáng buồn là phần thưởng thu được qua tình dục không nhiều nhưng lượng máu thưởng lại là lớn. 

Chẳng phải điều này buộc tôi phải làm điều gì đó với người thân ruột thịt của mình, thậm chí là phạm tội loạn luân sao? 

Thành thật mà nói, Đường Vũ mặc dù tối qua tận hưởng sự an ủi của mẹ và sự tiếp xúc với em gái, nhưng việc dùng tay hoặc miệng để làm nhau vui vẻ cũng chỉ hạn chế mà thôi. Nếu thật sự muốn đi bước cuối cùng thì anh cũng không dám hoặc không muốn, nếu không lúc này anh sẽ nhân cơ hội hưởng thụ tình dục thực sự với em gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Cuộc phản công của nhà Thanh

Nhưng dù thế nào đi nữa, việc tìm hiểu xem điểm thuộc tính và thời gian hồi phục đến từ đâu luôn là một điều tốt. 

Hơn nữa, còn có sự phân biệt về chất lượng giới tính trong hệ thống đánh giá. Lần này tôi và chị được đánh giá ở mức trung bình, có lẽ là do thực sự chưa làm được. Trong tương lai nếu có nữ nhân thật sự có thể làm được, phần thưởng nhất định sẽ tăng lên. 

Hơn nữa, cho dù không thực sự làm điều đó, thì với sự cộng thêm của quan hệ huyết thống, chỉ cần hai chị em thường xuyên thỏa mãn nhau, bạn vẫn có thể nhanh chóng đạt được một lượng lớn điểm thuộc tính, từ đó giúp bạn trở thành một người đàn ông thực sự! 

Về phần thưởng không thể nhận lại với cùng một người trong vòng mười hai giờ, Đường Vũ chỉ đơn giản bỏ qua. 

Bởi vì cho dù có thể nhận được phần thưởng nhiều lần, anh ấy cũng sẽ không ảnh hưởng đến cơ thể em gái mình vì phần thưởng. Anh ấy rất yêu Vân Nhi. 

Sau thời gian này, mối quan hệ vốn dĩ không thể tách rời giữa anh chị em lại ấm áp hơn, giờ đây họ giống như một đôi tình nhân trẻ tuổi thân thiết như nhau, ngôi nhà ấm áp này đã trở thành tổ ấm tình yêu ngọt ngào của họ. 

Về phần Đường Tứ sớm về phòng ngủ bù, để nữ nhân hung bạo kia làm độc thân cho cô! 

Ngay lúc Đường Vũ và Đường Uyển đang vui vẻ thì một nhóm người đang đợi bên ngoài phòng phẫu thuật của Bệnh viện Nhân dân số 1 thành phố P, vẻ mặt đầy lo lắng. 

Giữa đám đông là một cặp nam nữ xuất sắc. Người đàn ông cao và đẹp trai, còn người phụ nữ thì xinh đẹp và gợi cảm. 

Tuy nhiên, lúc này cả hai người trông rất xấu xí, trong mắt có lúc lộ vẻ lo lắng, có lúc lại tràn đầy oán hận. 

Di~

Đèn trong phòng mổ tắt, một lúc sau, nhiều bác sĩ và y tá bước ra.

Đôi nam nữ vội vàng chào hỏi, người phụ nữ lo lắng hỏi: "Bác sĩ, con trai tôi thế nào rồi?"

Bác sĩ tháo khẩu trang xuống, thở dài: "Ông Qing, bà Qing, tôi xin lỗi. Chúng tôi đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể cứu được dương vật của ông Ling. Lúc đó ông ấy bị thương quá nặng, nếu không được chữa trị chắc chắn sẽ bị hoại tử, chỉ có thể cắt bỏ."

Người đàn ông nghe vậy, trước mắt đột nhiên tối sầm, loạng choạng suýt ngã xuống đất. May mắn thay, người bên cạnh đã đưa tay ra giúp đỡ nên anh không làm trò hề ở nơi công cộng.

Ngược lại, người phụ nữ có vẻ bình tĩnh hơn và hỏi: "Chỉ cần cắt dương vật thôi à? Còn vấn đề gì nữa không?"

Bác sĩ biết cô đang hỏi gì, lập tức nói: “Bà Thanh, xin bà yên tâm, tinh hoàn của ông Ling không bị tổn hại gì nghiêm trọng, chỉ cần tu luyện một thời gian là có thể nối dõi tông đường thông qua ống nghiệm.”

"Tốt đấy." Bà Thanh gật đầu, mỉm cười nhẹ với bác sĩ: “Cảm ơn bác sĩ.”

"Không có gì." Bác sĩ gật đầu rồi rời đi ngay lập tức. 

Mọi người trong gia đình Qing đều đi theo các nhân viên y tế và đưa Thanh Sang, người vẫn chưa tỉnh lại sau cơn mê, vào một phòng bệnh cao cấp. 

Dọc đường, ông Thanh mấy lần muốn nói chuyện nhưng vợ ông đã dùng ánh mắt ngăn cản. 

Mãi cho đến khi vào phòng bệnh và mọi người đã rời đi, bà Thanh mới nói: “Những gì cần nói thì cứ nói.”

"Tôi có thể nói gì khác đây?" Ông Qing với vẻ mặt cay đắng nói: "Tôi chỉ cảm thấy tiếc cho Tiểu Song. Nó là con trai duy nhất của chúng tôi, và nó chỉ mới mười bảy tuổi!"

"Sao anh lại đau khổ? Bác sĩ không phải nói sẽ không ảnh hưởng đến con cháu của anh ấy sao? Hơn nữa, thụ tinh trong ống nghiệm càng dễ thực hiện, càng dễ sinh con trai!" Bà Thanh lạnh lùng nói. 

Hiện nay nước này đã ban hành luật không cho phép phá thai sau khi mang thai và không cho phép xét nghiệm để xác định là trai hay gái. Vì vậy, việc một cặp vợ chồng có con trai hay con gái bây giờ hoàn toàn phụ thuộc vào may mắn. 

Mặc dù thụ tinh trong ống nghiệm cũng có quy định không cho phép lựa chọn giới tính nhưng ít nhất việc thực hiện đằng sau cánh cửa đóng kín vẫn dễ dàng hơn là mang thai tự nhiên. 

Ông Qing nói: “Nhưng như vậy, Tiểu Trang ở đời này sẽ không còn niềm vui làm đàn ông nữa”.

"Đàn ông có thú vui gì? Suốt ngày chơi đùa với phụ nữ bên ngoài như anh à?" Bà Qing chế nhạo: “Tôi nghĩ như thế này sẽ tốt hơn. Nếu không có những chuyện lộn xộn đó, anh ấy có thể tập trung hơn vào việc quản lý gia đình.”

Trên mặt ông Thanh hiện lên một tia xấu hổ, nhưng ông vẫn bất đắc dĩ nói: “Chuyện đến đây là kết thúc à?”

"Vậy nếu không tính thì sao? Hiện trường không còn dấu vết, chúng ta có thể tìm ra hung thủ ở đâu?" Bà Thanh nói. 

“Cậu vẫn cần tìm nó à?” Ông Qing tức giận nói: "Việc này nhất định là do nhà Đường làm! Và 90% khả năng là Đường Tư đó."

"Ta đương nhiên biết, hiện tại nóng lòng muốn tìm người giết chết cái kia con điếm nhỏ, sau đó bán nàng sang châu Phi, trở thành thấp hèn nhất kỹ nữ!" Bà Qing vô cùng phẫn nộ nói, nhưng cuối cùng bà lại thở dài: "Nhưng, chúng ta có đủ khả năng xúc phạm nhà Đường không?"

Ông Qing bây giờ đã hoàn toàn kiệt sức. Nhà Thanh tuy cũng là một trong năm đại gia tộc ở thành phố P nhưng lại kém nhà Đường hơn một bậc. Anh ta không đủ can đảm để chiến đấu đến chết với nhà Đường. 

Ông Qing ngừng nói, nhưng bà Qing lại chế nhạo và nói: "Họ tiêu diệt con trai của tôi, và tôi sẽ tiêu diệt đứa con trai duy nhất của họ! Bằng cách này, mọi người sẽ được sắp xếp để tạo đà trên Internet, nói rằng Đường Vũ là một thái giám trên trời và không thể nhân đạo chút nào."

Ông Qing sửng sốt một lúc rồi nói: “Tuy nhiên, những tin đồn như vậy chẳng có tác dụng gì, người khác rất dễ chứng minh.”

“Vậy thì hãy để anh ấy tự mình chứng minh điều đó.” Bà Qing chế nhạo: "Đừng quên tại sao họ lại trả thù Tiểu Song."

"Đúng vậy! Con thú nhỏ nhà Đường đó có khả năng sinh sản không trọn vẹn, nếu hắn ra tay chứng minh, nhất định sẽ bị người chê cười. Nếu không chứng minh, hắn sẽ mang danh thiên giám cả đời. Cho dù sau này hắn kết hôn sinh con, người ta cũng sẽ nghi ngờ đứa trẻ này căn bản không phải là hậu duệ của nhà Đường." Ông Qing chợt bừng tỉnh, vừa mừng vừa oán hận nói: "Đường gia, nếu không giết được ngươi, ta sẽ ghê tởm ngươi đến chết!"

Vì vậy, trước buổi trưa, một bài đăng đã được lan truyền trên các trang web lớn: Đường Vũ nhà Đường ở thành phố P thực chất không phải là một cậu bé lùn mà là một thái giám thiên giới. Những tiết lộ trước đó được đưa ra là do họ không hiểu chuyện gì đang xảy ra và đó là lúc đã xảy ra sự cố. Kết quả là nhà Đường tức giận đến mức sai người đánh người tố cáo nặng nề. 

Cuối bài, anh còn phân tích rằng nếu không phải lương tâm cắn rứt thì nhà Đường làm sao có thể quan tâm đến một tin đồn nhỏ, thậm chí vì nó mà đánh đập người khác một cách nặng nề. 

Ngày nay, điều mọi người thích nhất là tin đồn, đặc biệt là tin đồn về người nổi tiếng. 

Đường Vũ tuy rằng không phải người nổi tiếng, nhưng xung quanh hắn có rất nhiều người nổi tiếng. 

Dì của Đường Vũ, Tống Tuyết Mỹ, đã mở một công ty giải trí quy mô lớn và có nhiều ngôi sao nổi tiếng là nghệ sĩ của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Nỗi lo của mẹ và em gái

Hai cô con gái song sinh của dì Lộ Tiểu Thanh và Lộ Tiểu Thiên là nhóm nhạc thần tượng được giới trẻ yêu thích nhất hiện nay. 

Ngoài ra còn có dì thứ hai Cơ Tuyết Liên của anh, hồi đó là "người đứng đầu Ngọc Nữ phái". Dù hiện tại cô đã kết hôn và có một cô con gái nhưng danh tiếng của cô vẫn còn nguyên vẹn. 

Ngay cả con gái của chú thứ hai, Tống Mục Tuyết, cũng là một ngôi sao nhí. Bây giờ cô ấy chỉ mới mười bốn tuổi và đã rất nổi tiếng. 

Cháu trai của Cơ Tuyết Liên, Lộ Tiểu Thanh và anh họ của Lộ Tiểu Thiên, anh họ của Tống Mục Tuyết, với nhiều tầng thân phận như vậy, Đường Vũ khó có thể không thu hút sự chú ý. 

Nếu như bình thường lộ ra, vô số nam nhân nhất định sẽ ghen tị với Đường Vũ. Suy cho cùng, có thể quan hệ với nhiều thần tượng như vậy, cho dù anh ấy không thể làm gì vì họ đều là họ hàng, chỉ cần có thể quan hệ với họ cũng đã là ước mơ của vô số người. 

Tuy nhiên, bây giờ hầu như không có người đàn ông nào ghen tị với Đường Vũ - đối với một người đàn ông không phải là đàn ông, dù xung quanh có bao nhiêu mỹ nhân cũng có ích gì? 

Nhà Thanh tuy không tốt bằng nhà Tống nhưng vẫn có rất nhiều tiền. Không dễ để mua được sự nổi tiếng trên Internet hay thứ gì đó, vì vậy bài đăng này đã hoàn toàn lan truyền trong vòng chưa đầy một ngày kể từ khi nó xuất hiện. 

Tuy nhiên, Đường Vũ và những người khác vẫn chưa biết về điều này. 

Xem ra Đường Tư đêm qua không ngủ suốt đêm, liền ngủ một giấc đến tận tối mới có thể ngủ được. 

Đường Vũ và Đường Uyển lần đầu nếm trải tình yêu nam nữ, cả ngày họ chơi trò hôn ôm. 

Ba anh em còn chưa ăn trưa nên đương nhiên không có thời gian để ý đến những chuyện trên mạng. 

Buổi tối, Tống Tuyết Yên và Đường Nhu đang trên đường về nhà. 

“Mẹ ơi, hôm nay có tin đồn về em trai con ở nhà họ Thanh, thậm chí còn táo bạo hơn.” Đường Nhu, người vừa tốt nghiệp đã trở thành thư ký kiêm bồi bàn của Tống Tuyết Yên, vừa lái xe vừa nói. 

Tống Tuyết Yên ngồi ở hàng sau hơi nhíu mày hỏi: "Sao vậy?"

Cô ấy mỗi ngày phải giải quyết rất nhiều việc và có rất nhiều kế hoạch phải thực hiện nên không có thời gian để ý đến tin đồn nhảm. 

“Lần này bọn họ nói ca ca của ta là thái giám tiên nhân, sinh ra vô nhân tính.” Đường Nhu nói với vẻ mặt hơi đỏ bừng. Suy cho cùng, cô ấy là một cô gái thiếu kinh nghiệm và luôn có chút xấu hổ khi nói những điều như vậy. 

Tống Tuyết Nhạn hơi nhướng mày, hiển nhiên có chút tức giận: "Thanh gia này thật sự đi quá xa rồi!"

“Không có gì ngạc nhiên khi họ như vậy.” Đường Nhu cười khổ: "Nghe nói đêm qua Thanh Sâm bị đánh trọng thương, mọi người đều âm thầm suy đoán là Tứ Tư làm ra, đây hẳn là bọn họ phương pháp báo thù."

Tống Tuyết Yến có chút bất lực. Cô hiểu con gái mình hơn mẹ cô. Đường Tư là do cô sinh ra. Bà biết rất rõ con gái mình. Đường Tư nhất định có thể làm được loại chuyện này. 

"Vậy thì sao? Vì cậu bé nhà họ Thanh dám tung tin đồn và lan truyền nên cậu ta nên chuẩn bị sẵn sàng để bị trừng phạt." Tống Tuyết Yến đã chọn cách giúp đỡ người thân của mình mà không hề do dự, chưa kể cô cảm thấy mình là người đúng. Rốt cuộc, chính cậu bé nhà Thanh là người khiêu khích trước. 

"Nhưng tôi lo lắng điều này sẽ gây tổn hại lớn hơn cho anh trai tôi." Đường Nhu suy nghĩ một chút rồi nói: "Lần này bọn họ đã phạm tội phỉ báng rồi, chúng ta có thể kiện bọn họ được không? Dù sao tôi cũng không tin anh trai mình thực sự là thái giám trên trời. Chỉ cần giấy tờ tùy thân là có thể biết được."

Lần này khác với lần trước. Lần trước chỉ là thiếu gia nhà Đường mà thôi, lần này lại bị gọi tên. Chỉ cần tìm ra nguồn gốc của tin đồn, đối phương có thể khởi kiện. 

Cho dù nhà Thanh có đưa ra vật tế thần nào đó và không thể lay chuyển được họ thì ít nhất họ cũng có thể thoát khỏi tin đồn này thông qua sự thẩm định chuyên môn của triều đình. 

Tống Tuyết Yên lắc đầu, lặng lẽ thở dài: "Ngươi quên lời đồn ngày hôm qua rồi à?"

"Chuyện đó thì liên quan gì?" Đường Nhu bối rối hỏi. 

"Nếu tin đồn ngày hôm qua là sự thật thì sao? Đi giám định sẽ tổn thương lòng tự trọng của Yu'er, khiến anh ấy suốt đời không thể ngẩng cao đầu." Tống Tuyết Nhan bất đắc dĩ nói. 

Cô phải thừa nhận rằng nhà Thanh làm việc đó rất thông minh. Đó không còn là một âm mưu nữa mà là một âm mưu. 

“Nhưng nếu chúng ta không kiện bọn họ, chẳng phải anh trai tôi sẽ phải sống dưới danh nghĩa thiên giám suốt đời sao? Cho dù sau này anh ấy kết hôn và sinh con, người ta cũng sẽ nghi ngờ anh ấy có phải là con ruột của anh ấy hay không.” Đường Nhu bất đắc dĩ nói: “Hơn nữa, ca ca của ta có lẽ không phải như người ta nói.”

"Có phải là như vậy hay không, chúng ta cũng chưa nhìn thấy, nhưng xét đến phản ứng của Ngọc Nhi ngày hôm qua, e rằng là thật." Tống Tuyết Nhan bất đắc dĩ nói, còn có một điều nàng không nói, đó chính là Đường Trung Nghĩa không lớn lắm, Đường Vũ lại có tài sản thừa kế, cho nên cho dù trở thành người lớn cũng có lẽ sẽ không lớn hơn bao nhiêu. 

“Vậy chúng ta nên làm gì đây? Chuyện này đã kết thúc rồi à?” Đường Nhu nghiến răng nghiến lợi hỏi. Mặc dù bản chất cô rất hiền lành và không thích đánh nhau với người khác, nhưng việc đối phương bôi nhọ anh trai cô theo cách này đã khiến cô cảm động và khiến cô, một người lương thiện, tức giận. 

"Đương nhiên không thể cứ như vậy buông tha, Thanh gia, ta sẽ không buông tha bọn họ!" Tống Tuyết Nhạn lạnh lùng nói, sau đó bổ sung thêm: "Bất quá, việc quan trọng nhất bây giờ là kiểm tra tâm tình của Ngọc Nhi, để không bị ảnh hưởng quá lớn."

Nghe Tống Tuyết Yên nói như vậy, Đường Nhu không khỏi thở dài. Đúng vậy, việc trả thù nhà Thanh có thể tiến hành từ từ. Tình trạng của em trai họ là điều khiến họ lo lắng nhất. 

Trẻ em ở độ tuổi này đang ở thời điểm tâm lý nhạy cảm nhất. Nếu xử lý không tốt sẽ để lại bóng tối suốt đời, phải xử lý thích đáng. 

Trong xe im lặng một lúc, Đường Nhu đột nhiên lên tiếng lần nữa: "Mẹ, con nghĩ quyết định ngày hôm qua của mẹ không còn phù hợp nữa. Chuyện này càng ngày càng lớn, không thể để nó trôi qua một cách tự nhiên được. Nếu kéo dài sẽ thật sự ảnh hưởng đến sức khỏe tinh thần của anh con."

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?” Tống Tuyết Nhan hỏi. Dù nổi tiếng là người điềm tĩnh và khôn ngoan trong trung tâm thương mại nhưng khi nhắc đến đứa con trai yêu quý nhất của mình, bà không khỏi bối rối khi quan tâm đến nó. Cô nhất thời không nghĩ ra biện pháp đối phó nào.

"Tôi nghĩ chúng ta nên chủ động động viên anh ấy, để anh ấy lấy lại sự tự tin." Đường Nhu nói ra kế hoạch của mình.

"Nhưng chúng ta nên nói với anh ấy về chuyện này như thế nào đây?" Tống Tuyết Nhạn do dự: "Hay là mời cha ngươi trở về ở lại mấy ngày?"

“Chỉ sợ trong lòng anh ấy đã không còn gia đình này nữa rồi, không có chúng ta, mời anh ấy quay về có ích gì?” Đường Nhu rất không hài lòng khi nhắc đến cha mình. 

"Ta vẫn luôn nói, cha ngươi có lý do của chính mình." Tống Tuyết Yến thở dài, nhưng cũng không nài nỉ nữa, bởi vì bà biết con trai mình cũng có suy nghĩ giống con gái bà, trong lòng tràn đầy ác ý với Đường Trung Nghĩa. Nếu hắn quay lại khai sáng cho Đường Vũ thì sẽ phản tác dụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Em gái tội lỗi

Nhưng cô không thể nói cho các con biết nguyên nhân là gì mà chỉ có thể để chúng hiểu lầm mình. 

Do dự một lát, Tống Tuyết Nhạn nói: "Chúng ta tìm cho hắn bác sĩ tâm thần thì thế nào?"

"Không tốt." Đường Nhu lập tức phản đối: “Nếu cho phép người ngoài tham gia, e rằng anh trai tôi sẽ càng bị tổn hại nhiều hơn.”

Tống Tuyết Yên nghĩ tới đây, trong lòng càng thêm bối rối. Cô hỏi: “Vậy anh nghĩ chúng ta nên làm gì?”

"Hãy để chúng tôi khai sáng cho anh ấy. Chúng tôi đều là thành viên trong cùng một gia đình và có thể dễ dàng hòa hợp với nhau." Đường Nhu nói. 

"Làm sao có thể làm được!" Tống Tuyết Yên lập tức phản đối. Mặc dù là một người phụ nữ hiện đại nhưng cô ấy lại có tâm hồn rất truyền thống. Cô cảm thấy không thích hợp để những người phụ nữ này khai sáng cho Đường Vũ về vấn đề này. 

Đường Nhu không hiểu được ý nghĩ của Tống Tuyết Nhạn, hỏi: "Tại sao không? Ngọc Nhi là con trai của ngươi, là em trai của chúng ta, hắn cũng không phải người ngoài. Dù sao ta cảm thấy cũng không có gì sai."

Tống Tuyết Yến vẫn cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng cuối cùng, tình yêu của cô dành cho con trai đã đánh bại những quan niệm truyền thống sâu xa của cô, cô gật đầu: “Được rồi, chúng ta hãy tìm cơ hội nói chuyện với anh ấy.”

Khi về đến nhà, vào phòng thay quần áo thường ngày, Tống Tuyết Yến chợt nhận ra con trai mình đã lớn. Có phải cô và các con gái ăn mặc ở nhà hơi quá xuề xòa? 

Nghĩ như vậy, Tống Tuyết Yên trong tiềm thức muốn tìm một bộ quần áo bảo thủ hơn và thay vào. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, con trai tôi hiện đang chịu áp lực của dư luận, tâm lý nó nhạy cảm nhất. Nếu lúc này tôi cố tình thay đổi, liệu có khiến anh ấy phải suy nghĩ nhiều không? 

Vì vậy, anh từ bỏ kế hoạch ban đầu và mặc một bộ trang phục thậm chí còn quyến rũ hơn bình thường - phần thân trên là một chiếc áo ngực hẹp màu xanh da trời. Vì hai bán cầu quá lớn nên một phần đầu trên và dưới lộ ra, rãnh không đáy ở giữa khiến người ta muốn chìm vào đó; phần thân dưới là một chiếc váy ngắn màu xanh nước biển, loại váy có thể nhìn thấy quần lót khi ngồi xuống. Hai chân thon dài mịn màng như ngọc hoàn toàn lộ ra. Đôi chân tròn nhỏ của cô đi trên một đôi dép đi trong nhà rất bình thường, nhưng so với đôi chân hoàn hảo của cô, đôi dép bình thường như vậy trông cũng rất đẹp. 

Tống Tuyết Yến sẽ chỉ mặc bộ trang phục như vậy khi cô ấy hoàn toàn thoải mái ở nhà. Cô ấy sẽ không bao giờ mặc nó khi đi ra ngoài. Thứ nhất, cô cảm thấy không thoải mái với điều đó, thứ hai, cô sợ gây ra tai nạn giao thông. 

Vì vậy, khi ra ngoài, cô luôn mặc trang phục trang trọng chuyên nghiệp và trông rất nghiêm túc. Nhưng dù vậy, mỗi lần xuất hiện trước công chúng, cô vẫn có thể thu hút vô số ánh nhìn - người phụ nữ xinh đẹp nhất thành phố P, sức hủy diệt của cô đối với đàn ông thực sự quá lớn! 

"Vũ nhi, chuẩn bị xuống ăn tối." Sau khi ra khỏi cửa, Tống Tuyết Yến gọi con trai đã nhốt mình trong phòng một thời gian lại. 

Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Trước đây, bà chỉ coi con trai mình như một đứa trẻ trong tiềm thức và chưa bao giờ quan tâm đến việc mình mặc quần áo gì trước mặt nó. Nhưng bây giờ, cô nhận ra rằng con trai mình đã lớn, sẽ có chút kỳ lạ nếu cô, một người mẹ, ăn mặc như thế này trước mặt con. 

Đường Vũ đồng ý, nhanh chóng đi ra khỏi phòng. 

Hôm nay tôi cặp kè với em gái mình trong một ngày và đã làm một việc như thế. Lúc đó tôi đương nhiên rất vui vẻ, nhưng khi đối mặt với mẹ, tôi lại cảm thấy có chút áy náy và tránh nhìn mẹ. 

Trong mắt Tống Tuyết Yên, màn trình diễn của Đường Vũ khiến cô coi anh như một đứa con trai kém tự tin. Cô không khỏi thầm thở dài trong lòng, quyết tâm ban đầu còn dao động của cô lập tức trở nên vững chắc hơn. 

Hai mẹ con cùng nhau đi xuống lầu, lúc này Đường Kỳ cũng đã về nhà thay quần áo cũng đang bận rộn trong bếp cùng Đường Nhu. 

Đường Tư đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách chơi điện thoại di động. Anh vẫn mặc chiếc áo phông rộng nhưng bên trong đã mặc thêm một chiếc quần đùi để không bị lộ khi di chuyển. 

"Sao Uyển Nhi còn chưa xuống? Ngọc Nhi, đi gọi cô ấy đi." Thấy Đường Uyển không có ở dưới lầu, Tống Tuyết Yên ra lệnh cho Đường Vũ Đạo. 

Đường Vũ đồng ý, quay người lại đi lên lầu, đi tới cửa phòng em gái, nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Chúng ta tới đây." Đường Uyển ở bên trong đồng ý, nhanh chóng mở cửa. Khi nhìn thấy Đường Vũ đứng ở bên ngoài, hắn không khỏi giật mình, vô thức lùi lại một bước. 

"Sao vậy, tôi đáng sợ đến vậy sao?" Đường Vũ mỉm cười hỏi. 

"Tôi... tôi..." Đường Uyển chắp tay sau lưng, mặt đỏ bừng. Cô luôn yếu đuối và rụt rè, nếu không cô sẽ không có “tổn cảm anh em” mạnh mẽ như vậy, nhưng cô chưa bao giờ bộc lộ ra ngoài. 

Hôm nay cô và anh trai đã thực hiện một bước quan trọng như vậy. Ở bên nhau một mình thì cũng không sao, nhưng bây giờ mẹ và các chị đã về, cô chợt cảm thấy áy náy đến mức không dám đi xuống đối mặt với họ. 

Vì Đường Uyển đã ở bên nhau từ khi còn trong bụng mẹ và cho đến nay họ đã là anh em song sinh không thể tách rời nên Đường Vũ đương nhiên biết rất rõ về em gái mình. Anh vừa nhìn đã biết cô đang gặp khó khăn gì, lập tức an ủi cô: “Không sao đâu, cô yên tâm đi, chỉ cần chúng ta không nói cho bọn họ biết, bọn họ sẽ không biết.”

"Ồ." Đường Uyển đồng ý, nhưng hiển nhiên hắn cũng không có thoải mái. Lúc hắn cùng Đường Vũ đi xuống lầu, cũng cố ý giữ khoảng cách. 

Khi xuống lầu, Đường Uyển tuy vẫn ngồi xuống bên cạnh Đường Vũ nhưng cô không nắm tay anh như thường lệ mà di chuyển ra xa hơn. 

Nhìn thấy cảnh này, Đường Tư không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Đường Vũ không khỏi cười khổ: Em gái tôi như thế này, chẳng phải là vì nơi này không có bạc sao? 

Cũng may Đường Tư không để ý tới nơi này. Sau khi nhìn họ xong, anh lại đưa mắt về phía chiếc điện thoại. Vẻ mặt của hắn thay đổi qua lại, đôi khi nghiến răng nghiến lợi, đôi khi trông có vẻ hối hận. 

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?" Nhìn thấy Đường Tư như vậy, Đường Vũ không khỏi hỏi. 

Đường Tư ngồi thẳng dậy, nghiêm túc nhìn Đường Vũ, nói: "Anh, em xin lỗi, em quá liều lĩnh."

Đường Vũ sửng sốt. Từ khi anh còn nhỏ, người chị thích bắt nạt anh này chưa bao giờ nói chuyện với anh một cách nhẹ nhàng như vậy chứ đừng nói đến xin lỗi. 

Lúc đó, tôi không nhịn được đưa tay sờ trán Đường Tư hỏi: "Chị, chị không bị sốt à, hay là buồn ngủ?"

"Đừng gây rắc rối, tôi đang nói chuyện kinh doanh." Đường Tư mở bàn tay đang sờ trán của Đường Vũ, sau đó đưa điện thoại cho hắn: "Mấy tên khốn nhà Thanh đó lại tung tin đồn về ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Bài kiểm tra của chị hai

Khi Đường Vũ nhìn thấy bài đăng nổi tiếng, ánh mắt đột nhiên trở nên u ám. 

Những kẻ ngốc này thật may mắn khi đã có được Hệ thống Thần tình dục và có sự tự tin vô cùng. Bằng không bọn họ sẽ chọc tức bọn họ chết mất! 

"Ca, thật xin lỗi, nếu không phải ta tấn công Thanh Sâm, bọn họ sẽ không khẩn trương như vậy." Đường Tư xin lỗi nói. 

Đường Vũ bỗng nhiên cười: "Tỷ tỷ, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta nên cảm ơn ngươi đã giúp ta dạy cho cái kia Thanh Sâm tiểu tử kia một bài học. Về phần này, chỉ là đồn đãi, ngươi đừng coi thường."

"Nhưng cậu muốn người ngoài nhìn thấy cậu như thế nào?" Đường Tư bất đắc dĩ nói. 

Nhà Đường không có kẻ ngu ngốc. Ngược lại, họ đều rất thông minh. Ngay cả Đường Tư dù là người bất cẩn, không để bụng chuyện gì cũng có thể liếc mắt nhìn ra ý định của nhà Thanh. 

Nếu không giải thích rõ ràng, người em sẽ luôn bị gánh nặng danh hiệu “thái giám trên trời” suốt quãng đời còn lại. Nếu anh ta được làm rõ, việc anh ta thấp và nhỏ sẽ được xác nhận. 

Đối với một người đàn ông, lùn yếu không đáng xấu hổ bằng làm thái giám nhưng chắc chắn không phải là thứ để khoe khoang. Một khi lời nói ra ra, cũng sẽ có rất nhiều áp lực. 

"Không quan trọng họ nghĩ gì, tôi chỉ biết chuyện gì đang xảy ra." Đường Vũ thản nhiên nói. 

Đây không phải là vì hắn mới mười lăm tuổi đã sống một cuộc sống minh bạch. Đơn thuần là vì hắn có lòng tin tuyệt đối nên không quan tâm đến những tin đồn này. 

Mọi người là như thế này. Họ sợ những lời đồn thổi và vu khống của người khác, thường là vì họ không đủ tự tin. Nếu bạn có sự tự tin tuyệt đối thì không lời đồn thổi nào có thể lay chuyển được bạn. 

Dùng một ẩn dụ không phù hợp: giống như con hổ chuẩn bị vồ con mồi, làm sao nó có thể dừng lại vì ruồi muỗi vo ve bên tai? 

Thấy anh trai mình cởi mở như vậy, Đường Tư đột nhiên thở dài một hơi nhẹ nhõm, sau đó lập tức quay về bộ dạng lười biếng. Nửa người anh nằm dưới sofa, một chân duỗi thẳng, chân còn lại nhấc lên giẫm lên đệm, duỗi ra tứ phía, rất không nhã nhặn. 

Đường Vũ vô thức nhìn xuống, trong lòng cảm thấy hối hận: Người phụ nữ bạo lực này tại sao lại mặc quần đùi? Nếu không thì chẳng phải anh ta sẽ phải thưởng thức đôi mắt của mình lần nữa sao? 

Sau đó Đường Vũ giật mình vì suy nghĩ của chính mình. Rõ ràng anh ấy đã có một người em gái mà anh ấy có thể tận hưởng, chơi cùng và thậm chí hôn. Tại sao anh vẫn nghĩ về em gái mình? Phải chăng đàn ông thực sự tham lam trong vấn đề này? 

Trong bếp, Tống Tuyết Nhạn, Đường Kỳ và Đường Nhu đang nấu ăn và nói chuyện về Đường Vũ. 

Sau khi nghe được quyết định của Đường Nhu, Đường Thất lập tức giơ tay đồng ý. 

Cô học chuyên ngành luật và nghiên cứu tâm lý học nên quan tâm nhiều hơn đến sức khỏe tinh thần của thanh thiếu niên. Hơn nữa, cô không nghĩ có gì sai khi làm mẹ, làm chị và nói chuyện với con trai và em trai mình. Thay vào đó, thật tệ nếu tránh nói về nó. Nhiều trẻ em lạc lối dưới sự che chở của người lớn và vì tò mò muốn tự mình tìm hiểu. 

Hướng dẫn đúng đắn và giáo dục giới tính hợp lý là điều người lớn thực sự nên làm. 

Trong bữa tối, mọi người đều ngầm đồng ý không nói về tin đồn, bởi vì đều cảm thấy bây giờ không phải lúc thích hợp. Suy cho cùng, cảm giác thèm ăn bị ảnh hưởng rất nhiều bởi cảm xúc và mọi người vẫn chưa thống nhất được một giọng điệu thống nhất. 

Sau bữa tối, bát đĩa và đũa đã được cất đi, cũng là lúc cả nhà tập thể dục buổi tối. 

Đường Vũ trở về phòng, thay quần áo rồi đi thẳng đến phòng tập thể dục dưới lòng đất. 

Không có hệ thống, anh sẽ không bao giờ dám đi, bởi vì anh đã bắt đầu coi trọng phụ nữ, đối mặt với mẹ và các chị, những người xinh đẹp và gợi cảm hơn trước, anh thực sự khó có thể không làm khó. Nói chính xác hơn thì anh ấy không thể làm được điều đó. 

Nhưng bây giờ không cần phải lo lắng về điều này. Chỉ cần độ cứng giảm xuống mức rất thấp, cho dù hắn có đốt ham muốn thì cũng sẽ không có động tĩnh gì ở dưới đó. 

Với khả năng cộng và trừ các thuộc tính giới tính, anh ta có thể hóa trang thành một người đàn ông với bất kỳ thuộc tính nào, dù là một cậu bé ngây thơ hay một kẻ biến thái điên cuồng một cách dễ dàng. 

Đường Vũ là người đầu tiên đến hôm nay. Sau khi đến phòng tập, anh ấy không tập. Thay vào đó, anh kiểm tra sức mạnh của mình trên thiết bị bên cạnh. 

10 điểm thuộc tính cơ bản mà anh ấy có được hôm nay đều được tăng thêm sức mạnh cho anh ấy. Khi đó, anh cảm thấy thực lực của mình đã tăng ít nhất 50%. 

Bây giờ khi anh ấy thử nó, anh ấy thấy rằng nó thực sự là như vậy. Trước đây, anh ấy gần như không thể nâng được một thanh tạ năm mươi kg, nhưng ngày nay, anh ấy gần như không thể nâng được nó khi nó đã tăng lên bảy mươi lăm kg. 

Có vẻ như sự gia tăng thuộc tính cơ bản không phải là mức tăng trung bình như thuộc tính thần tình dục, mà giá trị càng cao thì mức độ cải thiện càng lớn. Bây giờ sức mạnh của anh ấy là 71. Nếu cộng thêm 10 điểm để đạt được 82, anh ấy ước tính sức mạnh của mình có thể tăng gấp đôi.

Phát hiện này khiến Đường Vũ âm thầm tặc lưỡi. Nếu anh ấy chơi với em gái mình vài lần trong vài ngày tới và ngẫu nhiên thêm điểm thuộc tính mà anh ấy nhận được, liệu anh ấy có thể vượt qua em gái thứ ba đã chăm chỉ luyện tập từ khi còn nhỏ mà không cần phải luyện tập chăm chỉ hay không? 

Tất nhiên, đây chỉ là những thuộc tính cơ bản và kỹ năng chiến đấu không thể được cải thiện bằng cách thêm điểm. Muốn thành cao thủ như chị ba, thậm chí là dì thì phải chăm chỉ luyện tập. 

Một lúc sau, mẹ và các bạn lần lượt đi tới, mỗi người đều mặc bộ đồ tập yoga bó sát, mặt trước và sau cong, thật hấp dẫn. Chỉ một cái nhìn thoáng qua đã khiến máu của Đường Vũ dâng trào. 

May mắn thay, anh ta lập tức giảm độ cứng xuống 1 trước khi đi xuống, nếu không có lẽ anh ta đã ngay lập tức chú ý đến mẹ mình và những người khác. 

Mọi người không giao tiếp quá nhiều và nhanh chóng bắt đầu luyện tập độc lập. 

Tuy nhiên, Tống Tuyết Yến, Đường Kỳ và Đường Nhu đều lặng lẽ chú ý đến Đường Vũ. 

Với sự chú ý này, anh ngay lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn - Đường Vũ là một cậu bé đang ở tuổi thiếu niên, khi còn trẻ, anh không hề phản ứng khi đối mặt với những mỹ nhân có thân hình tuyệt vời và vẻ ngoài vô song như họ. 

Trước đây bọn họ vẫn luôn coi Đường Vũ như một đứa trẻ, cho nên không nghĩ có gì không ổn, nhưng bây giờ lại không khỏi lẩm bẩm: Chẳng lẽ là người nhà Thanh gặp họa sao? 

Hành vi của Đường Vũ rất bất thường, bởi vì theo thống kê chưa đầy đủ, hơn 80% nam thanh niên có đối tượng tưởng tượng tình dục đầu tiên là mẹ hoặc chị gái, nhưng tại sao Đường Vũ lại không phản ứng?

Đường Nhu càng nghĩ càng lo lắng. Cô đột nhiên nghiến răng nghiến lợi nói với Đường Vũ: "Anh ơi, em thực hiện không tốt mấy động tác, xin anh giúp em."

Đường Vũ không hề nghi ngờ mình có được, liền đồng ý, đi đến bên cạnh nhị tỷ.

Đột nhiên, một mùi thơm chạm vào mũi anh. Đó là mùi thơm cơ thể tỏa ra một cách tự nhiên sau quá trình tập luyện vất vả của chị thứ hai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Sự giúp đỡ của chị gái

Đường Nhu quay lưng về phía Đường Vũ, quỳ xuống đất, nâng cái mông tròn trịa trông như một quả đào chín to về phía em trai mình. Cô ấy quay lại và nói: "Anh ơi, eo của em luôn không thể chìm được. Anh giúp em ấn nó nhé."

Đường Vũ không khỏi nuốt nước miếng. Chị thứ hai trông thật quyến rũ. Chỉ số gợi cảm của cô không kém gì mẹ anh, đặc biệt là quả đào căng phồng giữa hai chân khiến anh muốn lao tới hôn và liếm cô mạnh mẽ như anh đã làm với em gái mình. 

Trong đầu tràn ngập những ý nghĩ đầy màu sắc, Đường Vũ lập tức chắp hai tay lại, ấn vào lưng dưới của nhị tỷ, dùng sức ấn xuống. 

Đột nhiên, vòng eo thon gọn không chịu nổi của em gái anh chìm xuống rất nhiều dưới sức ép của anh. 

Bằng cách này, cặp mông đầy đặn của cô càng trở nên nổi bật hơn. Đường Vũ không khỏi nghĩ thầm: Nếu ở tư thế này mà xâm nhập vào em gái mình, chắc chắn anh sẽ là người đàn ông có phúc "tình dục" nhất trên thế giới! 

Nghĩ như vậy, trong lòng Đường Vũ bỗng nhiên dâng lên một cảm giác buồn bã - Không, một người em gái hoàn hảo như vậy sẽ không bao giờ được phép bị bất kỳ người đàn ông nào hủy hoại! 

Đường Nhu lúc này vô cùng ngượng ngùng. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô cố tình tạo dáng gợi cảm và khiêu khích như vậy. Dù chỉ ở trước mặt em trai cô nhưng nó vẫn khiến cô theo bản năng cảm thấy ngượng ngùng. 

Tuy nhiên, cô ấy là người có bề ngoài mềm mại và bên trong mạnh mẽ. Cô ấy bề ngoài dịu dàng và duyên dáng nhưng thực chất cô ấy có những ý tưởng tuyệt vời. Một khi cô ấy đã quyết định điều gì đó, cô ấy phải làm tốt việc đó. 

Và khi ánh mắt cô liếc nhìn phần thân dưới của anh trai mình, sự xấu hổ của cô lập tức chuyển thành lo lắng. 

Bởi vì dù bị quyến rũ như vậy nhưng anh trai cô vẫn không có phản ứng gì cả. 

Hắn thật sự là thái giám sao? 

Lúc này, không chỉ Đường Nhu, mà cả Tống Tuyết Yên và Đường Kỳ, những người nhận ra hành vi của cô cũng đều có cảm giác lo lắng tương tự. 

Sau đó, Đường Nhu thử thêm vài tư thế gợi cảm, nhưng khi thấy Đường Vũ vẫn không phản ứng, cô đành phải lo lắng bỏ cuộc. 

Khi thời gian tập luyện kết thúc, Đường Vũ là người đầu tiên rời khỏi phòng tập, nhanh chóng trở về phòng, vội vàng tắm rửa rồi nằm trên giường chờ đợi. 

Chắc chắn tối nay mẹ sẽ lại về. Sức chịu đựng của tôi đã tăng lên 70. Không biết liệu tôi có thể tồn tại được ba phút trong miệng cô ấy hay không…

Trong phòng tập, Đường Tư và Đường Uyển đang định rời đi thì bị Tống Tuyết Yên ngăn lại. 

"Xem ra anh trai tôi thực sự có vấn đề." Đường Nhu nói với vẻ mặt lo lắng. 

Đường Thất trầm ngâm suy nghĩ: "Đúng vậy, chúng ta nên làm sao bây giờ?"

"Tôi có thể hỏi, bạn đang nói về cái gì vậy?" Đường Tư bối rối hỏi. 

"Hôm nay nhà Thanh tung ra tin đồn mới cậu đã xem chưa?" Đường Nhu hỏi. Khi Đường Tư gật đầu, cô tiếp tục nói: "Tôi nghi ngờ những gì họ nói là sự thật."

"Sao cậu lại nói đó là sự thật?" Đường Tư hỏi em trai cô có phải là thái giám trên trời không. Cô cảm thấy mình có nhiều tiếng nói nhất. 

Đường Nhu trịnh trọng nói: "Vừa rồi ta cố gắng quyến rũ anh trai ta, nhưng anh ta lại không có phản ứng gì. Là một thiếu niên, ngươi cảm thấy điều này có bình thường không?"

“Chị hai, chị có chuyện gì không?” Đường Tư không thể tin nói: "Cô là em gái ruột của anh ấy, anh ấy không có phản ứng gì với cô là chuyện bình thường! Cô muốn anh trai cô yêu cô sao?"

"Sisi, ngươi không thể nói như vậy." Tống Tuyết Yến cũng vẻ mặt nghiêm túc nói: “Phản ứng của đàn ông với một phụ nữ gợi cảm là chuyện bình thường. Đây là phản ứng tự nhiên, nhưng đối phương có phải là em gái anh ta hay không cũng không thành vấn đề.”

“Trên lý thuyết thì tôi không thể nói chuyện với anh, nhưng có một điều tôi có thể chắc chắn là anh trai tôi chắc chắn không phải là thái giám nào đó.” Đường Tứ tự tin nói: “Cặc của anh ấy hơi nhỏ, nhưng khi anh ấy hưng phấn thì chắc chắn sẽ đủ cương cứng.”

"Sisi, đừng dùng lời lẽ tục tĩu!" Tống Tuyết Yên trầm mặt mắng. 

Đường Nhu hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

"Tôi đã nhìn thấy nó bằng chính mắt mình." Đường Tứ đắc ý nói: "Không chỉ có ta nhìn thấy, ta còn là chính tay mình chạm vào. Đúng vậy, Uyển Nhi cũng đã chạm vào, không tin thì hãy hỏi nàng."

Ba cô gái Tống Tuyết Yên lập tức nhìn Đường Uyển. 

Đường Uyển lúc này vô cùng hoảng sợ, lo lắng nếu tiếp tục nói chuyện, bí mật của hắn và anh trai sẽ bị thất lạc. 

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của Đường Uyển, đám người Tống Tuyết Yên không có chút nghi ngờ nào, bởi vì Đường Uyển từ nhỏ đã như vậy, yếu đuối thậm chí có chút hèn nhát. Có lẽ cô ấy cảm thấy không nên chạm vào anh trai mình nên mới hoảng hốt như vậy. 

Tống Tuyết Yến thậm chí còn an ủi cô: "Wan'er, không sao đâu. Yu'er là anh trai của cô, cho nên cô có chạm vào cô ấy cũng không sao cả."

Sau đó hắn hỏi Đường Tư: “Ngoài việc chạm vào Ngọc Nhi, ngươi còn làm gì khác với hắn không?”

Đường Tử đã táo bạo từ khi còn nhỏ. Sẽ là hoàn toàn sai nếu Tống Tuyết Yến nói rằng cô không lo lắng rằng mình sẽ làm điều gì đó không thể cứu vãn được với anh trai mình trong lúc nóng nảy. 

"Không, tôi chỉ nói với anh ấy rằng xoa bóp cho anh ấy nhiều hơn có thể thúc đẩy sự phát triển và khiến gà của anh ấy... lớn nhanh hơn." Đường Tư nói thật. 

Đường Kỳ hai mắt sáng lên: "Tư Tư nói có lý, xoa bóp quả nhiên có thể thúc đẩy tăng trưởng. Nếu Ngọc nhi có thể nhanh chóng lớn lên, hắn sẽ không bị lời đồn này làm phiền."

"Nếu cậu lo lắng về điều này thì không cần phải làm vậy. Đứa trẻ đó có tâm lý mạnh mẽ và không hề coi trọng những lời đồn thổi." Đường Tư mỉm cười nói. 

Đường Uyển nghe vậy lập tức bỏ cuộc. Cô vừa nghe chị cả nói, liền muốn mọi người cùng nhau xoa bóp chỗ cho anh trai cô. Nếu đúng như vậy, chẳng phải cô có thể thành thật làm cho anh trai mình thoải mái sao? 

Tam tỷ không thể để chuyện này bị hủy hoại, nên yếu ớt nói: "Nhưng, tôi nghĩ anh trai tôi chỉ là giả vờ thôi. Nếu anh ấy thực sự không quan tâm thì tại sao cả ngày hôm qua anh ấy không ra ngoài? Mà nhị tỷ còn nói anh ấy rất không bình thường. Tôi nghĩ có thể anh ấy bị sốc nặng, không có chút tự tin nào nên không có phản ứng gì với nhị tỷ."

Bốn cô gái nghe Đường Uyển lời nói sau, càng nghĩ càng thấy có lý. Đường Vũ càng hành động bình thường thì càng có thể bất thường. 

Vì thế Đường Cư nói: "Vậy thì giải quyết đi. Sau này có cơ hội, chúng ta sẽ xoa bóp cho ca ca của ta, tìm biện pháp khai sáng cho hắn, giúp hắn lấy lại lòng tin."

Tống Tuyết Yến có trái tim rất truyền thống và theo bản năng phản đối việc làm này. Rốt cuộc, mẹ và em gái mà giúp Đường Vũ xoa bóp ở đó thì thật là quá đáng. 

Nhưng chẳng bao lâu, tình yêu dành cho con trai một lần nữa đánh bại quan niệm truyền thống, ông hỏi những cô con gái khác: "Các con nghĩ sao?"

"Tôi nghĩ bạn có thể thử nó." Đường Kỳ gật đầu. Cô ấy chỉ đang mát-xa cho anh trai mình thôi. Nó không vi phạm pháp luật. Là chị gái, cô đương nhiên đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Lời nói bậy bạ của mẹ

"Tôi không có phản đối." Đường Tư cũng nói. Anh ấy chỉ nhắc nhở rằng anh ấy chỉ muốn tránh để mọi người lo lắng về tình trạng tinh thần của Đường Vũ. Cô ấy không phản đối việc mát-xa hay bất cứ điều gì tương tự. Cô thậm chí còn nghĩ rằng con cặc nhỏ của anh trai cô khá thú vị. 

"Tôi cũng có thể giúp." Đường Uyển yếu ớt nói, nhưng trong lòng lại cảm thấy hưng phấn. Cô và anh trai dành nhiều thời gian bên nhau nhất trong gia đình. Được sự đồng tình của mọi người nên mọi việc cô và anh trai làm đều diễn ra tự nhiên. 

"Vậy thì giải quyết đi." Tống Tuyết Nhạn cuối cùng đưa ra quyết định: "Bắt đầu từ ngày mai, chúng ta sẽ thay phiên nhau xoa bóp Ngọc nhi hai lần, sáng và tối, nhưng đừng quá chủ tâm, cứ tự nhiên, giống như tập thể dục hàng ngày vậy."

"Đã hiểu!" Các cô gái lần lượt gật đầu, như thể họ đã nhận được một nhiệm vụ quan trọng nào đó. 

Suy cho cùng, Đường Vũ là con một của nhà Đường và nhà Tống, sức khỏe tinh thần của anh ấy quá quan trọng. Hơn nữa, đó chỉ là massage nên họ không nghĩ có gì sai trái. 

Đêm khuya, Đường Vũ vẫn chưa buồn ngủ, cuối cùng cũng nghe thấy tiếng mở cửa đã chờ đợi từ lâu. 

Sau đó, mặc váy ngủ bằng gạc, gần như lộ ra ngực, mẹ cô bước vào với đôi chân dài mang tất đen. 

"Mẹ ơi, mẹ ở đây!" Đường Vũ lập tức hưng phấn ngồi dậy. 

“Con trai yêu của mẹ, con có nhớ mẹ nhiều không?” Nụ cười của Tống Tuyết Yến quyến rũ khó tả, điều mà cô chưa từng thấy trong ngày. 

"Tất nhiên là tôi muốn. Tôi muốn chết." Đường Vũ vội vàng gật đầu. 

Tống Tuyết Nhạn cười ngọt ngào: “Sao con không nhanh vén chăn lên để mẹ xem con suy nghĩ đến mức nào.”

Đường Vũ lập tức cởi chiếc chăn mỏng trên người ra, lộ ra phần thân dưới nhỏ nhắn nhưng rắn chắc. 

“Ha ha, không ngờ trời đã khuya như vậy mà cặc của con trai ta vẫn sung sức như vậy.” Tống Tuyết Nhan cười ngọt ngào nói. 

"Mẹ, mẹ đang dùng lời lẽ tục tĩu phải không?!" Đường Vũ nhìn mẹ mình với vẻ khó tin. 

Tống Tuyết Yên ngồi xuống mép giường, đưa tay ôm lấy con cặc của con trai, vừa nhẹ nhàng vuốt ve vừa hỏi: "Sao vậy, con không thích lời mẹ nói sao?"

"Không...không phải." Đường Vũ lắc đầu nói. Lời lẽ tục tĩu như vậy phát ra từ miệng của người mẹ thánh thiện và cao quý của anh, khiến anh có cảm giác tương phản mạnh mẽ. 

Nhưng không thể không nói, sự tương phản này mang đến cho hắn một loại hưng phấn cùng hưng phấn khó tả, hắn thậm chí không khỏi muốn nghe mẹ hắn nói thêm mấy lần nữa. 

Tống Tuyết Nhạn tựa hồ đọc được tâm tư của con trai, cười nói: "Con trai yêu, cố gắng lớn lên đi. Mẹ đang đợi con cặc nhỏ của con lớn lên thành một con cặc lớn. Tốt nhất là phải lớn đến mức mẹ không thể dùng một tay mà ngậm được, cũng không thể ngậm trong miệng."

"Mẹ ơi, mẹ có thích gà trống không?" Đường Vũ không khỏi hỏi. 

"Tất nhiên, tất cả phụ nữ đều thích những con gà trống lớn." Tống Tuyết Yến cười khúc khích và nói: "Con trai, con thật tuyệt vời. Mẹ tin rằng không lâu nữa con sẽ có một con cặc to khỏe và bền bỉ."

"Sau đó thì sao?" Đường Vũ hỏi. Với hệ thống thần tình dục trong cơ thể, anh không nghi ngờ gì rằng mình sẽ sớm có một con cặc lớn. Điều anh thực sự quan tâm là mẹ anh sẽ làm gì sau khi anh có một con cặc lớn. 

"Vậy thì..." Tống Tuyết Yên cố ý kéo dài giọng nói, đột nhiên cười khúc khích nói: "Vậy đến lúc đó ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Mẹ tốt." Đường Vũ lập tức nịnh nọt nói: "Nói cho tôi biết, khi tôi có dương vật to, cậu muốn dùng nó như thế nào?"

“Vậy con muốn mẹ dùng nó như thế nào?” Tống Tuyết Nhan cười yêu kiều hỏi: "Nhân tiện, ngươi có biết công dụng lớn nhất của cặc là gì không?"

"Tè?" Đường Vũ thăm dò hỏi. Rốt cuộc, thứ này hầu hết vẫn được sử dụng để đi tiểu. 

"Thằng ngốc, đi tiểu chỉ là chức năng phụ thôi. Dù sao thì đàn ông không có dương vật cũng có thể đi tiểu." Tống Tuyết Nhạn nói: "Đoán lại đi, đừng nói là ngươi không biết."

"Tôi thực sự không biết." Đường Vũ đương nhiên biết, nhưng hắn chỉ muốn nghe mẹ hắn kể lại, hắn cũng không biết nhiều, chỉ biết một chút thôi. 

Tống Tuyết Yên cười nịnh nọt, nhưng không trả lời. Thay vào đó, cô nói: “Trước đó mẹ sẽ cho con xem thứ gì hay ho”.

Nói xong, hắn leo lên giường trước ánh mắt nghi ngờ của Đường Vũ, dang rộng đôi chân đen xinh đẹp, đẩy đũng quần lót ren trắng sang một bên, chỉ vào bộ phận kín bụ bẫm như búi tóc trắng lớn của mình và hỏi: "Con trai, con có biết đây là gì không?"

Đôi mắt của Đường Vũ ngay lập tức mở to. Hình dáng cơ thể của mẹ anh giống với chị gái anh nhưng bụ bẫm và hấp dẫn hơn chị gái. Hẻm núi hơi nứt ở giữa thậm chí còn khiến anh thôi thúc phải vào được bằng mọi giá. 

Mà trong khe nứt thung lũng, Đường Vũ mơ hồ có thể nhìn thấy một làn sương pha lê. 

Phải chăng mẹ tôi cũng cảm động? 

Đường Vũ thầm nghĩ, vô thức áp dụng hệ thống kỹ năng lên mẹ mình. 

Tên: Tống Tuyết Nhạn (???)

Tuổi: 40 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: mẹ và con

Tình trạng hiện tại: Tốt

Sự thuận lợi:∞

Chỉ số khiêu dâm: 0 (∞)

Giá trị ham muốn hiện tại: 67

Độ nhạy cơ thể: 150

Đánh giá đặc biệt: Nhạc cụ nổi tiếng vô song

Đường Vũ không khỏi sửng sốt một chút trước danh sách thuộc tính này. Vào thời điểm này, giá trị dục vọng của mẹ anh cao tới 67, và chỉ số khêu gợi của bà đối với bản thân thực sự là giá trị cao nhất. Chẳng phải lúc trước cô ấy nhìn nó vẫn là con số 0 sao? 

Hơn nữa, không hiểu sao sau tên mẹ tôi lại có thêm ba dấu chấm hỏi, quá xa lạ. 

Tuy nhiên, lúc này, ánh mắt Đường Vũ hoàn toàn bị cảnh đẹp giữa hai chân mẹ thu hút, anh không thể nghĩ tới những chuyện này. 

Tất cả những gì anh ấy cần biết là chỉ số khiêu dâm của mẹ anh ấy đối với anh ấy rất cao và bà ấy có giá trị ham muốn rất cao. 

Nhìn thấy con trai hồi lâu không trả lời mà chỉ cúi đầu nhìn mình, Tống Tuyết Yên không hề cảm thấy xấu hổ. Cô ấy chỉ mỉm cười và hỏi: “Trông ổn không?”

"Thật đẹp, thật đẹp!" Đường Vũ vội vàng gật đầu. 

“Vậy cậu có biết đây là gì từ mẹ cậu không?” Tống Tuyết Nhan hỏi lại. 

"Âm môn?" Đường Vũ thăm dò hỏi. Anh ấy biết điều này từ lớp sinh lý học. 

“Ừ, đây là âm đạo của mẹ.” Tống Tuyết Yên gật đầu: "Tuy nhiên, người ta thích gọi nó là âm hộ, hay là lồn. Con trai, hồi đó con, Tư Tư và Uyển Nhi đều được sinh ra từ lồn của mẹ."

"Âm hộ của ngươi nhỏ như vậy, chúng ta làm sao đi ra ngoài?" Mặc dù đã được nhắc đến trong lớp sinh lý học nhưng Đường Vũ vẫn cảm thấy thật khó tin. Rốt cuộc, anh đã đích thân kiểm tra âm hộ nhỏ của em gái mình. Anh ta thậm chí không thể xuyên qua lỗ nhỏ bằng đầu lưỡi. Một đứa bé lớn như vậy, tôi thực sự không thể tưởng tượng được nó sẽ ra đời như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Lời Mẹ dạy

"Con trai, xem ra kiến ​​thức sinh lý của con thật tệ." Tống Tuyết Yên thở dài nói: "Được rồi, mẹ sẽ dạy con từ đầu."

Nói xong, anh chỉ vào đôi môi trắng nõn mềm mại đang mím chặt lấy nhau, hỏi: "Em có biết đây là gì không?"

Đường Vũ lắc đầu. Khi cậu học về cấu trúc cơ thể con người trong lớp sinh học, giáo viên không hề dạy mà chỉ cho cậu xem. Lúc đó anh không có hứng thú với chuyện đó. Anh ta không xem kỹ một chút nào, cũng không chú ý ghi nhớ. Vì vậy, anh ấy không thể nói rằng anh ấy không hiểu gì cả, mà anh ấy chỉ hiểu được một phần về nó. Ít nhất thì anh cũng không biết tên của những công trình kiến ​​trúc này.

"Hai mảnh này gọi là môi lớn. Mẹ nhìn xem, chúng giống như hai đôi môi mím chặt vào nhau." Tống Tuyết Yến giải thích: "Vai trò của môi lớn là bảo vệ âm đạo của phụ nữ. Có rất nhiều loại môi lớn, có người đóng, có người hở, có người dày hơn, có người mỏng hơn."

"Mẹ ơi, môi lớn của mẹ chắc phải dày lắm phải không?" Đường Vũ xen vào hỏi. 

"Đương nhiên, âm hộ của mẹ là dày nhất. Nói chung, âm hộ của mẹ có môi lớn dày gọi là âm hộ bánh bao hấp." Tống Tuyết Yên cười ngọt ngào nói: "Nhìn xem, âm hộ của mẹ trông giống như một cái bánh bao mới nướng?"

"Đúng!" Đường Vũ dùng sức gật đầu: "Trông mềm mềm ngon quá, ta muốn cắn một miếng."

"Tiểu tử ngốc, ngươi không thể cắn ở chỗ này, ngươi sẽ làm gãy nó." Tống Tuyết Nhạn cười khúc khích: "Nhưng nếu tách ra hai chữ cắn trái phải thì tốt hơn."

“Tách chữ cắn từ trái sang phải? Miệng, tay?” Đường Vũ vừa nói vừa suy nghĩ. 

"Đúng, đó là quan hệ bằng miệng. Giống như mẹ đã làm tối qua, ngậm cặc của bạn vào miệng và mút nó, gọi là quan hệ tình dục bằng miệng." Tống Tuyết Yến dạy một cách nghiêm túc: “Mặt khác, đàn ông cũng có thể quan hệ tình dục bằng miệng với phụ nữ, hôn vào mông phụ nữ như hôn. Sẽ rất thoải mái. Nhân tiện, con chưa thử hôn phải không? Mẹ sẽ dạy con sau.”

"Vâng!" Đường Vũ vội vàng gật đầu. 

"Nói xong môi lớn, chúng ta cùng xem nội dung bên trong." Tống Tuyết Yến dùng hai ngón tay tách môi lớn ra, để lộ ra sự dịu dàng bên trong. 

Đường Vũ không khỏi nuốt nước miếng. 

Rất đẹp! Bên trong mẹ hấp dẫn hơn chị gái. 

Màu hồng, phần thịt mềm có thể bị gãy khi thổi và những giọt sương nhỏ đọng trên đó giống như những trái cây chín tự động bung ra, ngon đến chảy nước miếng. 

Sau khi Tống Tuyết Nhan mở môi lớn, cô chỉ vào hai miếng thịt nhỏ như con sò bên trong và nói: "Hai miếng này gọi là môi bé, chúng cũng dùng để bảo vệ âm đạo và niệu đạo. Tuy nhiên, chúng nhạy cảm hơn nhiều so với môi lớn, khi chạm vào sẽ cảm thấy rất thoải mái. Sau này nếu cho phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng, bạn có thể dùng lưỡi liếm hoặc ngậm vào miệng, điều này có thể mang lại khoái cảm lớn cho phụ nữ."

Đường Vũ nhìn chăm chú vào cái lồn đầy cám dỗ của mẹ mình, ước gì anh có thể lao vào cô ngay bây giờ và thổi kèn cho cô. 

Tống Tuyết Nhan chỉ vào phần trên của môi bé, nói tiếp: "Đây gọi là âm vật, là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Dù bạn dùng ngón tay trêu chọc hay dùng lưỡi hay môi trêu chọc nó, đều sẽ khiến phụ nữ rất thoải mái. Hơn nữa, cấu tạo của âm vật cũng giống như cặc của con trai bạn, khi bạn hưng phấn sẽ trở nên căng cứng và cương cứng."

“Mẹ ơi, âm vật của mẹ đã cương cứng rồi, phải chăng mẹ cũng rất hưng phấn phải không?” Đường Vũ bỗng nhiên cười xấu xa nói.

"Con trai thối, ta trêu chọc mẹ ngươi! Đây là phản ứng tự nhiên. Mẹ không phải thánh nhân, cho nên cũng không miễn khỏi thô tục." Tống Tuyết Yên tức giận nói: "Nhìn con cặc của con cứng đến mức nào mà còn dám nói với con, mẹ ơi, mẹ còn muốn nghe không?"

"Vâng, vâng!" Đường Vũ vội vàng im lặng.

Tống Tuyết Nhan tiếp tục giải thích: "Lỗ nhỏ phía dưới âm vật chính là lỗ niệu đạo, là nơi dùng để đi tiểu. Nếu không rửa sạch sẽ có mùi nước tiểu. Khi phụ nữ quá hưng phấn, sẽ vô thức rỉ ra một ít nước tiểu, khiến toàn bộ âm đạo có chút nhếch nhác, cho nên người ta nói lồn phụ nữ là đồ dâm đãng."

"Thật sự?" Đường Vũ lập tức nhân cơ hội nói: "Vậy để ta ngửi lồn mẹ ngươi."

“Em đẹp đến nỗi em sẽ không để anh ngửi đâu.” Tống Tuyết Yên trợn mắt nhìn con trai mình. Đôi mắt quyến rũ của cô có vẻ quyến rũ hơn là từ chối. 

Đáng tiếc Đường Vũ hiện tại còn không phải tân binh, căn bản không nhận ra được. Sự kính sợ tự nhiên của mẹ khiến anh lùi lại. Cậu chỉ vào cái lỗ nhỏ nơi mẹ cậu đang tràn ngập những giọt sương pha lê và hỏi: "Mẹ ơi, ở đây có gì thế?"

Thằng ngốc nhỏ! 

Tống Tuyết Nhan trong lòng oán hận, nhưng vẫn rất cẩn thận giải thích: "Đây là nơi quan trọng nhất, gọi là cửa âm đạo. Âm đạo và âm đạo mà mẹ nói cụ thể chỉ nơi này theo nghĩa hẹp. Hồi đó con được sinh ra từ cái lỗ này. Ngoài việc sinh con, đây còn là nơi dương vật được đưa vào."

"Tại sao bạn muốn chèn nó?" Đường Vũ hỏi đúng lúc.

"Tiểu tử ngốc, đương nhiên là vì mục đích sinh sản." Tống Tuyết Yến cười nói: "Cắm cặc vào âm đạo là quan hệ tình dục, còn gọi là yêu. Sau khi đưa dương vật vào, những động tác qua lại không ngừng được gọi là đụ mèo. Địt vào lồn là cảm giác thoải mái nhất đối với cơ thể con người."

"Có thoải mái hơn việc thổi kèn cho tôi không?" Đường Vũ hỏi. 

Tống Tuyết Yên gật đầu nói: "Đương nhiên, tay, miệng các loại chỉ là hỗ trợ mà thôi. Dương vật và âm hộ là nơi khiến nhau thoải mái nhất."

"Thật thoải mái, ta nhịn không được xuất tinh sớm." Đường Vũ vừa nói vừa không khỏi nghĩ đến sự xấu hổ lớn nhất của mình. Anh ấy đã xuất tinh trước khi có thể đưa nó vào. 

"Con trai ngốc nghếch, mục đích cuối cùng của việc đụ con gái là xuất tinh. Con trai xuất tinh dịch vào âm hộ con gái, chảy vào tử cung, kết hợp với trứng của con gái để thụ thai." Tống Tuyết Nhan nói một cách khoa học. Để không làm con trai buồn, bà cố tình không nói rằng chàng trai cần phải tồn tại lâu hơn để thỏa mãn cô gái. 

"Chỉ cần bạn đụ âm hộ cô ấy, liệu bạn có mang thai được không?" Đường Vũ lo lắng hỏi. Sau khi nghe câu chuyện của mẹ, anh muốn thử đụ âm hộ của bà, nhưng anh không muốn làm cha khi còn trẻ như vậy. 

“Điều đó không hẳn là đúng. Mang thai là việc cần rất nhiều sự trùng hợp ngẫu nhiên nhưng cũng có thể thành công một lần”. Tống Tuyết Yến cảnh báo: “Vậy con trai, con không thể quan hệ với người khác chỉ để thoải mái. Chẳng những dễ bị bệnh mà còn vô tình khiến đối phương có thai sẽ rất phiền phức. Nếu con có một cô gái mà con thích, muốn đụ cô ấy nhưng không muốn cô ấy có thai, thì con cần phải thực hiện một số biện pháp, chẳng hạn như uống thuốc tránh thai hoặc đeo bao cao su.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Lời hứa giữa mẹ và con

Tống Tuyết Yên nói xong, nhìn dương vật nhỏ bé của con trai, trong lòng không khỏi thở dài. Cô không biết có loại bao cao su nào phù hợp với kích cỡ của con trai mình hay không. 

Đường Vũ gật đầu, chỉ vào âm hộ của mẹ, hỏi: "Mẹ, sao trên âm hộ của mẹ lại có giọt nước này?"

Anh rất tò mò về điều này, bởi vì không chỉ mẹ anh mà còn có em gái thứ ba và em gái của anh. Điều duy nhất anh chắc chắn là chất lỏng nhầy nhụa này không phải là nước tiểu, nhưng anh không biết cụ thể nó là gì. 

"Cái này, gọi là nước ép tình yêu, còn gọi là đĩ. Cũng giống như khi con trai bị kích thích và muốn đụ âm hộ cô ấy, cặc của anh ta sẽ cứng lại. Nếu con gái hưng phấn và muốn đụ âm hộ mình, nước ép sẽ chảy ra khỏi âm hộ cô ấy. Vì vậy, con trai, nếu con muốn đánh giá liệu một cô gái có muốn đụ con hay không, và con sẽ biết liệu có tinh dịch nào chảy ra từ âm hộ của cô ấy hay không." Tống Tuyết Yến nói: "Và tinh dịch cũng có thể đóng vai trò là chất bôi trơn. Có nó, dương vật sẽ đưa vào âm hộ một cách trơn tru hơn. Nếu không, cả hai bên sẽ rất đau đớn."

Tống Tuyết Nhạn nói xong, nàng đưa tay lau trên âm đạo, để một ít tinh dịch dính vào ngón trỏ, sau đó đưa đến miệng Đường Vũ: "Nào con trai, nếm thử đi."

Khi bàn tay ngọc của mẹ đến gần hơn, Đường Vũ đột nhiên ngửi thấy một mùi thơm rất kỳ lạ. Nó khác với mùi nước biển thoang thoảng của cô em gái thứ ba và mùi hơi xạ hương của cô em gái. Đây là mùi hương mà trước đây anh chưa từng ngửi thấy. Nó rất thơm nhưng anh không biết diễn tả thế nào. 

Tuy nhiên, sau khi ngửi thấy mùi thơm này, đầu óc vốn đã hưng phấn của Đường Vũ lập tức tăng lên một quãng tám, thậm chí ngay cả dương vật vốn đã sưng tấy đến cực điểm của hắn cũng lại sưng lên thêm một chút. 

Đường Vũ lập tức há miệng, đưa ngón tay ngọc giống như hành lá của mẹ vào miệng, dùng lưỡi liếm dịch dịch âm đạo mịn màng. 

Đường Vũ kinh ngạc phát hiện, trong âm đạo của mẹ mình có một chút ngọt ngào, hương thơm khó tả, rất ngon.

"Nó thế nào?" Nhìn thấy con trai đưa ngón tay của mình vào miệng không chút do dự, trong mắt Tống Tuyết Yến lóe lên sự nhẹ nhõm, như thể con trai cô bằng lòng ăn dịch âm đạo của cô, điều này khiến cô rất vui vẻ và phấn khích. 

"Ngon quá mẹ ơi, con muốn ăn thêm nữa." Đường Vũ nhìn chằm chằm vào cái lồn nhỏ của mẹ với ánh mắt khao khát. 

Tống Tuyết Yên không khỏi sửng sốt. Cô rất hài lòng vì con trai cô không ghét cô, nhưng cô không ngờ rằng con trai cô lại khen âm đạo của cô ngon như vậy, nhìn qua cũng không có vẻ gì là nói dối. 

Điều này khiến Tống Tuyết Yên rất hưng phấn, cô nhẹ nhàng nói: "Được rồi, nếu con trai anh thích ăn, mẹ sẽ cho anh nhiều hơn."

Nói xong, anh ta lấy ba ngón tay lau vào khe hở âm đạo, lấy hết tinh dịch gần như tràn ra tay rồi duỗi ra trước mặt con trai. 

Đường Vũ lập tức thè lưỡi, liếm mút bàn tay ngọc của mẹ, chẳng mấy chốc đã liếm hết tinh dịch trên đó vào miệng rồi uống. 

Sau khi ăn tinh dịch thơm ngon của mẹ, Đường Vũ đột nhiên hỏi: "Mẹ, mẹ có thuốc tránh thai hay bao cao su không?"

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?" Tống Tuyết Nhan hỏi. 

“Nếu vậy thì bây giờ tôi có thể làm tình với mẹ rồi.” Đường Vũ vẻ mặt mong đợi nói: "Mẹ, mẹ có không?"

Tuy nhiên, lần này Tống Tuyết Yến không thỏa mãn yêu cầu của con trai mình. Thay vào đó, cô lại mặc quần lót vào để che đi cái lồn nhỏ đầy cám dỗ của mình, rồi nghiêm túc nói: “Không, đừng nói mẹ không có những thứ đó, dù mẹ có thì hai chúng ta cũng không dùng được.”

"Tại sao?" Đường Vũ buồn bực hỏi.

"Bởi vì ta là mẹ của ngươi, ngươi là con trai của ta." Tống Tuyết Nhan nói: "Mẹ con không được phép đụ nhau, đó gọi là loạn luân, thế gian không dung thứ."

“Nếu chúng ta không nói cho ai biết thì làm sao thế giới biết được điều đó?” Đường Vũ tự tin nói: "Hơn nữa ngươi cũng không phải tự mình nói ra, con gái mà trước mặt con trai mà chảy dịch âm đạo, tức là muốn đụ con trai. Chẳng phải là vì ngươi đổ quá nhiều là vì muốn làm tình với ta sao?"

Tống Tuyết Yến lập tức không nói nên lời, sâu thẳm trong lòng cô khao khát được làm tình với con trai mình, nếu không chỉ số khiêu dâm của cô đối với Đường Vũ sẽ không cao bằng giá trị đầy đủ. 

Nhưng cô không thể làm điều đó cho đến khi đáp ứng được một số điều kiện cần thiết. 

Nhìn con trai trong mắt tràn đầy khao khát cùng hy vọng, Tống Tuyết Yên nhàn nhạt thở dài: "Được rồi, mẹ thừa nhận, mẹ cũng muốn đụ con, nhưng hiện tại mẹ không thể làm được."

"Tại sao?" Đường Vũ không cam lòng hỏi. 

Tống Tuyết Yến không thể nói ra nguyên nhân thực sự. Để tạm thời xua tan suy nghĩ của con trai, bà đành phải ngừng tấn công con: “Bởi vì con, con trai, nói thật mà nói, cặc của con thật sự không lớn, sức chịu đựng của con cũng kém trầm trọng. Nếu bây giờ mẹ đụ con, và con cặc của con vừa đưa vào âm hộ của mẹ, con sẽ xuất tinh. Con định làm mẹ thoải mái hay khó chịu?”

"Đưa nó vào có thoải mái không?" Đường Vũ nghi hoặc hỏi. 

“Khi đưa vào sẽ thấy thoải mái, nhưng thời gian quá ngắn sẽ không tốt. Cũng giống như khi bạn cực kỳ thoải mái sẽ xuất tinh, nếu mẹ bạn cực kỳ thoải mái thì bạn cũng sẽ lên đỉnh, nhưng sẽ mất một khoảng thời gian. Nếu bạn xuất tinh ngay sau khi nhét vào, mẹ bạn làm sao có thể cảm thấy thoải mái được?” Tống Tuyết Yến nói một cách tương tự: "Ví dụ như mẹ tôi cho bạn bú cu. Nếu mẹ bạn chỉ nhẹ nhàng mút cặc của bạn và kết thúc nó, không cho bạn xuất tinh, bạn có cảm thấy thoải mái không?"

Đường Vũ đột nhiên nhớ tới lúc ban ngày anh cho em gái mình quan hệ tình dục bằng miệng. Cuối cùng, em gái cô quả thực cũng giống như lúc anh xuất tinh. Đầu tiên, cơ thể cô căng cứng, cuối cùng cô đi khập khiễng, âm hộ của cô cũng rỉ ra một chất lỏng sền sệt khác với dịch âm đạo. 

Ban đầu, đó được gọi là cao trào.

Nếu chỉ nhét vào rồi kết thúc thì thực sự sẽ khiến mẹ khó chịu. 

Giống như mẹ anh yêu anh, anh cũng rất tôn trọng mẹ mình, đương nhiên anh không muốn làm bà khó chịu.

Nhìn thấy bộ dáng thất vọng của con trai, Tống Tuyết Yến không nhịn được nên quyết định cho anh hy vọng: "Con trai, chúng ta thỏa thuận đi. Chỉ cần sức chịu đựng của con vượt qua mọi thử thách của mẹ, và cặc của con phát triển đến mức làm mẹ hài lòng, mẹ sẽ đụ con, được không?"

Lời nói của Tống Tuyết Yến rất xảo quyệt. Dù sao sức chịu đựng của cô cũng không tệ. Con cặc to đến mức nào để thỏa mãn cô hoàn toàn nằm trong tay cô. Và cho dù con cặc của Đường Vũ có tiếp tục phát triển thì cũng phải mất vài năm mới đạt đến quy mô nhất định. Khoảng thời gian dài như vậy cũng đủ để cô hoàn thành một số thao tác.

Nhưng Đường Vũ tựa hồ không có chút nào chú ý tới mẹ mình bẫy ngôn ngữ, lập tức hưng phấn gật đầu: "Được rồi, vậy thôi, ngươi không thể quay lại!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Giáo Lý về Sắc Dục

Đường Vũ rất tin tưởng vào yêu cầu của mẹ mình. Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc nói rằng anh ta có một hệ thống tình dục biến thái. 

Chỉ cần bạn tích lũy đủ điểm thuộc tính hạnh phúc tình dục, cặc của bạn có thể to như ý muốn, sức chịu đựng có thể mạnh mẽ như ý muốn? 

Và với việc chị gái tôi ngày nào cũng cung cấp cho tôi điểm thuộc tính, ngày này chắc chắn sẽ không còn xa nữa. 

Hơn nữa...

Đường Vũ hưng phấn nhìn người mẹ xinh đẹp gợi cảm của mình. Cô cũng có thể cung cấp cho anh ta điểm thuộc tính! 

Tống Tuyết Yên đương nhiên không biết con trai mình đang nghĩ gì, chỉ nói mấy câu liền trấn tĩnh nó. Bà thở phào nhẹ nhõm, cười nói: “Con trai yêu, sau khi con xem lồn xong, mẹ sẽ dạy con những thứ khác.”

"Được rồi!" Đường Vũ vội vàng gật đầu. 

"Thật ra, trên người phụ nữ ngoài âm đạo còn có rất nhiều điểm hưng phấn. Mặc dù kích thích những điểm khoái cảm này sẽ không khiến phụ nữ đạt cực khoái, nhưng chúng vẫn sẽ tạo ra hưng phấn và khoái cảm tình dục, chẳng hạn như dái tai, cổ và thậm chí cả vòng eo, và..." Tống Tuyết Yến vừa nói vừa cởi khuy ngực bộ đồ ngủ bằng vải tuyn và rẽ sang hai bên, để lộ một cặp vú ngọc trắng nõn nà trên ngực giống như những chiếc bát ngọc úp ngược. 

Đôi mắt của Đường Vũ lập tức mở to. Cặp vú ngọc trên ngực mẹ thật đẹp. Chúng to lớn và chắc chắn. Chúng trắng như ngọc. Ngay cả mạch máu cũng không nhìn thấy được. Trên cùng chỉ có quầng vú màu hồng cỡ đồng xu một nhân dân tệ và hai núm vú màu đỏ mềm mại như được chạm khắc từ hồng ngọc. 

"Nói chung, ngoài âm đạo, bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ là ngực. Bạn cũng có thể gọi chúng là ngực." Tống Tuyết Yên nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, nũng nịu hỏi: "Con trai, con có muốn chạm vào ngực mẹ không?"

"Tôi muốn!" Đường Vũ đồng ý, lập tức duỗi tay phải ra, xòe ngón tay ra, nhẹ nhàng che lấy ngực trái của mẹ mình. 

Ngực mẹ quá lớn, tay Đường Vũ cũng không còn nhỏ nữa, nhưng dù ngón tay có xòe ra tối đa cũng không thể che hết được. Anh chỉ có thể cầm được một nửa trong số đó, và sau đó những ngón tay của anh hoàn toàn chìm vào phần thịt ngực mềm mại chỉ với một chút sức lực. 

Bộ ngực mềm mại và to lớn thực ra lại rất săn chắc và không hề chảy xệ. Nó thực sự tuyệt vời! 

Đường Vũ trầm trồ khi đắm chìm trong sự vuốt ve tuyệt vời của bộ ngực lớn của mẹ mình. 

“Ồ…” Tống Tuyết Yên trong cổ họng phát ra một tiếng rên thoải mái, tiếp tục dạy dỗ con trai: “Con trai, đừng gãi, con có thể xoa, đặc biệt là núm vú, nhất định phải chạm vào, đây là bộ phận nhạy cảm nhất của ngực.”

Đường Vũ lập tức duỗi tay trái ra, dùng hai tay bắt đầu vội vàng nhéo qua xoa lại hai bộ ngực to béo của mẹ mình. Thỉnh thoảng anh lại dùng ngón tay mân mê hai núm vú nhỏ vốn đã tràn đầy hưng phấn và máu. 

Đường Vũ, người mới trải nghiệm điều này lần đầu tiên, không có kỹ năng gì cả và chỉ chơi ngẫu nhiên. Nhưng độ nhạy cơ thể 150 của Tống Tuyết Yến không phải là chuyện có thể tùy tiện nói đến. Ngay cả khi con trai cô chơi đùa với bộ ngực của cô mà không có bất kỳ kỹ năng nào, cơ thể thanh tú của cô cũng đã run lên vì thoải mái.

Nhắm mắt hưởng thụ một hồi, Tống Tuyết Yên lại nói: "Con trai, mẹ sẽ dạy con hôn."

"Ồ." Đường Vũ đồng ý, bất đắc dĩ phải buông ngực mẹ ra.

“Con trai ngốc, hôn không cần dùng tay, vừa hôn vừa có thể sờ ngực mẹ, như vậy mẹ sẽ thoải mái hơn.” Tống Tuyết Nhan cười nói. 

Đường Vũ lập tức vui mừng khôn xiết. Bộ ngực của mẹ anh cảm giác thật tuyệt vời đến nỗi anh muốn ôm chúng vào tay và không bao giờ buông ra. Bây giờ mẹ anh nói anh có thể tiếp tục chạm vào chúng, anh tự nhiên rất vui mừng. 

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, Đường Vũ tiếp tục chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ khi ngồi cạnh mẹ. Sau đó hai mẹ con từ từ tiến lại gần, bốn bờ môi chẳng mấy chốc chạm vào nhau. 

Đường Vũ lần đầu hôn nhau đương nhiên không biết phải làm sao, nhưng hắn rất thông minh, học hỏi rất nhanh. Khi cảm thấy mẹ đang ngậm hai môi mình và mút, cậu lập tức làm theo, lần lượt đưa hai đôi môi mềm mại của mẹ vào miệng mình. Anh cảm nhận được cái lưỡi thơm và trơn trượt của mẹ dính vào miệng mình. Sau khi mút và nếm một lúc, anh cũng chủ động đưa lưỡi vào miệng mẹ và cho mẹ nếm thử. 

Dưới sự hướng dẫn của Tống Tuyết Yến, Đường Vũ nhanh chóng học cách hôn và hoàn toàn đắm chìm trong đó. Anh tham lam cùng mẹ nếm môi lưỡi nhau, ngấu nghiến chất dịch cơ thể của nhau. 

Nụ hôn lên miệng con trai và dùng tay vuốt ve bộ ngực của cô mang lại cho Tống Tuyết Yến niềm vui lớn. Để trả ơn con trai, bà đưa tay trái ra, nắm lấy con cặc nhỏ nhưng cực kỳ cứng của con trai, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại bốn đến năm giây một lần. 

Không phải cô không muốn đẩy nhanh tốc độ vuốt ve để con trai dễ chịu hơn, mà là cô sợ sự kích thích quá mạnh, khiến con trai không nhịn được xuất tinh. 

Nụ hôn ngắt quãng giữa hai mẹ con kéo dài hơn hai mươi phút mới kết thúc. 

Không phải là họ đã hôn đủ nhiều, nhưng...

“Con trai yêu quý của mẹ, con không được hôn mẹ nữa, nếu không sáng mai môi con sẽ không sưng tấy nữa, con sẽ gặp rắc rối đấy.” Tống Tuyết Nhan nói với vẻ bất đắc dĩ. 

Nhìn đôi môi ngọc bích của mẹ mình thậm chí còn đỏ và sưng tấy hơn bình thường do nụ hôn của mẹ, Đường Vũ không còn cách nào khác ngoài nghe lời bà và dừng lại. 

Nhìn thấy bộ dáng thất vọng của con trai, Tống Tuyết Yên không khỏi mỉm cười: "Con trai ngốc nghếch, đừng thất vọng. Chỉ là con không thể hôn thôi. Còn có rất nhiều nơi con có thể hôn. Con không thích ngực của mẹ sao? Con có thể hôn."

Đường Vũ tỉnh dậy từ trong mộng, lập tức cúi đầu vào ngực mẹ, tựa như đang cho con bú khi còn nhỏ. Anh mở miệng đón lấy một bên núm vú của cô và mút nó thật đẹp. 

Tống Tuyết Yên bị con trai mềm mại ngứa ngáy, không khỏi cười khúc khích nói: "Con trai hư, ngoan ngoãn một chút, đừng, đừng cắn, ôi... con khiến mẹ ta khó chịu quá!"

Đường Vũ dường như đã phát hiện ra một món đồ chơi mới rất hay. Anh thay phiên nhau mút và liếm hai núm vú nhỏ của mẹ cô, thậm chí thỉnh thoảng còn dùng răng cạo sạch chúng. 

Mỗi lần như vậy, thân thể mẹ tôi đều run lên, như thể mẹ đang được làm cho rất thoải mái. 

Cảm nhận được sự hưng phấn của mẹ, Đường Vũ hiếu thảo muốn cho bà đạt cực khoái nên đột nhiên buông ngực bà ra, nằm đè lên người mình, vươn đầu ra giữa hai chân bà. 

Tống Tuyết Yên lập tức lùi lại, kinh ngạc hỏi: "Con trai, con định làm gì?"

"Mẹ, con muốn hôn mông mẹ, thổi kèn cho mẹ một cái, khiến mẹ đạt cực khoái." Đường Vũ nhiệt tình nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Món quà của mẹ

Cảm nhận được lòng hiếu thảo của con trai, Tống Tuyết Yên không khỏi run rẩy trong lòng. 

Và lúc này, cô đã hưng phấn đến mức gần như không nhịn được mà trực tiếp đồng ý với con trai mình và yêu cầu anh ta thổi kèn cho cô. 

Nhưng cuối cùng anh lắc đầu: “Không, mẹ có thể chạm và hôn bất cứ chỗ nào trên người mẹ, ngoại trừ âm đạo của mẹ”.

"Tại sao?" Đường Vũ bất mãn hỏi: “Anh không đưa cặc vào trong em mà chỉ hôn em thôi.”

"Không có lý do gì cả, dù mẹ có nói không cũng không được, trừ phi con có thể thực hiện thỏa thuận của chúng ta." Tống Tuyết Nhan nghiêm túc nói: "Nếu con không nghe lời, mẹ sẽ không bao giờ đến với con nữa!"

"Được rồi." Đường Vũ không còn cách nào khác ngoài thỏa hiệp, nhưng trong lòng càng ngày càng quyết tâm cải thiện thuộc tính của mình càng sớm càng tốt để đáp ứng yêu cầu của mẹ mình. 

Tống Tuyết Yến thoải mái khi con trai chơi đùa với ngực mình đến mức muốn tiếp tục, nhưng cô sợ nếu tiếp tục, cô sẽ không thể cưỡng lại ham muốn trong lòng và đồng ý yêu cầu oral sex của con trai mình, vì vậy cô nói: "Được rồi con trai, mẹ sẽ bắt đầu kiểm tra con tiếp theo, con sẵn sàng chưa?"

"Sẵn sàng!" Đường Vũ hưng phấn gật đầu. Mặc dù có chút tiếc nuối vì không thể tiếp tục chơi đùa với cơ thể quyến rũ của mẹ, nhưng anh cũng bị mê hoặc bởi khoái cảm khi mẹ thủ dâm cho anh và thậm chí còn cho anh quan hệ tình dục bằng miệng. 

Sau đó, Đường Vũ nằm xuống giường, Tống Tuyết Yên dùng tay phải ôm lấy con cặc của con trai mình, bắt đầu vui vẻ vuốt ve. 

Đường Vũ ngày hôm qua chỉ có thể chịu đựng ba phút thủ dâm, thể lực của hắn chỉ có năm mươi, huống hồ hôm nay hắn đã tăng lên bảy mươi. 

Ba phút sau, nhìn con cặc không có dấu hiệu xuất tinh của con trai, Tống Tuyết Yến khen ngợi: "Con trai, con tiến bộ rất nhiều. Mẹ tin rằng con sẽ sớm có thể chịu đựng được bài kiểm tra tiếp theo của mẹ."

“Bài kiểm tra tiếp theo là gì?” Đường Vũ mong đợi hỏi. 

"Bạn muốn biết?" Tống Tuyết Nhạn cười thần bí: "Vậy ngươi cố gắng ở trong miệng mẹ ba phút đi. Con trai, chuẩn bị xong chưa?"

"Được rồi." Đường Vũ gật đầu, nhìn cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ, trong lòng vừa háo hức vừa có chút lo lắng. Sức chịu đựng của anh tăng thêm 20 điểm và anh không biết liệu mình có thể sống sót sau ba phút của mẹ mình hay không. 

Tống Tuyết Yên cúi đầu, hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, từng chút một ngậm lấy con cặc của con trai, cho đến khi vào hết rồi mới mút mạnh, dùng miệng quấn chặt con cặc. 

"Ồ..." Đường Vũ bỗng nhiên vui sướng hét lên. Anh cảm thấy cặc mình đã hoàn toàn bị cái miệng nhỏ nhắn của mẹ kẹp chặt, không còn một khoảng trống nào. Cảm giác được bao bọc hoàn toàn tốt đến nỗi tâm hồn anh gần như bay ra ngoài. 

Tống Tuyết Yến không để ý đến phản ứng của con trai, lập tức bắt đầu di chuyển đầu lên xuống, để con cặc cứng rắn và nóng bỏng của con trai trượt qua trượt lại trong miệng cô. 

Làm sao một trinh nữ Đường Vũ có thể từng trải qua một trận chiến như vậy? Dưới tác động của những làn sóng khoái cảm ăn mòn xương cốt, tôi chưa trụ được nửa phút đã xuất tinh vào miệng mẹ. 

Như thường lệ, Tống Tuyết Yến hút hết tinh dịch từ cặc của con trai mình và ăn nó. Sau đó, nàng nhổ ra con cặc mà mình đã bú sạch sẽ, cười nói: “Con trai, con vẫn chưa tiến bộ nhiều đâu.”

"Anh đang nói dối!" Đường Vũ đáp: “Hôm qua không phải việc anh làm.”

"Tất cả đều là do miệng con làm. Tất nhiên mẹ có thể làm bất cứ điều gì con muốn." Tống Tuyết Nhạn nói: "Và con không muốn đụ mẹ sao? Mẹ chỉ là để con trải nghiệm cảm giác làm mẹ trước mà thôi. Mẹ nói cho con biết, nếu con đưa cặc của con vào trong âm hộ của mẹ, sẽ thoải mái hơn gấp mười lần. Con có thể chịu đựng được bao lâu?"

Đường Vũ im lặng. Nếu đưa âm hộ của mẹ vào thực sự thoải mái hơn gấp mười lần thế này, chắc chắn con bé sẽ xuất tinh trong vài giây. 

“Đó là lý do tại sao mẹ không đồng ý cho con đụ âm hộ mẹ. Nếu không, nếu con cho vào và chỉ đẩy vài lần, con sẽ xuất tinh ngay khi chạm vào âm hộ mẹ. Con có làm mẹ đau không?” Tống Tuyết Nhan chân thành nói: "Nhưng con cũng không cần tức giận. Mẹ kiếp, mẹ nói, sức chịu đựng có thể rèn luyện được. Chỉ cần con nâng cao sức chịu đựng và cặc của con phát triển đến kích cỡ khiến mẹ hài lòng, con có thể đụ âm hộ mẹ. Mẹ cũng rất mong chờ ngày đó. Vì vậy, con ngoan, cố lên!"

Lúc này, Đường Vũ hoàn toàn bị mê hoặc bởi bản thiết kế vĩ đại mà mẹ hắn đã vẽ cho hắn, trong lòng tràn đầy ý chí chiến đấu: "Mẹ, đừng lo lắng, con sẽ không để mẹ đợi quá lâu!"

"Được rồi, con trai, đi thôi!" Tống Tuyết Yến động viên con trai mình rồi chuẩn bị đứng dậy rời đi. 

"Mẹ, mẹ có thể ở lại với con thêm một lúc nữa được không?" Đường Vũ lập tức cầu xin. Bây giờ bé càng ngày càng thích ở bên mẹ. Dù anh không làm gì thì chỉ cần dựa vào cơ thể mềm mại của cô và ngửi mùi thơm cơ thể đặc trưng của cô là điều hạnh phúc nhất. 

"Không, quá trình huấn luyện đã kết thúc. Chúng tôi không thể giữ lời được." Tống Tuyết Yến mỉm cười nhẹ nhàng, nhưng giọng điệu của cô không thể nghi ngờ. 

“Nhưng anh không thể ngủ nếu không nhìn em.” Đường Vũ không biết xấu hổ nói. 

"Ngủ cũng phải nhắm mắt lại, mẹ có ở đây cũng không nhìn thấy được." Tống Tuyết Yến đã tàn nhẫn vạch trần những lời nói dối của con trai mình. 

Đường Vũ lập tức lùi lại một bước, nói: “Cho dù không nhìn thấy anh, nhưng chỉ cần ngửi mùi hương của anh là tôi có thể ngủ ngon hơn.”

“Muốn ngửi mùi hương của mẹ không?” Đôi mắt xinh đẹp của Tống Tuyết Yên đảo quanh, cô đột nhiên cởi chiếc quần lót ren màu trắng của mình ra, hất tung rồi ném thẳng vào mặt Đường Vũ: “Vậy thì ngửi đi rồi ngủ.”

Nói xong, anh đứng dậy mỉm cười bước ra ngoài. 

Trong khi hôn con trai và để anh ta chơi đùa với bộ ngực của cô, Tống Tuyết Yến đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch, và bây giờ quần lót của cô đã ướt đẫm hoàn toàn. 

Lúc này, che mặt lại, một cỗ mùi thơm nồng nàn đặc biệt đột nhiên xâm nhập vào khoang mũi của Đường Vũ, khiến con cặc vừa xuất tinh của hắn lập tức đứng dậy. 

“Mẹ, mẹ…” Đường Vũ vừa gọi mẹ vừa ngửi và liếm đáy quần lót của mẹ, khiến cậu có cảm giác như đang liếm cái lồn nhỏ đầy cám dỗ của mẹ. 

Cùng lúc đó, một tay không khỏi đưa tay xuống háng anh, nắm lấy con cặc của chính mình, bắt đầu vuốt ve thật nhanh. 

Có lẽ vì đã xuất tinh một lần nên sức chịu đựng của Đường Vũ tăng lên rất nhiều, anh thủ dâm năm phút mới xuất tinh lần nữa. 

Sau hai lần xuất tinh liên tiếp, cộng thêm việc trong ngày chưa sử dụng thời gian hồi phục để hồi phục, Đường Vũ đã rất mệt mỏi. Anh dùng một tay giữ chặt quần lót của mẹ và đặt nó dưới mũi. Anh tham lam ngửi mùi tinh dịch đặc trưng của người mẹ trên đó, rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Buổi sáng vui vẻ

Dù ngủ rất muộn nhưng đồng hồ sinh học tốt của Đường Vũ vẫn khiến Đường Vũ thức dậy đúng lúc mặt trời mọc. 

Mở mắt ra, Đường Vũ lập tức nhìn về phía tay trái của mình. Tốt lắm, chiếc quần lót ren trắng của mẹ vẫn còn trong tay anh, chứng tỏ đêm qua anh không nằm mơ. 

Nghĩ đến thỏa thuận tối qua với mẹ, Đường Vũ trong lòng cảm thấy hưng phấn và khao khát khó tả. Anh ước mình có thể thực hiện yêu cầu của mẹ ngay lập tức và tận hưởng niềm vui khi được đụ vào âm hộ của bà. 

Với suy nghĩ này trong đầu, Đường Vũ không khỏi đưa quần lót lên mũi, hít một hơi thật sâu. 

Sau một đêm bốc hơi, chiếc quần lót rất mỏng này đã khô hẳn, không còn chất lỏng nào chảy ra từ cái lồn nhỏ đầy cám dỗ của mẹ tôi nữa. 

Nhưng điều khiến Đường Vũ vui mừng là vết nước tuy đã khô nhưng trên quần lót vẫn còn hương thơm đặc biệt, thơm đến say lòng người. 

Ngửi thấy mùi thơm say đắm lâu ngày trên chiếc quần lót chỉ thuộc về mẹ mình, Đường Vũ không khỏi nghĩ thầm, nếu thu thập tinh dịch của mẹ mình và bán làm nước hoa, chắc chắn sẽ trở thành nước hoa kinh điển nhất, bởi vì anh tin rằng không có người đàn ông nào trên thế giới có thể từ chối loại nước hoa thơm hơn nước hoa cao cấp nhất và có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ này. 

Tất nhiên, đây chỉ là một suy nghĩ ngẫu nhiên. Sau này dù có nghèo khó, anh cũng sẽ không bao giờ bán tinh dịch của mẹ làm nước hoa, bởi vì loại nước hoa này chỉ có thể thuộc về anh. Trước đây anh không thể khống chế được nó, ngay cả cha anh sau này cũng không thể có được! 

Nghĩ đến cha mình, Đường Vũ không khỏi càng cảm thấy kỳ quái. 

Mẹ được công nhận là người phụ nữ đẹp nhất thành phố P, với thân hình nóng bỏng và quyến rũ, cùng âm hộ và âm đạo quyến rũ như vậy. Là một người đàn ông bình thường, dù có nghĩ gì bố cũng không nên say mê cô. 

Nếu mẹ tôi có tính cách xấu thì tôi khó có thể vượt qua được. Tuy nhiên, mẹ tôi lại rất dịu dàng và ân cần ở nhà. Ngay cả khi anh chị em phàn nàn, cô vẫn chủ động đứng ra bênh vực cha mình. Đối với một người phụ nữ hoàn hảo về mọi mặt như vậy, trên đời thực sự có người đàn ông nào có thể từ chối được sự quyến rũ của cô ấy? 

Chẳng lẽ bố tôi thực sự không phải là một người đàn ông bình thường và thậm chí còn có vấn đề về xu hướng tính dục? 

Đường Vũ không khỏi có chút ác ý suy đoán, nhưng hắn lập tức lật ngược khả năng này. Suy cho cùng, một người đàn ông có vấn đề về xu hướng tính dục không thể tìm được nhân tình. 

Điều này khiến Đường Vũ không khỏi càng ngày càng tò mò. Nguyên nhân nào đã khiến bố anh từ bỏ một người phụ nữ hoàn hảo như mẹ anh để đi tìm một người phụ nữ kém hơn vài lớp? 

"Anh ơi, anh tỉnh rồi à?" Tiếng gõ cửa và giọng nói của Đường Uyển từ bên ngoài cắt ngang dòng suy nghĩ của Đường Vũ. Nhìn ra ngoài cửa sổ, hóa ra đã rất lâu trôi qua mà anh không hề hay biết, ngay cả mặt trời cũng đã lên cao. 

“Dậy đi, tôi sẽ dậy sớm thôi.” Đường Vũ đồng ý, lập tức bỏ quần lót của mẹ vào không gian hệ thống. Đây là báu vật của anh và chúng chứa đựng mùi hương của mẹ anh. 

Mặc quần áo, tắm rửa, tắm rửa đơn giản, Đường Vũ mất gần mười phút mới đi ra ngoài. 

Điều làm anh ngạc nhiên là sau một thời gian dài như vậy, Đường Uyển vẫn đợi anh ở ngoài cửa. Khi thấy anh cuối cùng cũng bước ra, anh lập tức mỉm cười ngọt ngào, bước tới ôm một cánh tay của anh như thường lệ. 

Đường Vũ không khỏi kinh ngạc nhìn em gái mình. Đêm qua cô có lỗi nên cố tình giữ khoảng cách với anh. Tại sao nó lại trở nên tự nhiên như vậy chỉ trong một đêm? 

Chẳng lẽ nàng đã đoán ra, biết càng giấu giếm càng dễ gây nghi ngờ? 

Nhưng với tính cách của chị tôi, dù có đoán ra cũng không nên liều lĩnh như vậy. 

Mang theo một tia nghi ngờ, Đường Vũ và Đường Uyển cùng nhau đi xuống lầu. 

Đường Vũ hôm nay dậy muộn một chút. Bữa sáng đã sẵn sàng nên họ đi thẳng vào nhà hàng. 

Tống Tuyết Yến và Đường Kỳ đã ngồi trong nhà hàng đợi họ. 

Bằng cách nào đó, Đường Vũ luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn không chỉ ở chị gái mà còn ở cách mẹ và các chị gái nhìn anh. 

Sau khi Đường Vũ và Đường Uyển rời đi, Tống Tuyết Nhạn do dự một chút, cuối cùng nói: "Ngọc Nhi, ăn từ từ đã. Mẹ muốn nói với con một chuyện chúng ta đã nhất trí."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đường Vũ tò mò hỏi. 

Tống Tuyết Nhạn hơi đỏ mặt, lại do dự một chút, sau đó nói: "Ta nghe Tam tỷ ngươi nói ngươi quả thật ở dưới đó có chút nhỏ, cho nên chúng ta quyết định từ hôm nay trở đi, chúng ta sẽ thay phiên nhau xoa bóp cho ngươi, thúc đẩy khí huyết lưu thông, giúp ngươi sớm trưởng thành. Không biết ngươi có bằng lòng không?"

"À?" Đường Vũ sửng sốt một lát. Hạnh phúc này đến quá đột ngột! 

Mẹ và chị tôi thực sự muốn xoa bóp phần thân dưới của tôi, và có vẻ như họ đã nhất trí đồng ý. Từ nay về sau chẳng phải cuộc sống ở nhà sẽ giống như cổ tích sao! 

Điều này khiến Đường Vũ không khỏi thắc mắc phải chăng mẹ anh cũng như anh, không hài lòng với việc chỉ gặp nhau vào đêm khuya nên đã kéo mọi người lại. 

Nghĩ đến đây, Đường Vũ vô thức ném một hệ thống kỹ năng về phía Tống Tuyết Nhạn, lại không ngờ phát hiện tất cả giá trị của mẫu thân lúc này đều là 0.

Tựa như người mẹ tối qua đối với cô cực kỳ gợi tình, dục vọng cao độ không phải là người giống như người mẹ trước mặt cô. 

Đường Vũ không khỏi khâm phục mẹ mình: khả năng kiềm chế cảm xúc của bà thực sự rất tuyệt vời! 

"Vu Nhi, ngươi không đồng ý sao?" Thấy bà nói xong, con trai sững người không nói gì, Tống Tuyết Yên không khỏi có chút lo lắng hỏi. Suy cho cùng, nói điều này một cách hấp tấp có thể làm tổn thương lòng tự trọng của anh ấy. 

Đường Vũ phục hồi tinh thần lại, đè nén hưng phấn trong lòng, vẻ mặt lo lắng nói: "Massage thì không sao, nhưng cậu phải hứa với tôi là không bao giờ nói cho ai biết. Tôi là một ông già như vậy, nếu người khác biết thì thật xấu hổ."

"Đừng lo lắng, đây là việc chúng tôi làm kín ở nhà. Chúng tôi sẽ không nói cho người khác biết." Tống Tuyết Yên cười nói: "Như vậy, ngươi đồng ý sao?"

"Vâng." Đường Vũ gật đầu. 

"Tôi tới trước, tôi tới trước!" Đường Vũ vừa gật đầu, Đường Tư liền hưng phấn nói. Sau đó không nói một lời, anh kéo quần và quần lót của Đường Vũ xuống, để lộ em trai đang treo trên háng anh. 

Thật ra khi mẹ nhờ mọi người xoa bóp cho mình, Đường Vũ không khỏi cứng người, nhưng khi tam tỷ kéo quần của hắn, hắn lập tức giảm độ cứng xuống, chuyển sang trạng thái mềm yếu, bởi vì bây giờ hắn phải đóng vai một con cừu nhỏ bị người khác thương xót, chứ không phải một kẻ biến thái nhỏ cứng rắn khi đối mặt với mẹ và em gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Em ba ăn tinh

Đối mặt với em trai của mình một lần nữa, Đường Tư không chút do dự. Anh đưa tay ra cầm lấy nó, cầm trong tay và nhẹ nhàng nhào nặn. 

Đường Vũ sau đó tăng độ cứng lên từng chút một, như thể nó sẽ cứng lại một cách tự nhiên sau khi được em gái kích thích. 

Đường Tư dùng tay sờ cặc anh trai mình cứng lại. Đường Tư cảm thấy rất thành tựu. Cậu lập tức khoe thành tích của mình với mẹ và các chị rồi tự hào nói: “Mẹ ơi, nhìn xem, anh trai con không phải là thái giám trên trời đâu. Thằng bé này vất vả quá”.

Ý định ban đầu của Tống Tuyết Yến là để mọi người dành thời gian riêng tư xoa bóp cho con trai mình, để việc riêng tư sẽ bớt khó xử hơn. 

Nhưng bà không ngờ con gái mình lại liều lĩnh và trực tiếp ra tay như vậy. Bây giờ cô ấy đã cứng rắn phần dưới của con trai mình và thể hiện nó một cách trực tiếp. Người con trai cũng không quá xấu hổ, buông cô ra, gật đầu: “Tốt rồi, Sisi, cô có thể xoa bóp cho anh trai mình thật tốt.”

"Chờ một chút." Đường Kỳ đột nhiên nói, đứng dậy và rời khỏi nhà hàng. 

Mọi người nhìn nhau, tự hỏi phải chăng chị cả không thể thích ứng được với điều này? Nếu vậy thì khó mà ép buộc được cô ấy. 

Tuy nhiên, một lúc sau, Đường Thất lại quay lại, trên tay cầm một sợi dây mềm và nói: “Trước tiên hãy đo xem nó lớn đến mức nào. Sau đó vài ngày đo lại sẽ biết liệu massage có hiệu quả hay không.”

"Chị cả của tôi vẫn còn chu đáo." Mọi người đều khen ngợi. 

Đường Vũ nghĩ thầm, xem ra nếu đạt được điểm thuộc tính thần tình dục, hắn không chỉ có thể tăng cường sức chịu đựng mà còn thỉnh thoảng tăng chiều dài và độ dày. Ngược lại, nếu mẹ anh và những người khác cảm thấy việc xoa bóp không có hiệu quả thì đời sống tình dục của anh sẽ bị cắt đứt. 

Đường Kỳ nói xong, cô cũng không dựa dẫm vào người khác mà đích thân đến bên cạnh Đường Vũ, mở thước mềm ra, đặt một đầu vào gốc dương vật của Đường Vũ, dùng ngón tay ấn vào, tay còn lại duỗi thẳng thước mềm, dán vào đầu quy đầu của anh. 

Trong quá trình đó, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Đường Kỳ không tránh khỏi chạm vào em trai Đường Vũ. 

Đường Kỳ vốn đã hạ quyết tâm mát-xa cho anh trai mình cũng không nghĩ ngợi gì, nhưng Đường Vũ lại hưng phấn đến mức toàn thân run rẩy. 

Anh chợt phát hiện ra rằng người chị cả chạm vào cặc anh khi mặc bộ đồng phục thẩm phán nghiêm túc này thực ra lại mang đến cho anh một loại phấn khích khác. 

Đáng tiếc, Đường Kỳ vừa mới đo đạc, liền rút tay lại nói: "Dài, chín phẩy chín centimet."

“Nó thậm chí còn chưa đến mười centimet.” Đường Tư đột nhiên vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Bốn chị em chúng ta, không, con gái Đường và Tống đều thua một vật dụng như vậy, ta thực sự không cam lòng!"

“Chị ba, chúng ta đã mất gì vậy?” Đường Uyển bối rối hỏi.

“Con không cảm nhận được người lớn của hai nhà yêu quý nhất là ai sao?” Đường Tư hỏi ngược lại. 

Đường Uyển thản nhiên nói: “Đương nhiên là anh cả, là con trai duy nhất trong nhà.”

“Đúng vậy, tên này được sủng ái nhất, chẳng phải là vì hắn có nhiều cu hơn chúng ta sao.” Đường Tư nói: "Thì ra người mà hắn tự hào lại là kẻ nhỏ mọn như vậy, sao có thể để ta tiếp nhận?"

"Sisi, ta đã bảo ngươi không được dùng ngôn ngữ thô tục mà!" Tống Tuyết Nhan sắc mặt âm trầm nói. 

Đường Tư không sợ hãi hỏi: “Ngươi nghĩ vật dụng này của hắn nên gọi là gì?”

"..." Tống Tuyết Yên không nói nên lời. Rốt cuộc thứ này có loại tao nhã gì? Dù thế nào đi nữa, gọi nó ra sẽ rất xấu hổ. 

Đường Nhu cố gắng xoa dịu mọi chuyện và nói: “Nếu không thì hãy gọi cô ấy là Đinh Đinh Nhỏ.”

"Anh ơi, anh có nghe nói Nhị tỷ cũng cho rằng anh còn quá nhỏ nên gọi anh là nhóc con không?" Đường Tư nhếch mép cười nói.

"Không, ý tôi không phải vậy." Đường Nhu vừa giải thích vừa nhìn mặt Đường Vũ, sợ anh trai sẽ bị lời nói của mình đánh trúng. 

Nhưng nhìn thấy Đường Ngọc Chính khẽ nhắm mắt lại, tựa hồ đang hưởng thụ, lời nói của hắn cũng không có chút nào ảnh hưởng. Sau đó hắn mới yên tâm, tức giận trừng mắt Đường Tư: "Muốn gọi ta thế nào cũng được!"

"Nó vẫn được gọi như vậy. Không phải mọi thứ bạn gọi anh ấy đều ám chỉ đến hạt đậu nhỏ của anh ấy sao?" Đường Tứ nói: "Không được, ta phải cố gắng xoa bóp cho ngươi, cố gắng làm cho hạt đậu nhỏ của ngươi càng sớm càng tốt thành một con cặc lớn, để ta có thể sẵn lòng thua hơn."

Nói xong, Đường Tư tiếp tục dùng tay phải ôm lấy dương vật của anh trai, nhưng lại dùng tay trái nhặt một miếng bánh mì trong đĩa ăn, vừa ăn vừa nhào nặn nhẹ nhàng. 

Lúc đầu, Đường Tư vẫn rất thành thật trong việc xoa bóp, nhưng sau vài lần, anh ấy trở nên kém thành thật hơn. Anh ta thực sự đã cầm con cặc của anh trai mình và bắt đầu xoa bóp nó lên xuống, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

Đường Tư mặc dù đã nhiều năm không độc thân, nhưng là người luyện võ, tốc độ tay của cô không thua kém gì, nhanh chóng đạt tới ba hiệp mỗi giây. 

Bị chị tam giật ngay trước mặt mẹ, chị cả, chị hai và em gái đã khiến Đường Vũ rất hưng phấn. Bây giờ tốc độ ra tay của Tam tỷ tăng nhanh như vậy, kẻ thiếu sức chịu đựng sẽ không thể chống đỡ được, sẽ sớm chết. 

"Tỷ tỷ, không, xin chậm lại..." Đường Vũ vội vàng nói, cảm thấy mình có thể bộc phát bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, Đường Tư, người từ nhỏ đã quen bắt nạt anh, lại không chịu nghe lời anh. Thay vì giảm tốc độ, anh lao đi ngày càng nhanh hơn. Anh thậm chí còn không quan tâm đến việc ăn uống. Trong lúc giật mình, anh nhìn vẻ mặt của anh trai mình, rõ ràng là đang chờ anh làm anh xấu hổ. 

"À!" Đường Vũ bỗng nhiên hét lớn một tiếng, toàn thân run rẩy. Tinh dịch màu trắng dày đặc bắn ra từ con mắt ở đầu quy đầu, từng cái một, đạt đến độ cao gần một mét. 

"Anh không thể làm nhanh như vậy được sao? Chẳng trách người ta nói anh lùn, gầy và nhanh nhẹn." Đường Tư trên mặt lộ ra một nụ cười thành công, như đang ăn mừng, hắn nhét nửa miếng bánh mì trong tay trái vào miệng, cắn một miếng lớn. 

Nhai~ nhai nhai~

Đường Tư đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ấy chỉ ăn những lát bánh mì khô mà không phết mứt hay bất cứ thứ gì. Tại sao anh lại cảm thấy dính? Hơn nữa, tại sao chiếc bánh mì hơi ngọt bỗng nhiên có vị mặn thoang thoảng? Nếu nếm kỹ, nó vẫn còn mùi tanh. 

Dường như nhận ra điều gì, Đường Tư cúi đầu nhìn nửa miếng bánh mỳ trong tay, chỉ thấy một lớp chất lỏng màu trắng dính vào một bên. 

Lúc này Đường Tư không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh ta ngay lập tức ném chiếc bánh mì trên tay xuống đất với vẻ kinh tởm và “bah bah bah” vào thùng rác nhiều lần. Cho đến khi phun hết mọi thứ trong miệng ra, hắn mới đứng thẳng lên, túm lấy cổ áo Đường Vũ, tức giận nói: "Đồ khốn kiếp, ngươi làm ta ghê tởm chết đi được!"

"Bạn không thể đổ lỗi cho tôi." Đường Vũ yếu ớt nói. Rõ ràng là bạn đã không nghe lời khuyên và rút nó ra trong một hơi thở. Bạn cũng đặt bánh mì ở tay trái gần đến mức vô tình chạm vào. Và bạn đã ăn nó mà không nhìn vào nó. Ai có thể đổ lỗi cho bạn?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26: Nhiệm vụ dâm ô

"Ta không trách ngươi, ngươi trách ai, đồ đáng ghét!" Đường Tư tức giận nói. 

Đường Vũ vội vàng rụt cổ lại, không dám nói nữa. Người phụ nữ bạo lực này đã rất tức giận. Nếu anh tranh cãi với cô lần nữa, anh có thể bị đánh. 

"Được rồi Tư Tư, thật sự không phải lỗi của Ngọc Nhi." Tống Tuyết Yến vừa nói vừa nén cười. 

Đường Thất và Đường Nhu cũng có vẻ không nhịn được cười. 

Không ai trong số họ cảm thấy có gì sai trái khi Đường Tứ ăn tinh dịch của Đường Vũ. Rốt cuộc, đó chỉ là một tai nạn. 

Hơn nữa, rõ ràng Đường Tư Tư là người muốn trêu chọc Đường Vũ, nhưng do tình huống kỳ lạ nào đó kết hợp, lại trêu chọc chính mình. Đây được coi là lỗi của chính cô ấy.

Đường Nhu không khỏi nói đùa: "Tôi nghe nói đây là protein chất lượng cao, ăn vào sẽ kiếm được tiền, sẽ rẻ hơn."

"Vì nó ngon quá nên để anh ăn cho em nhé!" Đường Tứ buông Đường Vũ ra, cúi người nhặt miếng bánh mì có tinh dịch lên, sau đó đưa tay nhét vào miệng Đường Nhu. 

"Đây là thành quả lao động của ngươi, đương nhiên là của ngươi, ta xấu hổ không dám cướp đi." Đường Nhu nhường bước. Bên kia bàn ăn, Đường Tư không dám quá tự phụ nhảy lên bàn đuổi theo, chỉ có thể lần nữa ném bánh mì đi với vẻ mặt chán ghét. 

Nhìn thấy chị thứ ba muốn cho chị hai ăn tinh dịch của chính mình, Đường Vũ đột nhiên nảy ra một ý nghĩ rất dâm đãng: Nếu mẹ và chị đều thích ăn tinh dịch của chính mình, hoặc thậm chí cho nhau ăn thì chắc chắn sẽ rất thú vị! 

Ý nghĩ này vừa nảy ra, hệ thống vốn đã trầm mặc hơn một ngày đột nhiên lại vang lên một thanh âm. 

"Bíp! Kích hoạt nhiệm vụ: Hỗ trợ lẫn nhau. Xin hãy kiểm tra chi tiết trong bảng nhiệm vụ."

Đường Vũ vô thức cố gắng triệu hồi bảng nhiệm vụ. 

Đột nhiên, một tấm bảng trong suốt xuất hiện trong tầm mắt anh. 

Sứ mệnh: Giúp đỡ lẫn nhau

Mục tiêu nhiệm vụ: tương tác với người khác giới và sẵn sàng ăn tinh dịch và dịch âm đạo của nhau

Phần thưởng nhiệm vụ: Nhiệm vụ này là một nhiệm vụ liên tục. Mỗi khi tương tác thành công với người khác giới, bạn có thể nhận được phần thưởng. Mỗi người khác giới chỉ có thể kích hoạt phần thưởng một lần trong đời. Nội dung phần thưởng là ngẫu nhiên, bao gồm nhưng không giới hạn điểm thuộc tính, kỹ năng, thời gian hồi phục hoàn toàn, v.v. 

Tôi đi đây! Nhiệm vụ này quá tục tĩu, thật sự xứng đáng là hệ thống thần tình dục! 

Đường Vũ âm thầm kinh ngạc, nói rằng nhiệm vụ này có thể đạt được! 

Với nhiệm vụ này, tôi có thêm một cách để nhận được phần thưởng và thuộc tính giới tính của tôi có thể được cải thiện nhanh chóng. 

Điều đáng tiếc duy nhất là để kích hoạt phần thưởng thì cả hai bên đều phải tự nguyện. Nếu không, tôi có thể bí mật cho tinh dịch vào một số đồ ăn thức uống, lừa người khác giới ăn rồi tìm cách thu thập tinh dịch của họ. Chẳng phải phần thưởng sẽ cao như vậy sao? 

Có vẻ như muốn nhận được phần thưởng thì bạn vẫn cần phải chinh phục nó. 

Đường Vũ nhìn ba chị em mình với ý đồ xấu xa. Ngay cả khi anh ấy thực sự không thể làm gì với chúng, ít nhất anh ấy cũng sẽ sẵn lòng dụ dỗ họ ăn tinh dịch của mình. Sau đó, anh ấy sẽ giúp họ liếm lồn và vân vân, và anh ấy sẽ được khen thưởng! 

Còn với mẹ và chị tôi, đó là việc có thể dễ dàng thực hiện được, ngay cả chiến lược cũng bị bỏ qua. 

Trong lúc hưng phấn, Đường Vũ hoàn toàn không chú ý tới tâm tính của mình đang thay đổi nhanh chóng mà không hề hay biết. Vốn dĩ anh không phải là người dâm đãng, nhưng bây giờ, anh không chỉ biến thành một kẻ biến thái mà còn bắt đầu có suy nghĩ về người thân cùng huyết thống của mình. 

Đây là sự biến đổi tự nhiên, giống như khi một người bỗng nhiên có được sức mạnh vượt quá tầm con người thì sẽ vô thức đặt mình vào suy nghĩ của kẻ bề trên. Không ai có thể tránh được nó. 

Và với hệ thống sinh dục mạnh mẽ của mình, anh ấy đương nhiên có thể biến người phụ nữ của mình trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới. Và năm người phụ nữ này trong gia đình anh đều là những người anh yêu thích. Đương nhiên, trong tiềm thức anh muốn họ được hưởng lợi ích này trước.

“Được rồi, đừng gây rắc rối nữa.” Tống Tuyết Nhạn dừng trò chơi của Đường Tư và Đường Nhu, nói: "Mục tiêu của chúng ta là xoa bóp cho Ngọc Nhi để hắn có thể duy trì trạng thái tắc nghẽn trong thời gian dài hơn, đạt được mục tiêu mở rộng. Vì vậy, về sau chúng ta không thể giống như Sisi."

Các cô gái đều đồng loạt gật đầu, đúng vậy, mục đích của bọn họ là giúp Đường Vũ lớn lên chứ không phải giúp hắn thủ dâm. Làm thế nào họ có thể làm cho nó đầy máu và khiến anh ta xuất tinh nhanh như vậy mỗi lần?

“Còn nữa, buổi sáng và buổi tối xoa bóp như vậy là đủ rồi, không thể làm quá nhiều, nếu huyết ứ lâu ngày sẽ có hại.” Tống Tuyết Yến tiếp tục, cô là người duy nhất có kinh nghiệm trong gia đình này. Các con của bà đều còn trinh nên bà phải nói rõ một số điều để mọi người không quá nghiện và làm hại con trai mình. 

Các cô gái lại gật đầu, Đường Tứ cũng chưa ăn sáng đứng dậy. Anh vội vàng để lại một câu: “Tôi đi tập võ.” Sau đó anh ta quay người và chạy ra ngoài. 

Sau khi đi ra ngoài, khuôn mặt xinh đẹp vốn đang cố kìm nén của Đường Tư đột nhiên đỏ bừng, trong lòng cô đập thình thịch trước nay chưa từng có. 

Trên thực tế, khi cô vô tình nuốt phải tinh dịch của anh trai mình, cô đã tức giận, nôn mửa, vân vân. Chín mươi phần trăm chỉ là diễn kịch để mọi người xem, nhưng thực ra trong lòng cô không hề cảm thấy chán ghét. 

Điều này cũng khiến cô rất bất ngờ. Cô không hiểu tại sao mình lại không cảm thấy ghê tởm trước một thứ kinh tởm như vậy. Có lẽ đó là vì nó thuộc về em trai cô. Mặc dù từ nhỏ cô đã thích bắt nạt anh nhưng thực ra cô cũng yêu anh không kém mẹ và các chị gái mình. 

Nhìn thấy Đường Tư vội vàng rời đi, Tống Tuyết Nhạn thích thú thở dài, sau đó nói với Đường Vũ và Đường Uyển: "Ngọc Nhi, Uyển Nhi, sau này nếu không sao thì hãy đến gặp dì của ngươi. Bà ấy gọi điện thoại nói nhớ ngươi."

"Được rồi, tôi cũng đang nghĩ đến việc đi chơi với dì." Hai anh em vui vẻ gật đầu. 

Có rất nhiều điều thú vị ở hãng phim truyền hình của dì Tống Tuyết. Đường Vũ và Đường Uyển đều là thanh thiếu niên nên đương nhiên thích chơi ở đó. 

Về phần vì sao Đường Tư không cho đi, không phải dì không thích nàng, mà là sợ nàng lại gây thêm phiền toái. 

Bởi vì năm ngoái, Đường Tư đến công ty chơi, gặp được một nam sinh đang theo đuổi một nữ nghệ sĩ trong công ty. Người đàn ông thấy cô xinh hơn ngôi sao nữ anh theo đuổi rất nhiều, dáng người lại càng quyến rũ hơn. Anh ấy nghĩ cô ấy là nghệ sĩ mới vào công ty nên đã dành cho cô ấy vài lời khen ngợi. 

Kết quả là Đường Tử trở nên tức giận và đánh gục chàng trai trẻ chỉ bằng một cú đá. 

Vì lý do này, Tống Tuyết Minh đã trả cho cô rất nhiều tiền, cũng vì nhà kia không dám đắc tội Đường gia nên cô cũng không làm lớn chuyện. 

Nhưng từ đó về sau, Tống Tuyết Minh không dám để Đường Tư đến công ty của mình. Rốt cuộc, nơi này quá thu hút ong và bướm. Chẳng phải sẽ rất rắc rối nếu cô gặp lại một người mù sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Đi lạc phần thưởng

Ăn sáng xong, Tống Tuyết Yên cùng Đường Kỳ và Đường Nhu đi làm. 

Đường Vũ và Đường Uyển ở lại rửa bát như thường lệ. 

"Anh ơi, chúng ta đến công ty của dì đi." Sau khi rửa bát xong, Đường Uyển ôm cánh tay Đường Vũ nói. 

Đường Vũ dùng tay trái ôm Đường Uyển, cười nói: "Đừng lo lắng, chúng ta còn có việc phải làm."

"Nhưng chẳng phải cậu đã..." Đường Uyển ngập ngừng nói. Cô đã học được mùi vị ngày hôm qua và tự nhiên muốn chơi trò đáng xấu hổ với anh trai mình. Tuy nhiên, cô nghĩ rằng anh trai mình đã xuất tinh một lần, con trai xuất tinh quá nhiều sẽ không tốt nên cô vô thức muốn từ chối. 

"Làm sao một lần xuất tinh là đủ?" Đường Vũ kiêu ngạo nói: "Ca ca của ngươi, ta rất tốt, ngươi không tin thì cứ sờ xem."

Nói xong, anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của em gái mình, ấn vào háng anh. 

Mặc dù anh trai anh khi chạm vào quả thực rất cứng, nhưng Đường Uyển vẫn muốn thuyết phục anh kiềm chế bản thân. 

Tuy nhiên, cô chưa kịp mở miệng thì Đường Vũ đã chặn miệng cô lại. 

Đường Uyển vốn chưa từng hôn bao giờ nên không thể chịu đựng được điều này, huống chi người hôn cô lại là anh trai cô yêu thích. Gần như ngay lập tức, cô hoàn toàn đắm chìm trong hương vị tuyệt vời này. 

Đường Vũ ôm lấy thân thể nhỏ nhắn của em gái, hôn lên miệng cô bằng kỹ thuật mẹ anh dạy tối qua khi đi từ nhà bếp ra phòng khách. 

Đến phòng khách, Đường Vũ buông miệng em gái vốn đã hụt hơi vì nụ hôn của anh, đặt cô lên ghế sô pha, đưa tay cởi cúc áo sơ mi ngắn tay của cô, tách vạt áo ra hai bên rồi cởi áo lót của cô. 

Đột nhiên, một cặp vú trắng hồng như tuyết nhảy ra, kiêu ngạo đứng trước mắt Đường Vũ. 

Vú này trắng như của mẹ. Quầng vú nhỏ hơn của mẹ và nhợt nhạt đến mức gần như không nhìn thấy được. Núm vú cũng nhỏ, không lớn hơn đậu nành bao nhiêu, có màu hồng dịu dàng, rất hấp dẫn. 

Đường Uyển vốn đã rơi vào trạng thái mê hoặc, thậm chí không có ý nghĩ phản kháng. Anh chỉ nhìn người anh yêu quý của mình bằng ánh mắt bối rối và để mặc anh muốn làm gì thì làm. 

Đường Vũ duỗi tay ra, ôm lấy hai bộ ngực của em gái mình. 

Mặc dù ngực của em gái anh không lớn bằng mẹ anh nhưng anh vẫn khó có thể nắm bắt bằng một tay. Chúng không mềm khi chạm vào như của mẹ anh, nhưng độ đàn hồi của chúng thậm chí còn tốt hơn. 

Đường Vũ vừa ôm ngực em gái, nhẹ nhàng xoa bóp, vừa cúi người xuống, dùng miệng lần lượt mút lấy hai núm vú nhỏ của cô. Anh nhanh chóng hút chúng từ cỡ hạt đậu nành đến cỡ hạt đậu phộng. 

"Ư...ah..." Đường Uyển không khỏi rên rỉ khoái cảm trong cổ họng khi bộ ngực nhạy cảm của cô bị anh trai hôn và chạm vào, cơ thể nhỏ bé vặn vẹo khó chịu. 

Mãi cho đến khi bộ ngực lớn trắng như tuyết của em gái hơi ửng đỏ, Đường Vũ mới buông cô ra, ngẩng đầu lên, nhìn Đường Uyển với khuôn mặt tràn đầy tuổi trẻ, hỏi: "Van Nhi, em thấy thoải mái không?"

"Thật thoải mái." Đường Uyển ban đầu chân thành gật đầu, sau đó hỏi: “Anh, sao anh đột nhiên biết chuyện này.”

Cô nhớ rõ hôm qua khi cô ở cùng anh trai, anh không biết giở trò này. Ngoài việc liếm vùng riêng tư của mình, cô còn ôm ấp và hôn lên má cô.

“Mẹ tôi đã dạy tôi.” Đường Vũ thản nhiên nói. 

"À?" Đường Uyển lập tức kinh hãi: “Mẹ chúng ta thế mà dạy ngươi cái này?!”

Sau đó, Đường Vũ mới nhận ra mình đã bỏ sót điều gì, vội vàng nói: "Mẹ ơi, con đang nói về một người dẫn chương trình trực tuyến, tên trực tuyến là Zanma. Anh ấy là một ngôi sao khiêu dâm trên Internet rất quyền lực, chuyên dạy kiến ​​thức này cho mọi người."

"Ồ." Đường Uyển không hề nghi ngờ, bởi vì trong lòng cô, mẹ cô cao quý như vậy, làm sao có thể dạy con trai mình những điều này. 

"Hãy tiếp tục." Thấy em gái mình tin, Đường Vũ lập tức không đề cập đến chuyện này nữa, nhếch mép cười hỏi: "Wan'er, em muốn cái lồn nhỏ của mình à?"

Điều đáng ngạc nhiên là Đường Uyển dường như còn biết nhiều hơn Đường Vũ. Ít nhất thì anh cũng biết "đĩ" nghĩa là gì. Khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy đỏ lên, anh ấy nói một cách nũng nịu: "Anh ơi, anh thật tệ khi nói về một người như vậy!"

"Ồ? Âm hộ của Vạn Nhi không phải nhỏ sao? Vậy ta phải ngửi!" Đường Vũ vừa nói vừa vén chiếc váy ngắn ở phần dưới của em gái lên, sau đó đẩy chiếc quần lót vốn đã ướt sang một bên, đưa lên mũi, hít một hơi thật sâu vào búi tóc sưng phồng của cô. 

"Quả nhiên không có mùi hôi gì cả, thơm quá. Hóa ra Uyển Nhi của tôi là một con mèo nhỏ." Đường Vũ vừa cười vừa nói, sau đó đưa miệng vào âm hộ của em gái mình. 

Khác với việc chỉ hôn và mút ngày hôm qua, Đường Vũ lần đầu tiên mở khe hở mỏng manh đang khép chặt vào nhau của em gái mình, để lộ ra phần thịt mọng nước và mềm mại như trái cây bên trong. Sau đó anh lè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ âm vật nhỏ của cô. 

"Ồ..." Đường Uyển đột nhiên phát ra một tiếng dài rên rỉ, thân thể không khỏi run rẩy. 

Mẹ nói đúng, ở đây thực sự rất nhạy cảm. 

Đường Vũ nghĩ thầm, đột nhiên mở miệng, ngậm lấy toàn bộ âm vật nhỏ nhắn của em gái, dùng môi nhẹ nhàng mút lấy, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi trêu đùa. 

"Anh... không... việc này không được... em chịu không nổi..." Đường Uyển buồn bã nói. Anh trai làm cô thoải mái đến mức cô không khỏi muốn trả ơn anh, vì thế cô nói: “Anh ơi, em cũng muốn anh.”

"Bạn muốn gì từ tôi?" Đường Vũ cố ý hỏi.

"Anh hôi, anh trêu em thế này à!" Đường Uyển nhướng mày nói: “Con mèo nhỏ của họ hàng ngươi, bọn họ muốn hôn con cặc to lớn hôi hám của ngươi.”

"Cặc của tôi không lớn và cũng không có mùi khó chịu." Đường Vũ mỉm cười, nhưng vẫn xoay người, đặt thân dưới của mình trước mặt em gái. 

Mẹ anh không dạy anh động tác này, nhưng như thể đó là bản năng, hai anh em sớm hợp tác để thực hiện tư thế 69 tiêu chuẩn. 

Đường Uyển kéo quần của anh trai mình ra, mở miệng đưa con cặc nhỏ nhắn nhưng cứng rắn của anh vào miệng. 

Đường Vũ cũng từ bỏ âm vật của em gái mình mà quay sang tấn công âm hộ nhỏ của cô. Theo lời dặn của mẹ, anh đưa hai môi bé của cô vào miệng và mút. 

Hai môi bé của chị tôi mềm mại và mịn màng, vị ngon đến mức Đường Vũ không thể bỏ xuống. 

Dưới sự tấn công của anh trai, tinh dịch từ âm hộ trẻ của Đường Vũ tiếp tục chảy ra ngoài như thể một cái vòi đã được mở. 

Đường Vũ không hề ghét con đĩ của em gái mình, huống chi nó có liên quan đến phần thưởng của hệ thống, nên đương nhiên anh ta uống hết không bỏ sót một giọt nào. 

Hơn một phút sau, hai anh em như đã hẹn trước, gần như đồng thời căng thẳng, giải phóng ngọn nguồn dục vọng. 

Đường Vũ nuốt hết chất lỏng sền sệt hơn dịch âm đạo rỉ ra từ âm hộ của em gái mình. 

Đường Uyển cũng nuốt hết tinh dịch do anh trai mình phóng ra. 

"Bíp! Phần thưởng 'Chào mừng nhau' đã được kích hoạt. Chúc mừng bạn đã nhận được điểm thuộc tính cơ bản*10. Kỹ năng hệ thống 'Kỹ thuật quan sát' đã được nâng cấp thành 'Kỹ thuật quan sát nâng cao'."

"Có máu thưởng, điểm thuộc tính thưởng là *10. Lần này, tổng điểm thuộc tính cơ bản sẽ được thưởng *100."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Giới hạn của cơ thể con người

Nghe được hệ thống nhắc nhở, Đường Vũ lúc đầu còn vui mừng, sau đó lại tức giận. 

Chết tiệt, phần thưởng này không đúng chỗ rồi! 

Nếu 100 điểm thuộc tính được trao cho tôi là thuộc tính của thần tình dục, chẳng phải tôi có thể trở thành một gã đàn ông chỉ trong vài giây sao? 

Nhưng đó chỉ là những thuộc tính cơ bản thôi, chết tiệt! 

Nhìn em gái mình đang thở hổn hển vì cực khoái, nằm trên ghế sofa, với thân hình xinh đẹp duỗi ra và hai chân dang ra một cách quyến rũ, con cặc mà Đường Vũ vừa xuất tinh đã có dấu hiệu cương cứng trở lại. 

Và nhìn âm hộ nhỏ hơi hé mở do đạt cực khoái của cô, anh vẫn có cảm giác muốn đưa cặc của mình vào trong cô. 

Nhưng cuối cùng, Đường Vũ đã chống lại được sự thôi thúc này. Suy cho cùng, cô ấy là em gái ruột của anh. Thỏa mãn nhau bằng tay và miệng thế này đã là quá đủ rồi. Để tiến xa hơn, Đường Vũ không có dũng khí. 

Hơn nữa tối qua mẹ cũng nói sức chịu đựng của mẹ bây giờ kém quá rồi. Nếu cô ấy thực sự đụ em gái mình, có lẽ cô ấy sẽ xuất tinh ngay sau khi đưa nó vào. Chẳng phải điều đó sẽ khiến cô ấy hạnh phúc vô ích sao? 

Đường Vũ kìm nén ham muốn làm tình với em gái mình, ôm Đường Uyển và nán lại với cô một lúc trước khi cuối cùng kết thúc cuộc ân ái đặc biệt này. 

"Hoàn thành một lần quan hệ tình dục, chất lượng trung bình, sẽ được thưởng 1 điểm thuộc tính cơ bản, 1 điểm thuộc tính giới tính và 10 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác."

"Chúc mừng, ngươi có được song phương máu thưởng. Tất cả phần thưởng đều là *10. Lần này, ngươi đã nhận được tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản *10, điểm thuộc tính giới tính thần *10, và tổng thời gian hồi phục *100."

Những gì tôi làm hôm nay chắc chắn đã tốt hơn hôm qua rất nhiều, anh chị em cũng thoải mái hơn nhưng chất lượng tình dục vẫn ở mức trung bình. Có vẻ như không dễ để có được thứ hạng cao hơn. 

“Anh ơi, chúng ta đến chỗ dì em chơi nhé.” Sau khi kết thúc trò chơi thân mật với anh trai, Đường Uyển lại trở nên nghịch ngợm. 

"Được rồi, nhưng cậu phải thay quần áo trước đã." Đường Vũ mỉm cười nói.

Trong khoảnh khắc còn sót lại, áo và váy của Đường Uyển đều nhăn nheo, Đường Vũ mặc dù dùng miệng hứng tinh dịch uống vào nhưng quần lót đã ướt đẫm, đương nhiên cô không thể mặc ra ngoài. 

Đường Uyển đỏ mặt, vội vàng đứng dậy lên lầu thay quần áo. 

Đường Vũ đang ngồi ở phòng khách vừa đợi em gái vừa mở bảng thuộc tính - còn rất nhiều điểm cần bổ sung. 

Anh ấy bổ sung tất cả 10 điểm thuộc tính tình dục vào sức chịu đựng mà không hề do dự. Suy cho cùng, nếu bây giờ anh ta thêm chiều dài và độ dày thì sẽ quá giả tạo. Mẹ và các chị gái của anh ấy có thể nhìn thấy nó vào ban đêm. 

Ngoài ra, thuộc tính thần tình dục có thể khôi phục lại điểm thuộc tính chưa được thêm vào nên không cần lo lắng về việc thêm sai sót. 

Còn lại 110 điểm thuộc tính cơ bản còn lại, Đường Vũ trực tiếp tăng thực lực của mình - tăng sức mạnh lên gần 200. Đến lúc đó, hắn sẽ không thể áp chế nữ nhân hung bạo Đường Tư đó chỉ bằng một tay! 

Tuy nhiên, khi tăng sức mạnh lên 100, anh phát hiện ra rằng dấu cộng phía sau thuộc tính đã biến mất. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đường Vũ cau mày khó hiểu. Suy nghĩ một lát, hắn đột nhiên nghĩ ra một suy đoán. 

Để xác minh suy đoán của mình, Đường Vũ chạy nhanh nhất có thể đến phòng tập thể dục dưới lòng đất, cầm tạ lên để rèn luyện sức mạnh và tập thử. 

Thanh tạ vẫn là 75kg anh tăng thêm tối qua. Khi anh ấy thử nó tối qua, rất khó để nhấc nó lên bằng cả hai tay, nhưng bây giờ, nó có thể được nâng lên dễ dàng bằng một tay. 

Ngay cả với vật nặng nhất trăm ký, anh vẫn có thể nâng nó bằng một tay. 

Hiện tại Đường Vũ đã hoàn toàn hiểu được, 100 điểm sức mạnh hẳn là giới hạn của cơ thể con người, cho nên hắn không thể tiếp tục tăng lên. 

Nói cách khác, anh ấy hiện đã mạnh hơn nhà vô địch cử tạ nặng nhất thế giới. Suy cho cùng, một vận động viên dù có tập luyện chăm chỉ đến đâu cũng không thể đạt tới giới hạn của con người. 

Phát hiện này khiến Đường Vũ rất vui mừng, hắn lập tức phân bổ 81 điểm thuộc tính cơ bản còn lại. 

Người dẫn chương trình: Đường Vũ

Tuổi: 15 tuổi

Tiêu đề: Broiler (không có tiền thưởng)

Tình trạng hiện tại: mệt mỏi

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 100

Sức mạnh: 100

Nhanh nhẹn: 100

Tinh Thần:68(+)

Thuộc tính thần tình dục——

Độ dài: 66 (+/-)

Độ dày: 65 (+/-)

Độ cứng: 100 (+/-)

Sức chịu đựng: 80 (+/-)

Điểm thuộc tính còn lại——

Điểm thuộc tính cơ bản: 0 (chỉ có thể thêm thuộc tính cơ bản)

Điểm thuộc tính thần tình dục: 0 (có thể thêm vào bất kỳ thuộc tính nào)

Số lần phục hồi hoàn toàn: 199 (phục hồi về trạng thái tối ưu ngay sau khi sử dụng)

Kỹ năng——

Kỹ thuật quan sát nâng cao: có thể quan sát trạng thái hiện tại của người khác giới/thuộc tính cơ bản của bất kỳ ai (nó tiêu tốn rất nhiều năng lượng tinh thần, vui lòng sử dụng cẩn thận)

(Phiên bản hiện tại của hệ thống: 1.0, yêu cầu nâng cấp: Tốt nghiệp Trinh nữ [Sau khi hệ thống được nâng cấp, các chức năng mới sẽ xuất hiện và gói quà nâng cấp sẽ được trao, vì vậy hãy chú ý theo dõi])

Sức mạnh, cơ thể và sự nhanh nhẹn đều đạt đến giới hạn của con người. Lúc này, Đường Vũ cảm thấy mình có thể một quyền giết chết một con voi.

Ngoài chức năng ban đầu, kỹ năng quan sát được nâng cấp còn bổ sung thêm chức năng quan sát thuộc tính cơ bản của bất kỳ ai. 

Giải thưởng lớn đầu tiên dành cho thuộc tính cơ bản, cộng thêm khả năng kiểm tra thuộc tính cơ bản của người khác. Biết chính mình và kẻ thù của bạn. Tại sao có cảm giác như hệ thống rõ ràng đang cố gắng dẫn dắt bạn vào con đường chiến đấu? 

Đường Vũ cau mày suy nghĩ một lát, chợt hiểu ra, hắn là thần tình dục, đặc tính của hắn đương nhiên là thu hút người khác giới, dụ dỗ thiếu nữ ngu dốt, thiếu nữ đã có gia đình, v.v., hắn nhất định có thể bắt được. 

Nếu bạn có mối quan hệ tốt với người khác giới, chắc chắn bạn sẽ trở thành kẻ thù chung của người cùng giới. Nếu người như vậy không có sức chiến đấu mạnh mẽ thì sớm muộn gì cũng bị đánh chết. 

Nghĩ theo cách này, hệ thống thần tình dục khá nhân văn. 

Đường Vũ hiện mạnh hơn Jeff Lewis, nhanh hơn Usain Bolt và có khả năng chống chịu đòn tốt hơn Takayama Yoshihiro. Điều quan trọng là anh ta có khả năng ngay lập tức trở lại trạng thái hoàn hảo. 

Bằng cách này, dù có dụ dỗ vợ người khác cũng không lo bị đánh chết. 

"Anh ơi, anh đang ở đâu?" Cuộc gọi của Đường Uyển từ phòng khách vang lên. Đường Vũ ngừng kiểm tra, đồng ý và rời khỏi phòng tập. 

Lúc này, Đường Uyển trong trang phục như một cô gái thể thao, trông tràn đầy sức sống. Tuy nhiên, bộ ngực quá cao của cô khiến người ta băn khoăn liệu hai cục u này có trở thành trở ngại khi cô bắt đầu tập luyện cường độ cao hay không. 

Công ty giải trí của dì nằm ở ngoại ô thành phố, cách cộng đồng nơi gia đình họ Đường sinh sống khoảng 20 km. Rõ ràng là không thực tế khi đi bộ đến đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Thuộc tính hoàn toàn mới

Mặc dù trong gara vẫn còn một chiếc ô tô chưa có người lái, nhưng Đường Vũ và Đường Uyển vẫn chưa lấy được bằng lái xe vì chưa đủ tuổi, cũng không muốn gọi người ở công ty của mẹ đi theo nên quyết định đi xe buýt. 

Rời khỏi cộng đồng và đến với con phố sầm uất, hai anh em ngay lập tức thu hút rất nhiều sự chú ý. 

Không cần phải nói, Đường Vạn đã rất hấp dẫn dù tuổi còn trẻ, đặc biệt là khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng, khiến cô trở thành mẫu người lý tưởng nhất của vô số otaku;

Đường Vũ cũng thừa hưởng ưu điểm của mẹ. Anh ấy rất đẹp trai nhưng lại không mang lại cảm giác nữ tính. Dù chiều cao 1,75 mét không cao lắm nhưng nhiều năm tập luyện đã khiến vóc dáng của anh không hề gầy chút nào. Tư thế của anh ấy cao và khỏe mạnh. Anh ấy vừa nắng vừa đẹp trai, khả năng sát thương người khác giới không hề thua kém Đường Uyển. 

Trai gái vàng như vậy đi cùng nhau đương nhiên sẽ có tỷ lệ quay đầu cao. 

May mắn thay, hai người từ lâu đã quen với cảm giác bị chú ý này, cũng không có cảm giác khó chịu. 

Đường Vũ thậm chí còn sử dụng kỹ năng đã tiến bộ của mình để kiểm tra thuộc tính của em gái mình trong khi đi bộ. 

Họ tên: Tăng Vân

Tuổi: 15 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: anh chị em

Tình trạng hiện tại: Tốt

Sự thuận lợi:∞

Chỉ số khiêu dâm: 0 (95)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Trải nghiệm tình dục: lần đầu quan hệ

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 55

Sức mạnh: 51

Nhanh nhẹn: 63

Tinh thần: 66

Sau một lần tiếp xúc thân mật khác, chỉ số khiêu dâm của Đường Uyển đối với Đường Vũ lại tăng thêm năm điểm, gần như không còn xa nữa mới đạt được giá trị trọn vẹn như mẹ cô. 

Ngoài ra còn có phần giới thiệu về trải nghiệm tình dục và việc đánh giá mức độ "mới đối với điều này" nên đề cập đến hai tương tác với bản thân tôi. Dù chưa thực sự làm nhưng ít nhất tôi cũng đã có kinh nghiệm. 

Về phần thuộc tính cơ bản thì không có gì nhiều để nói. Vì là con gái, thân thể còn chưa phát triển toàn diện nên sức mạnh của Đường Uyển hơi nhỏ, thể lực thậm chí còn chưa tới 60 điểm. 

Để so sánh, Đường Vũ dùng vài lần hồi phục hoàn toàn để bản thân có thể lập tức hồi phục từ trạng thái kiệt sức đến cực độ do kiểm tra em gái mình, sau đó ngẫu nhiên kiểm tra một cô gái trông rất khỏe mạnh đi ngang qua. 

Tên:? ? ? 

Tuổi: 24 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: Không có

Tình trạng hiện tại: Tốt

Sự thuận lợi: Không có

Chỉ số khiêu dâm: 38

Giá trị ham muốn hiện tại: 20

Độ nhạy cơ thể: 100

Bình luận đặc biệt: không có

Trải nghiệm tình dục: hàng trăm hoặc hàng nghìn

Thuộc tính cơ bản——

Thể chất: 49

Sức mạnh: 41

Nhanh nhẹn: 45

Tinh thần: 48

Đường Vũ phát hiện kỹ thuật quan sát của mình hơi giống đọc khuôn mặt. Những thứ thực tế có thể nhìn thấy qua vẻ bề ngoài có thể được nhìn thấy trong nháy mắt, chẳng hạn như thuộc tính cơ bản của người khác, tuổi tác, thậm chí cả chỉ số khiêu dâm và giá trị ham muốn hiện tại, trong khi những thứ trừu tượng đó, chẳng hạn như tên, thì không thể nhìn thấy được. 

Dễ hiểu là không có dấu ngoặc sau chỉ mục khiêu dâm. Dù sao đối phương cũng không biết hắn, cho nên tự nhiên sẽ không có bất kỳ chỉ số khiêu dâm độc lập nào đối với hắn. 

Điều khiến Đường Vũ ngạc nhiên là cô gái này chỉ mới hai mươi bốn tuổi, chỉ số khiêu dâm không cao nhưng lại có hàng trăm lần trải nghiệm tình dục. 

Điều này khiến anh nhận ra rằng thuộc tính mới xuất hiện này phải bổ sung cho chỉ số khiêu dâm, trong đó thuộc tính trước đại diện cho hành động thực tế và thuộc tính sau đại diện cho suy nghĩ. 

Hãy nghĩ mà xem, phụ nữ có chỉ số khiêu dâm cao có thể không có quá nhiều trải nghiệm tình dục, họ chỉ ham muốn hơn trong lòng mà thôi. Mặt khác, những phụ nữ có chỉ số khiêu dâm thấp cũng có thể có nhiều trải nghiệm tình dục, chẳng hạn như những phụ nữ sa ngã cung cấp dịch vụ tình dục. Họ có thể không thích quan hệ tình dục trong lòng nhưng họ phải làm điều đó để kiếm sống. 

Tuy nhiên, Đường Vũ không quan tâm đến điều này mà muốn ước tính cấp độ thuộc tính cơ bản của Đường Uyển. 

Vì vậy hắn lần lượt kiểm tra mấy người, có cả nam lẫn nữ. 

Không giống như phụ nữ, khi quan sát đàn ông, không có nhiều thuộc tính được hiển thị, chỉ có bốn thuộc tính cơ bản. 

Sau khi quan sát vài người, Đường Vũ đi đến kết luận rằng những người có thể đạt được 50 điểm trong bốn thuộc tính cơ bản đều là những người rất khỏe mạnh, thay vì vượt qua 60 điểm như anh đoán trước đó. 

Dựa trên tính toán này, con người trước đây của tôi và em gái hiện tại của tôi đều ở trên mức đó. Có vẻ như việc luyện tập các chiêu thức được phát triển từ võ thuật của nhà Minh hàng ngày quả thực có ích. 

Tôi chỉ không biết đặc điểm cơ bản của người phụ nữ bạo lực của Đường Tử là như thế nào. Với số điểm tối đa hiện tại của tôi ở ba hạng mục, liệu tôi có thể đánh bại cô ấy không? 

Đường Vũ thầm nghĩ, đây chính là giọng nói thật của một đứa em trai bị chị gái bắt nạt quanh năm. 

Hai anh em đợi ở biển báo dừng một lúc thì xe buýt số 168 cũng tới. 

Điểm cuối của tuyến này là công ty giải trí "Xue Meng Film and Television" của dì tôi, những người đến đó, ngoại trừ nghệ sĩ của công ty và một số nghệ sĩ biểu diễn trong nhóm, về cơ bản đều là những phụ nữ giàu có đi đón gái đẹp hoặc trai đẹp. 

Những người như vậy đương nhiên sẽ không đi phương tiện công cộng. 

Ngoài ra, dọc đường không có chợ hay địa điểm nào khác nên trên xe 168 còn rất nhiều ghế trống nhưng bạn không cần phải chen lấn với người khác. 

Nửa giờ sau, xe buýt dừng ở bến cuối. Đường Vũ và Đường Uyển xuống xe. Họ đang đối mặt với một tòa nhà mười lăm tầng. Từ trên xuống dưới, bốn nhân vật vàng của "Phim truyền hình Tuyết Mộng" được treo trên tòa nhà. Phía sau tòa nhà có cơ sở chiếu phim và truyền hình với diện tích hơn 2.000 mẫu Anh. 

Cơ sở điện ảnh và truyền hình rộng hơn 2.000 mẫu Anh không lớn lắm, nhưng tuy nhỏ nhưng lại được trang bị đầy đủ các loại cảnh, cổ điển và hiện đại. Nó rất đầy đủ. Một số cảnh đường phố trong phim điện ảnh và phim truyền hình được quay từ đây. 

Thậm chí còn có một khu vườn khá nhỏ để chụp một số cảnh thiên nhiên. 

Bằng cách này, chúng tôi không thể đi đến nhiều nơi trên đất nước để quay những cảnh như những bộ phim lương tâm trước đây, nhưng so với những bộ phim truyền hình mà toàn bộ cảnh quay được thực hiện trong trường quay rồi cắt bỏ thì đó đã là rất lương tâm rồi. 

Ở lối vào của tòa nhà văn phòng, một số nam nữ thanh niên trẻ đẹp đến và đi, còn có một số nam giới bụng phệ, thành đạt và phụ nữ đeo trang sức xen lẫn. 

Hai loại người sau đến đây để gặp những người nổi tiếng. 

Về hiện tượng này, với tư cách là ông chủ, Tống Tuyết Minh không ủng hộ cũng không phản đối, để các nghệ sĩ của mình tự đưa ra lựa chọn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Dì nhiệt tình

Tống Tuyết Đình sẽ không giống như ông chủ của một số công ty giải trí nói rằng họ đang tuyển dụng nghệ sĩ nhưng thực chất lại kinh doanh mại dâm và để nghệ sĩ của họ đón khách. 

Nhưng nó cũng sẽ không can thiệp vào việc tương tác riêng tư của nghệ sĩ với người khác. Mọi việc đều được thực hiện một cách tự nguyện. 

Suy cho cùng, họ đều là người lớn và có suy nghĩ riêng của mình. Dù có bị lừa dối thì họ cũng chỉ có thể trách mình không hiểu rõ người. 

Bên cạnh đó, những nghệ sĩ nổi tiếng cũng cần những người như vậy để hỗ trợ và tạo đà. Nếu không, một nghệ sĩ không có người theo dõi, không có chủ đề sẽ khó tiến thân. 

Tất nhiên, Tống Tuyết Minh cũng có một điểm mấu chốt, đó là dù đuổi theo hay nói dối cô ấy, bạn cũng không bao giờ được dùng vũ lực với nghệ sĩ của cô ấy. 

Nếu bạn có thể lừa dối, đó là kỹ năng của bạn, nhưng nếu bạn muốn ép các nghệ sĩ trong công ty của cô ấy làm điều gì đó, cô ấy sẽ dám đấu tranh với bạn đến cùng. 

Với điểm mấu chốt này, công ty của Tống Tuyết Minh đã tuyển dụng rất nhiều nghệ sĩ tự lập và không muốn dựa vào những quy tắc bất thành văn để tiến lên. 

Tất nhiên, không tuân theo những luật bất thành văn thường có nghĩa là bạn không thể thu hút đầu tư, và bạn chỉ có thể tiến lên trong các bộ phim điện ảnh và truyền hình do chính công ty tài trợ mà không có nhiều cơ hội. 

Nhưng điều này là đủ cho những người thực sự sạch sẽ. Xét cho cùng, thu nhập trong ngành này nổi tiếng là cao. Cho dù không thể đóng vai chính, bạn cũng chỉ có thể đóng vai phụ trong một số bộ phim truyền hình, thu nhập cũng đủ nuôi sống gia đình. 

Có những lợi thế và bất lợi để làm điều này. Ưu điểm tất nhiên là công ty có danh tiếng tốt nhất trong ngành, nhưng nhược điểm là Tống Tuyết Đằng đã xúc phạm rất nhiều người. 

May mắn thay, cô được sự ủng hộ đồng minh của nhà Tống và nhà Đường. Cô ấy không phải là một con bèo tấm không có rễ, nhưng cô ấy không bị thiệt hại gì vì nó. 

Đường Vũ và hai người theo dòng người đi vào tòa nhà văn phòng. 

Ở đây, họ có thể được coi là những du khách thường xuyên. Ít nhất lễ tân cũng quen mặt họ nên vừa bước vào đã được đón tiếp nồng nhiệt. 

Tuy nhiên, so với trước đây, mọi người nhìn Đường Vũ hơi khác một chút - những nơi như công ty điện ảnh, truyền hình là những nơi nắm rõ thông tin nhất, nên họ không thể không biết về những thứ đang được lan truyền trên Internet. 

Trước đây, họ đã nghi ngờ rằng tin tức này có thể là sự thật. Rốt cuộc, Thanh Sang đã bị đánh đúng lúc. 

Nhưng bây giờ, nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Đường Vũ, tôi cảm thấy tin tức lan truyền trên mạng không chính xác - không có người đàn ông nào không quan tâm đến danh tiếng của mình ở lĩnh vực này, nhưng Đường Vũ lại không quan tâm đến những gì người khác nghĩ về mình bây giờ, rõ ràng là vì anh có niềm tin trong lòng. 

Điều này làm cho các mỹ nữ lễ phép âm thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Không phải họ có tình cảm đặc biệt gì với Đường Vũ mà là dù là ai thì họ cũng đều khao khát sự hoàn hảo. 

Đường Vũ thừa hưởng gen ưu việt của Tống Tuyết Yến. Anh ấy đẹp trai, cao ráo và vì được giáo dục tốt nên anh ấy rất lịch sự với mọi người. Anh ấy đơn giản là một chàng trai hoàn hảo. 

Sẽ thật đáng tiếc nếu anh ta thực sự lùn, nhỏ, nhanh nhẹn hoặc thậm chí là thiến như những gì được nói trên Internet. 

Đường Vũ phớt lờ suy nghĩ của người khác. Sau khi chào hỏi ở quầy lễ tân, anh đi thẳng qua lối đi nội bộ và đi thang máy lên tầng cao nhất của tòa nhà văn phòng cùng Đường Uyển. 

Đi đến cửa phòng chủ tịch ở tầng cao nhất, nữ thư ký trực nhìn thấy, lập tức kết nối cuộc gọi nội bộ và báo cáo: "Anh Song, cậu Đường Ngọc và cô Đường Uyển đều đến."

“Hãy để họ vào nhanh lên.” Một giọng nói từ tính và đẹp đẽ phát ra từ hệ thống liên lạc nội bộ. 

Thư ký đồng ý, mở cửa văn phòng, Đường Vũ và Đường Vũ bước vào. 

Tống Tuyết Minh là người duy nhất trong văn phòng rộng rãi. Lúc này, cô đã từ phía sau bàn bước ra, nhìn hai đứa cháu song sinh của mình với nụ cười trên môi. 

Ngoại hình của Tống Tuyết'er gần như nổi bật như Tống Tuyết Yến. Mái tóc đen dài của cô được búi thành búi ở phía sau đầu. Cô ấy trông rất tươi tắn và có năng lực. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp giống Tống Tuyết Yến đến 60%. Cô ấy mong manh như một cô gái trẻ vừa mới lớn. Cô ấy cao và cao 1,73 mét. Cô mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu xám, làm nổi bật toàn bộ vóc dáng đẹp của cô với bộ ngực khủng, mông đầy đặn và đôi chân dài. 

Sự tiến bộ của y học và nhiều năm tập luyện không để lại dấu vết nào trên cơ thể cô, chỉ mang lại cho cô một thân hình nóng bỏng hơn thiếu nữ và khí chất trưởng thành. 

"Ngọc Nhi, Vạn Nhi, ngươi tới rồi, tới ngồi đi." Tống Tuyết Minh nhiệt liệt chào hỏi hai anh em, dẫn đầu đi đến chiếc ghế dài bên cạnh ngồi xuống. 

Đường Vũ và Đường Uyển cũng đi tới ngồi cạnh dì của họ, một người bên trái và một người bên phải. 

Như thường lệ, Tống Tuyết Nhi lần lượt dang tay ôm lấy các cháu gái, cười nói: "Hai đứa nhỏ, đã lâu lắm rồi các ngươi mới tới chỗ dì của ta."

"Không phải cậu đang bận thi tuyển sinh cấp ba sao?" Đường Vũ vừa nói vừa thở nhanh hơn một chút. 

Trước đây tôi không cảm thấy điều đó khi tôi chưa thức tỉnh, nhưng bây giờ tôi thấy rằng những hành động mà dì tôi thường làm có vẻ hơi quá sức đối với bản thân tôi khi trưởng thành. 

Lúc này, dưới vòng tay của cô, nửa khuôn mặt của anh áp vào một bán cầu to và đầy đặn trên ngực cô. 

Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng Đường Vũ vẫn có thể cảm nhận rõ ràng rằng dì của cô cũng to lớn và mềm mại như mẹ cô. Nếu không cố gắng hết sức kiềm chế bản thân, có lẽ cô sẽ không thể không chạm vào nó. 

Chẳng lẽ dì của tôi cũng giống như Vạn Nhi, có tình cảm đặc biệt nào đó với tôi? 

Với suy nghĩ này trong đầu, Đường Vũ vô thức sử dụng một loại kỹ thuật quan sát.

Họ tên: Song Tuyết Minh

Tuổi: 42 tuổi

Quan hệ với chủ nhà: dì và cháu trai

Tình trạng hiện tại: Tốt

Độ ưa thích: 99

Chỉ số khiêu dâm: 41 (0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Kinh nghiệm tình dục: dưới một trăm

Thuộc tính cơ bản——

Thể chất: 58

Sức mạnh: 63

Nhanh nhẹn: 60

Tinh thần: 62

Nhìn thấy đặc điểm của dì mình, Đường Vũ nhận ra mình chỉ là đa cảm mà thôi. Cô ấy rõ ràng chỉ đối xử với mình như một đứa trẻ giống như mẹ và các chị gái bình thường của mình, và không có khái niệm về sự bảo vệ giữa nam và nữ. 

Tuy nhiên, có một thuộc tính khác khiến Đường Vũ chú ý, đó chính là trải nghiệm tình dục của người dì. 

Cô đã kết hôn với chú mình được hai mươi năm, và không giống như cha cô, người suốt ngày vắng nhà, cô chỉ trải qua điều đó chưa đầy một trăm lần trong hai mươi năm qua. 

Trung bình, không phải là ít hơn năm lần một năm sao? 

Nhưng chỉ số khiêu dâm của cô ấy đã vượt quá 40, khá dâm đãng. Điều này rõ ràng là rất bất thường. 

văn bản mới

31-50


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Chú Tư khốn nạn

Nhưng như người ta vẫn nói, nếu có nhiều chấy rận thì sẽ không bị ngứa; nếu bạn có quá nhiều khoản nợ, bạn sẽ không phải lo lắng.

Xung quanh Đường Vũ vốn đã có rất nhiều thứ mà anh không thể hiểu nổi, chẳng hạn như mẹ anh ngày đêm không giống một người, cha anh dường như có gu thẩm mỹ kỳ lạ, v.v. 

Vì bạn không thể tìm ra nó, nên bây giờ hãy cứ bối rối. 

Hơn nữa, điều này có liên quan đến quyền riêng tư của dì anh, và khía cạnh riêng tư này không phải là điều mà anh, một người cháu, đáng lẽ phải can thiệp ngay từ đầu. 

Sau khi ba người nói chuyện một lúc và hẹn nhau ăn trưa, Đường Vũ và Đường Uyển rời khỏi phòng làm việc. 

Dù sao, với tư cách là ông chủ của công ty, Tống Tuyết Ngạc có rất nhiều việc phải làm, Đường Vũ và Đường Vũ cũng không muốn chiếm quá nhiều thời gian làm việc của cô. 

Sau khi rời khỏi tòa nhà văn phòng, anh em Đường Vũ đi thẳng đến thành phố điện ảnh và truyền hình phía sau. Họ đã quen thuộc với những con đường ở đó và không cần ai đi cùng. 

Công ty điện ảnh, truyền hình luôn là nơi hội tụ các trai đẹp, mỹ nhân. Trên đường đi, hai người đã nhìn thấy rất nhiều người đẹp, vì đang là mùa hè nên những người đẹp này đều ăn mặc rất ngầu và bắt mắt. 

Đường Vũ vốn đã biết quý trọng phụ nữ, tự nhiên không khỏi nhìn bọn họ, cuối cùng đưa ra kết luận: Tuy những mỹ nhân này đều tốt, nhưng so sánh thì mẹ, chị gái và em gái xung quanh của họ đều đẹp hơn. 

Về hình dáng thì lại càng không thể so sánh được. Mặc dù một số mỹ nhân này có ngực khủng, mông béo nhưng ít nhiều cũng có hình thể không được hoàn hảo như mẹ và các chị, thậm chí có một số thoạt nhìn là giả tạo, không thể so sánh được với nét tự nhiên trong sáng của mẹ và các chị. 

Đồng thời, Đường Vũ cũng dùng mấy lần hồi phục quan sát hơn chục mỹ nhân, nhưng phát hiện không có người nào có ý kiến ​​gì đặc biệt. 

Vốn dĩ năm cô con gái trong nhà và người dì vừa gặp đều là “đồ dùng nổi tiếng”, mẹ lại càng là “đồ dùng nổi tiếng vô song”. Sau khi nhìn thấy nhiều như vậy, Đường Vũ nghĩ rằng đồ dùng nổi tiếng có ở khắp mọi nơi. 

Nhưng bây giờ có vẻ như tôi đã sai. Không phải tôi có nhiều đồ vật nổi tiếng, mà là tôi may mắn được sinh ra trong một đống đồ vật nổi tiếng. 

Đường Vũ đang suy nghĩ lung tung thì Đường Uyển bên cạnh đột nhiên chỉ về một phương hướng nói: "Anh ơi, nhìn xem đó là ai."

Đường Vũ nhìn theo hướng ngón tay của em gái mình, nhìn thấy phía xa có một anh chàng ăn mặc kỳ quái đang đứng dưới gốc cây lớn. 

Rõ ràng hôm nay là một ngày nắng nóng, nhưng thực ra anh chàng này lại đội một chiếc mũ của ngư dân với vành rất thấp, trên mặt đeo kính râm to, như sợ bị nhận ra. 

Một số người nổi tiếng sẽ sử dụng loại trang phục này khi đi ra ngoài, nhưng đây là cơ sở chiếu phim và truyền hình, nơi những người nổi tiếng tụ tập cùng nhau. Ăn mặc như thế này sẽ không thu hút nhiều sự chú ý chút nào. Không cần phải che đậy bản thân quá chặt, nhưng trông rất kỳ lạ. 

Quan trọng hơn, Đường Vũ biết người này. Hắn không chỉ biết hắn, còn rất quen thuộc, cho nên cho dù hắn che đậy như thế này, Đường Vũ liếc mắt cũng nhận ra hắn. 

"Chú thứ tư." Sau khi nhận ra anh ta, Đường Vũ chào anh ta và đi về phía người đàn ông đó. 

Anh chàng ăn mặc kỳ quái đó không ai khác chính là Đường Cơ Chí bốn bước của Đường Vũ và Đường Vạn, công tử nổi tiếng nhất thành phố P, một sinh vật đáng sợ thậm chí còn bị ông già nhà Đường gọi là nỗi xấu hổ của nhà Đường. 

Trên thực tế, những người quen thuộc với Đường Cơ Chí đều biết rằng anh chàng này tuy không có ngoại hình trang trọng nhưng thực chất là một người rất tốt. Anh ấy lố bịch và thích chơi đùa, nhưng anh ấy sẽ không bao giờ bắt nạt người khác và không có thái độ với đàn em. 

Nghe được giọng nói của Đường Vũ, Đường Kế Chi giật mình, vội vàng vẫy tay ra hiệu cho hắn không được hét lên. 

Đường Vũ làm sao có thể không hiểu, Tứ thúc tới đây chắc chắn không có việc gì tốt? Anh ta ăn mặc như thế này vì sợ người ta nhận ra mình, truyền tin cho nhà Đường và bị bà ngoại mắng. 

"Sao hai đứa nhỏ lại ở đây?" Đường Cơ Chí hỏi khi Đường Vũ và em gái anh đến bên cạnh họ. 

"Chúng ta tới gặp dì đi." Đường Vũ nói: "Tứ thúc sao ngươi cũng ở đây?"

"Tôi đến để gặp một người bạn." Đường Kỷ Chi lúng túng nói.

"Chắc chắn cô ấy là bạn gái của anh ấy!" Đường Vũ không thương tiếc vạch trần lời nói dối của chú Tư. Vì Đường Kế Chi không có địa vị chính thức, cũng không già không trẻ khi ở cùng đàn em nên Đường Vũ nói chuyện với anh rất thản nhiên. 

Đường Kế Chi không có phủ nhận, khuôn mặt có chút đỏ bừng nói: "Đúng vậy, gần đây tôi đã yêu một ngôi sao nhỏ và đang theo đuổi anh ấy."

Nói xong hắn liếc nhìn về một hướng. 

Đường Vũ quay lại thì thấy một nhóm người đang quay cảnh ngoài trời. Tâm điểm của ống kính là một cô gái ở độ tuổi đôi mươi. 

Cô gái này quả thực rất xinh đẹp, dáng người cũng khá chuẩn, nhưng theo Đường Vũ, cô ấy chỉ ở mức trung bình. Rốt cuộc, tài liệu tham khảo để so sánh quá mạnh mẽ. 

"Tứ chú, cháu không hiểu. Xét về ngoại hình và dáng người, dì Tư không kém người phụ nữ này mấy dãy nhà, hơn nữa cô ấy còn là người dẫn chương trình truyền hình, là người tình trong mộng của rất nhiều người. Tại sao cậu không thể để tâm đến cô ấy?" Đường Vũ bất lực hỏi. 

Nghe Đường Vũ nhắc đến vợ mình, trên mặt Đường Kỷ Chi hiện lên một tia xấu hổ và bất lực. Anh ta dường như không muốn đề cập đến chuyện này, liền làm ra vẻ trưởng bối, nghiêm túc nói: "Tiểu tử, sao ngươi hỏi nhiều như vậy!"

Tuy nhiên, sự nghiêm túc của anh không hề có tác dụng ngăn cản Đường Vũ. Ngoài ra, có quá nhiều điều kỳ lạ về những người xung quanh anh. Bây giờ cuối cùng cũng gặp được người có thể thẩm vấn, Đường Vũ sẽ không buông tha hắn. 

"Tứ thúc, ngươi nói thật đi, nếu không chuyện này ta sẽ nói cho bà nội, để bà ta xử lý ngươi!" Đường Vũ uy hiếp. 

"Tiểu tử ngươi nếu dám uy hiếp Tứ thúc của ngươi, tin hay không ta đánh ngươi!" Đường Cơ Chí lần lượt lườm và đe dọa. 

Tuy nhiên, nhìn thấy Đường Vũ bộ dáng không hề sợ hãi hắn, lập tức thất bại, nhăn nhó nói: "Được rồi, ta nói cho ngươi biết, kỳ thực rất đơn giản. Đàn ông đều là người mới, ở cùng những nữ nhân này ở bên ngoài cũng khiến ta tự tin hơn."

“Con không tự tin khi ở bên dì Tư sao?” Đường Vũ không khỏi hỏi.

Đường Uyển cũng cảm thấy rất kỳ lạ. Chú Tư tuy không phải là người đẹp trai nhưng vẫn có ngoại hình ưa nhìn. Anh ấy là một chàng trai đẹp trai tiêu chuẩn, và nền tảng gia đình của anh ấy thật phi thường. Mặc dù dì thứ tư của anh rất xuất sắc nhưng bà không hề cảm thấy thua kém anh. 

Đường Kế Chi không có trực tiếp trả lời Đường Vũ lời nói. Thay vào đó, anh ta nhìn Đường Uyển và nói: "Wan'er, trời nóng quá. Đi mua một chai nước đá cho chú Tư của cậu đi."

Đường Uyển từ trước đến nay rất ngoan ngoãn và nghe lời, cô tin rằng một khi anh trai cô biết được bí mật của chú thứ tư, chắc chắn sẽ không giấu cô, nên cô đồng ý và quay người đi về phía tòa nhà văn phòng. Có máy bán hàng tự động ở sảnh nơi bạn có thể mua bất cứ thứ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Lời nguyền của nhà Đường

"Nói cho tôi." Nhìn thấy chú Tư cố ý đuổi em gái đi, Đường Vũ biết lời mình sắp nói có thể không phù hợp với trẻ con, trong lòng không khỏi càng thêm tò mò. 

Đường Kế Chi không có lập tức bảo Đường Vũ đồng ý, mà ngược lại hỏi: "Ngọc nhi, trên mạng bây giờ đều nói ngươi là thiên thái giám, chẳng lẽ là thật sao?"

"Nói nhảm, đương nhiên không phải sự thật." Đường Vũ trợn mắt. 

"Nhưng đúng là ngươi lùn và yếu." Đường Kế Chi nói với giọng điệu rất chắc chắn. 

"Làm sao bạn biết?" Trước mặt Tứ thúc, Đường Vũ không có gì có thể phủ nhận. 

Đường Kế Chi thở dài nói: "Bởi vì chúng ta Đường gia tất cả nam nhân đều như vậy."

"Đây thực sự là di truyền?" Đường Ngọc Kỳ hỏi. 

"Không, đó không phải là gen!" Đường Kế Chi nghiêm túc nói: "Là nguyền rủa."

"Nguyền rủa?" Nếu là trước đây, Đường Vũ sẽ không bao giờ tin những lời nói nhảm như vậy. Suy cho cùng, lời nguyền quá viển vông. 

Nhưng bây giờ, thậm chí còn có thứ gì đó thần bí hơn như hệ thống đã xuất hiện trong cơ thể anh, khiến anh không khỏi không tin. 

Tôi không khỏi hỏi: “Lời nguyền gì?”

"Đó là chuyện nhiều năm trước, khi văn học mạng rất thịnh hành, xuất hiện một số lượng lớn các nhà văn mạng xuất sắc. Trong số đó, có một anh chàng với bút danh Đường Tam thậm chí còn được coi là nhân vật đại diện, vào làm quan. Tuy nhiên, cháu trai lại không phải là con trai, sau khi trở thành quan chức, hắn không muốn phát triển văn học mạng. Thay vào đó, hắn dùng chức vụ của mình để cấm một số lượng lớn tác phẩm của các tác giả từ chối hối lộ hắn và nổi tiếng hơn hắn. Vô số độc giả bị ép đọc các bài báo thái giám, nên mới có Rất nhiều người thầm nguyền rủa hắn không có con cháu, làm thái giám cả đời không có dương vật. Dưới lời nguyền của rất nhiều người, một bộ phận nhỏ người tên Đường tuy không có dương vật nhưng lại trở nên lùn tịt, gia tộc chúng ta cũng là một trong số đó. Đường Kế Chi hùng hồn nói, cuối cùng tức giận nói: “Đáng ghét hơn nữa là cháu trai căn bản không có họ Đường, một số ít chúng ta họ Đường chỉ đơn giản là bị bắn khi đang nằm.” 

"Đây hẳn chỉ là trùng hợp thôi. Dù sao, anh cũng nói người đó căn bản không phải họ Đường." Đường Vũ phân tích rất lý trí.

"Chắc chắn không phải ngẫu nhiên!" Đường Kế Chi nghiêm túc nói: "Hãy nghe ông nội ta và ông cố của ngươi nói. Cha của hắn không thấp chút nào, ngược lại còn to lớn hơn người bình thường. Nhưng từ thế hệ của hắn đến nay đều như vậy. Ông nội ngươi, cha ngươi, mấy vị huynh đệ của chúng ta đều như vậy, hiện tại xem ra ngươi cũng như vậy."

Nếu không có hệ thống ân sủng tình dục, Đường Vũ có lẽ sẽ tuyệt vọng sau khi nghe những lời Tứ thúc của mình nói, nhưng bây giờ hắn cũng không có mấy cảm động, chuyển chủ đề trở lại vấn đề ban đầu: "Nói cách khác, bởi vì ngươi lùn, cảm thấy không thể đối mặt với Tứ cô, cho nên suốt ngày ra ngoài tìm người phụ nữ khác?"

"Bạn vẫn còn trẻ và không hiểu việc cố gắng hết sức có sức tàn phá như thế nào nhưng đối phương lại không cảm thấy nhiều." Đường Kế Chi thở dài, tức giận nói: "Còn nữa, dì tứ của ngươi bình thường rất rộng lượng, nhưng đôi khi cũng có thể rất độc ác, có khi ta làm cho nàng khó chịu, nàng sẽ gọi người đàn ông họ Đường của chúng ta là đồ vô dụng. Làm sao tôi có thể chịu đựng được?"

Đường Vũ thực sự hiểu được cảm giác mà chú Tứ đang nói đến. Rốt cuộc mẹ anh lấy cớ này để không đụ anh vì anh chưa đủ tuổi.

Sau đó Đường Vũ lại nghĩ tới cha mình. Chẳng lẽ vì điều này mà anh cảm thấy tự ti và chuyển đi?

Tuy nhiên, chỉ số khiêu dâm của mẹ tôi về cơ bản là bằng 0, vì vậy bà không nên phàn nàn về ông về mặt này.

Đường Vũ vốn tưởng rằng mình đã giải đáp được bí ẩn, bỗng nhiên lại rơi vào một bí ẩn khác.

Nghe Đường Vũ nói xong liền im lặng, Đường Kế Chi tưởng rằng mình bị đánh, vội vàng nói: "Ngọc Nhi, ngươi không cần nản lòng. Kỳ thật chúng ta tuy nhỏ bé, nhưng nếu đủ chú ý và chăm chỉ, vẫn có thể làm hài lòng phụ nữ. Chú Tư của tôi và tôi đã làm hài lòng rất nhiều phụ nữ trong những năm này."

"Họ nên hài lòng với số tiền và địa vị mà bạn đã trao cho họ." Đường Vũ tàn nhẫn vạch trần niềm kiêu hãnh mà chú thứ tư của mình đã gây dựng.

"Không, những gì tôi nói là sự thật." Đường Cơ Chí phản đối. Đường Vũ thấy Đường Vũ không tin, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nói thật với anh, mặc dù có vấn đề của tôi với dì bốn của anh, nhưng cũng có vấn đề của cô ấy. Anh có biết nhạc cụ nổi tiếng là gì không?"

"Tôi biết." Đường Vũ gật đầu. Mẹ, chị và em gái xung quanh anh đều là chủ nhân của những vũ khí nổi tiếng. Mặc dù anh không biết chúng là gì nhưng anh biết điều đó.

"Tiểu tử, ngươi không thành thật chút nào." Đường Kế Chi vừa cười vừa chửi, sau đó nói: “Tứ cô của ngươi có một loại vũ khí nổi tiếng tên là Phượng Hoàng, đặc điểm là bên trong rộng và sâu. Nếu ngươi gặp một đại gia có loại vũ khí nổi tiếng này thì hai bên sẽ rất thoải mái, nhưng ta và chú tứ của ngươi… chỉ là đôi đũa khuấy thùng nước, bà ấy làm sao có cảm giác gì, cho nên ngươi không cần phải nản lòng, chỉ cần sau này tìm được một người vợ bình thường hoặc nổi tiếng khác, chỉ cần cô ấy không phải là phượng hoàng.” mắt, bạn sẽ không gặp rắc rối này như tôi."

Không thể không nói, Đường Kế Chi cũng thực sự yêu Đường Vũ. Để tránh cho anh bị sốc, anh còn kể cho anh nghe những chuyện riêng tư như vậy.

Đường Vũ hỏi: “Có nhiều loại vũ khí nổi tiếng à?”

"Tất nhiên rồi." Nói đến đây, Đường Kế Chi đột nhiên trở thành chuyên gia trong số cao thủ, lưu loát nói: "Ngươi còn trẻ, chưa từng gặp qua nữ nhân, cho nên có thể ngươi không biết, dưới đó nữ nhân không giống nhau. Cũng giống như chúng ta nam nhân, có lớn nhỏ, dưới đó cũng khác nhau, thủ đoạn cũng nhiều hơn. Một số đặc biệt đỉnh cao, chơi rất thoải mái, gọi là công cụ danh tiếng."

Lúc này, hắn chợt nhận ra Đường Vũ vẫn còn là một đứa trẻ, vội vàng ngăn lại: "Quên đi, ngươi còn nhỏ, khi ngươi lớn lên, Tứ thúc của ta sẽ dặn dò kỹ hơn."

Nhưng Đường Vũ lại rất nói nhiều. Anh không quan tâm đến những đồ vật nổi tiếng khác nhưng mẹ anh và những người khác lại muốn tìm hiểu.

Tuy nhiên, cậu không biết âm hộ của mẹ mình được gọi là gì. Anh mới nhớ ra mẹ anh nói âm hộ của bà là âm hộ bánh bao hấp, nên anh thử hỏi: “Lông búi hấp có được coi là món nổi tiếng không?”

"Tất nhiên là có giá trị, và nó là người nổi tiếng nhất trong số những người nổi tiếng!" Đường Kế Chi chi tiết nói như bị tiêm máu: “Loại thiết bị nổi tiếng này hình dáng rất tròn trịa, bởi vì nó rất dày, lối đi rất hẹp, nhưng lại rất đàn hồi, cho nên có thể thích ứng với cả lớn và nhỏ, người ta nói sau khi lắp vào sẽ có cảm giác khó tả. Nếu lấy được một cái, ngươi sẽ là người chiến thắng trong cuộc đời.”

Nói xong, Đường Kế Chi tiếc nuối thở dài: "Đáng tiếc, loại vũ khí danh tiếng này cực kỳ hiếm thấy. Tứ thúc của ngươi mấy năm nay đã gặp vô số phụ nữ, nhưng ta cũng chưa từng nhìn thấy một cái."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Sự an ủi của em gái tôi

Rất ít? Dường như mọi người xung quanh tôi đều đang xôn xao! 

Đường Vũ trong lòng xấu hổ, nhưng hắn không có cách nào có thể nói cho Đường Kế Chi biết loại chuyện này. Thứ nhất, nó liên quan đến quyền riêng tư của mẹ, chị gái và các chị gái của anh. Thứ hai, anh không muốn chia sẻ chuyện này với bất kỳ ai, dù chỉ có những người đàn ông khác biết. 

Tuy nhiên, qua lời nói của chú Tư, anh đã lật ngược lý do bố ra ngoài sống, bởi vì theo lời chú Tư, dù gặp được một chàng trai trẻ hơn, hai bên cũng có thể thỏa mãn với loại âm hộ hấp của mẹ. Thế thì chẳng có lý do gì mà ông bố suốt ngày vắng nhà vì không thể làm cho vợ thoải mái như chú Tư đã làm. 

Đồng thời, anh cũng cảm thấy có chút buồn và tức giận - việc mẹ anh không đồng tình với con cặc nhỏ của anh chỉ là một cái cớ. Là chủ nhân của một con mèo hấp, cô không thể không biết về đặc điểm của chính mình. Ý tưởng rằng một con cặc nhỏ không thể khiến cô ấy cảm thấy bất cứ điều gì đơn giản là không đúng sự thật. 

Hơn nữa, cô ấy có lẽ biết khuyết điểm này của nam nhân Đường gia, biết mình nhất định không bao giờ trưởng thành nên mới hứa hẹn như vậy phải không? 

Điều này khiến Đường Vũ âm thầm tức giận: Mẹ, đợi đã. Sẽ không lâu nữa con trai bạn sẽ có một con gà trống to hơn một người đàn ông bình thường. Hãy xem bạn có thể nói gì sau đó! 

Vào lúc này, Đường Vũ đã đặt ra mục tiêu quan trọng nhất trong cuộc đời mình: một ngày nào đó, anh sẽ nhét cặc của mình vào âm hộ của mẹ mình và tận hưởng khoái cảm khi đụ bà! 

Về đạo đức, đạo đức, anh ta đã hoàn toàn quên mất - nếu nhà anh ta đóng cửa thì liên quan gì đến người khác? 

Hơn nữa, mẹ cô có chỉ số khiêu dâm cao đối với cô, điều này cho thấy bà cũng muốn quan hệ tình dục với cô, nhưng bị ràng buộc bởi cái gọi là đạo đức nên sẽ tìm mọi cách để từ chối anh quan hệ tình dục với mình. 

Vì lý tưởng của bản thân, vì hạnh phúc cả đời của mẫu thân, Đường Vũ thề sẽ có được bà! 

Lúc này Đường Uyển quay lại với mấy chai nước đá, chú và cháu lập tức ngừng nói về những chủ đề không phù hợp với trẻ con. 

Sau đó, hai anh em nói chuyện với Đường Kế Chi thêm vài câu rồi tách ra. 

Sau khi hiểu được tình cảnh của dì tư, Đường Vũ cũng đã hiểu được chú bốn ở một mức độ nào đó. Có lẽ bà nội cũng biết chuyện gì đó, nếu không bà sẽ không để chú Tư lảng vảng ở bên ngoài. 

Chỉ là tôi thấy thương cho dì Tư mà thôi. Sở hữu đôi mắt phượng nổi tiếng không phải lỗi của cô, nhưng cô lại tình cờ gả vào nhà Đường, thân là người của công chúng, cô không thể quậy phá như chú Tư, chỉ có thể làm góa phụ có chồng. 

Vì vậy, Đường Vũ cũng hiểu được lời nói độc địa thỉnh thoảng của dì Tứ. Dù đã có chồng nhưng cô vẫn không thể thỏa mãn bản thân một chút nào. Tôi e rằng ngay cả một người phụ nữ có tính tình ôn hòa cũng không khỏi phàn nàn vài câu. 

"Ca, ngươi cùng Tứ thúc nói chuyện gì?" Đường Uyển tuy tính tình ôn hòa nhưng dù sao cũng chưa tròn mười sáu tuổi. Bản chất của con gái là tò mò. 

Đường Vũ biết em gái mình muốn hỏi gì, cũng không giấu giếm. Anh ấy nói, "Sau khi nói về một số lý do khiến anh ấy lang thang bên ngoài suốt những năm qua, tôi thực sự không thể trách anh ấy được..."

Sau khi nghe Đường Ngọc kể xong, Đường Uyển với tư cách là một cô gái, bản thân không thể cảm nhận được lòng tự trọng của đàn ông ở phương diện này, nhưng cô cũng không để ý lắm mà hỏi: “Ý anh là, của Tứ thúc cũng rất nhỏ?”

"Đúng vậy, không chỉ có Tứ thúc của ta, nam nhân Đường gia chúng ta đều như vậy, là di truyền." Đường Vũ đáp lại, sau đó cố ý nói: “Cho nên, ta nhất định không thể lớn lên.”

"Không không không, ca ca, ngươi nhất định có thể trưởng thành!" Đường Uyển cố chấp nói, nhưng cuối cùng lại nói thêm: “Ngươi không lớn cũng không sao, ta vẫn thích.”

"Được rồi, chỉ cần Vạn Nhi thích, nàng có thể lớn lên hay không không quan trọng!" Đường Vũ cười nói. 

Như thể dưới sự ảnh hưởng của Đường Vũ, sương mù trong lòng Đường Uyển nhanh chóng tan biến, sau đó anh nghĩ đến câu hỏi giống như Đường Vũ trước đây: “Anh ơi, nói cho em biết, nếu bố chúng ta không về nhà, ông ấy có giống như chú Tư của anh ấy không?”

"KHÔNG." Đường Vũ lắc đầu nói: "Mẹ chúng ta cũng không phải nổi danh mắt phượng."

"Làm sao ngươi biết không phải như vậy?" Đường Uyển tò mò hỏi.

"Bởi vì mẹ của chúng tôi là một dương vật nổi tiếng khác." Đường Vũ nói: "Cái dương vật nổi tiếng này được gọi là bánh bao hấp. Một trong những đặc điểm của nó là nó đủ chặt. Dương vật của đàn ông dù nhỏ đến đâu thì khi đưa vào đều có cảm giác hai bên. Vì vậy, cha tôi không thể gặp phải vấn đề này."

Đường Uyển gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, lập tức hỏi: “Làm sao ngươi biết?”

"Bạn có thể nhìn thấy nó. Bạn có thể không nhìn thấy nó từ sự xuất hiện của những đồ dùng nổi tiếng khác, nhưng bánh bao rất dễ nhìn thấy bởi vì chúng rất đầy đặn và đầy đặn. Bạn có thể nhìn thấy nó ngay cả khi bạn mặc quần, chưa kể rằng bạn mặc quần áo bó sát mỗi đêm. Bạn đã tập thể dục với tôi. Trên thực tế, không chỉ mẹ của chúng tôi, mà cả bạn nữa, Wan'er." Đường Vũ kề miệng vào tai em gái, cười nói: "Em tự suy nghĩ xem, âm hộ nhỏ của em có tròn trịa và căng phồng như bánh bao mới nướng không?"

Đường Uyển đỏ mặt, nhưng sau đó lại nghĩ tới điều gì đó, vui vẻ ngượng ngùng nói: "Vậy, bánh bao của tôi... không phải là một đối tượng hoàn hảo với anh trai tôi sao? Anh à, nếu anh muốn, em có thể làm được."

Sau khi nghe được lời nói của chị gái, Đường Vũ không khỏi đứng yên tại chỗ. 

Thành thật mà nói, mặc dù anh và em gái đã có trải nghiệm an ủi lẫn nhau này và thậm chí còn lên kế hoạch duy trì nó, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc thực sự làm điều gì đó giữa nam và nữ. 

Chị tôi khác với mẹ tôi. Mẹ tôi đã là đàn bà rồi nhưng bà vẫn là góa phụ. Tôi sợ rằng sẽ không có gì thay đổi trong cuộc sống này. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Đường Ngọc không cảm thấy gánh nặng tâm lý nào đối với anh, với tư cách là con trai mình, phải đóng cửa an ủi cô ở nhà và thực hiện lòng hiếu thảo của mình theo một cách khác. 

Nhưng chị tôi thì khác. Cô ấy sẽ kết hôn trong tương lai. Nếu tôi thực sự quan hệ tình dục với cô ấy, chẳng phải tôi sẽ làm hại cô ấy suốt đời sao? 

Nghĩ đến tương lai em gái mình sẽ kết hôn, Đường Vũ đột nhiên cảm thấy trong lòng vô cùng chua xót. 

Thành thật mà nói, anh không muốn em gái và các chị gái của mình kết hôn chút nào. Anh chỉ mong gia đình có thể sống hạnh phúc bên nhau như bây giờ.

Tuy nhiên điều này là không thể. 

Thực ra chị hai cũng không sao. Cô cả đã hai mươi lăm tuổi sẽ trở thành mục tiêu của những người lớn tuổi thúc giục cô kết hôn mỗi khi gia đình quây quần. Ông nội thậm chí còn muốn sắp xếp một cuộc hẹn hò mù quáng cho cô. 

May mắn thay thế hệ trước của nhà Đường có dì Đường Tân ba mươi tư tuổi chưa lập gia đình hỗ trợ, nếu không chị cả bây giờ có lẽ không chịu nổi áp lực. 

Nhưng mức trần cứng như vậy không phải là giải pháp lâu dài. Nếu một ngày nào đó dì út không chịu được áp lực của người lớn mà kết hôn, hoặc đơn giản tuyên bố là người không kết hôn như dì Tống Tuyết Kinh, áp lực đối với chị gái nhất định sẽ tăng lên ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Bánh bao hấp của dì

Một mặt, Đường Vũ cảm thấy mình không nên ích kỷ như vậy. Bất kể nam hay nữ, việc lập gia đình khi lớn lên là điều đương nhiên. Việc chị gái, em gái kết hôn và hình thành gia đình hạnh phúc của riêng mình cũng là điều đương nhiên. 

Nhưng mặt khác, anh thực sự không muốn gia đình này sau này tan vỡ. 

Lắc đầu, Đường Vũ ném đi những ý nghĩ này, sau đó nghiêm mặt nói với giọng điệu giống như chú Tứ trước đó: "Tiểu tử, đừng nghĩ đến những chuyện lộn xộn này!"

"Ồ." Đường Uyển ngoan ngoãn đồng ý, trong lòng có chút thất vọng. 

Tuy nhiên, cô chỉ mới mười sáu tuổi và còn lâu mới đến độ tuổi có nhu cầu tình dục lớn. Nếu cô muốn quan hệ tình dục với anh trai mình, cô chỉ muốn giúp anh lấy lại sự tự tin và điều đó không nhất thiết có nghĩa là cô phải làm điều đó. 

Mấu chốt là Đường Uyển còn chưa thử đồ thật. Nghĩ đến đây, cô và anh trai đã rất thoải mái khi sử dụng tay và miệng. Chẳng có gì khác biệt dù họ có thực sự làm điều đó hay không. 

Tiếp theo, hai anh em dạo quanh thành phố điện ảnh và ngắm nhìn những con phố cổ chân thực và thú vị. Trời đã trưa, họ hẹn dì đi ăn trưa cùng nhau. 

Họ không ra ngoài ăn trưa mà gọi một ít đồ ăn chuyển đến văn phòng của Tống Tuyết Đình. Chỉ có ba người trong số họ. 

Hai cô con gái của dì, Lộ Tiểu Thanh và Lộ Tiểu Thiên, là nhóm nhạc thần tượng được giới trẻ yêu thích nhất và hiện đang tổ chức các chuyến lưu diễn mùa hè trên khắp đất nước. Ngoài sự nghiệp của mình, dì hai Cơ Tuyết Liên còn là quản lý của chị em Lộ Tiểu Khánh nên đương nhiên muốn đi cùng họ. Đi cùng cô còn có con gái của cô, ngôi sao nhí Tống Mục Tuyết, em họ của Đường Vũ. 

Tống Mục Tuyết, năm nay mười bốn tuổi, đang chuyển từ một ngôi sao nhí thành một ngôi sao thần tượng. Cô ấy cần một cơ hội để lộ diện, vì vậy việc hỗ trợ hai người họ hàng nổi tiếng của cô ấy đương nhiên là một lựa chọn tốt. 

Vì vậy, một công ty giải trí lớn như vậy cũng không tìm được người có thể cùng Tống Tuyết Minh đi ăn tối. 

Đây có thể là một trong những lý do khiến cô mời Đường Vũ và Đường Uyển tới. 

"Vu Nhi, Uyển Nhi, ngươi muốn đi đâu? Chiều nay dì không có việc gì, ta có thể đưa ngươi đi nơi đó." Sau bữa trưa, Tống Tuyết Tha hỏi. Buổi sáng cô không trò chuyện với Đường Vũ một lúc vì cô muốn hoàn thành hết công việc trước mắt và dành thời gian cho họ vào buổi chiều. 

Tống Tuyết Nề và Tống Tuyết Yến từ nhỏ đã rất thân thiết với nhau và họ rất yêu nhau. Ngoài ra, Đường Vũ là nam nhân duy nhất trong nhà Đường và nhà Tống nên tình yêu của Tống Tuyết dành cho anh không kém gì con gái ruột của cô. 

"Chúng ta cùng chơi ở thành phố điện ảnh và truyền hình đi. Tôi nghĩ xem họ quay phim khá thú vị." Đường Vũ nói thẳng, không hề hỏi ý kiến ​​chị gái, bởi vì dù có hỏi thì chị cũng sẽ để mình quyết định. 

"Được rồi, tôi sẽ đưa cậu đến đó trong khi dì thay quần áo." Tống Tuyết Tha vừa nói vừa bước vào phòng khách, từ trong tủ lấy ra một chiếc váy màu nâu nhạt giản dị. 

Có lẽ vì vẫn coi Đường Vũ như một đứa trẻ nên khi cô thay quần áo, Tống Tuyết Tha không hề tránh né anh. Cô không những mở cửa phòng khách mà còn đứng thẳng vào cửa để nói chuyện với họ thuận tiện hơn. 

"Hiện tại có ba đoàn đang quay phim ở thành phố điện ảnh và truyền hình. Họ là một bộ phim lãng mạn hiện đại, một bộ phim đấu súng cảnh sát và xã hội đen, và một bộ phim võ thuật cổ trang. Bạn muốn xem bộ nào?" Tống Tuyết Đình vừa hỏi hai người vừa cởi váy chuyên nghiệp của cô. 

Trong nháy mắt, Đường Vũ ánh mắt thẳng tắp. 

Anh nhận thấy dáng người của dì mình cũng không kém gì mẹ anh. Cặp vú to hình bán cầu kiêu hãnh đứng dưới chiếc áo ngực đen. Khe nứt sâu vắt ra từ giữa có thể khiến tâm hồn con người chìm sâu vào đó. Vòng eo thon gọn và cái bụng phẳng lì, không có một chút mỡ thừa, làn da như ngọc thật săn chắc và mịn màng, dưới vòng eo thon thả là cặp hông cực kỳ nhô ra rộng hơn vai, đôi chân thẳng thon dài như chạm khắc bằng ngà voi, không thon thả lắm nhưng hơi có thịt. 

Ít nhất trong mắt Đường Vũ, những dáng người như mẹ và dì cô khi mặc quần áo trông gầy gò và thân hình săn chắc khi cởi quần áo còn quyến rũ hơn nhiều so với những thân hình gầy gò được cho là đẹp đẽ. 

Điều kinh khủng hơn nữa là buổi tối dì còn mặc đồ táo bạo hơn cả mẹ. Thực ra nó là một chiếc quần lót dây màu đen. Tấm vải cỡ lòng bàn tay quấn chặt quanh gò mu vô cùng đầy đặn. Rõ ràng là nó đầy đặn một cách bất thường. Thậm chí, vì bộ đồ lót vừa vặn nên lớp vải vừa lòng bàn tay lại có một đường xẻ sâu ở giữa. Toàn bộ trông giống như vết ngón chân lạc đà huyền thoại. 

“Chúng ta đi xem quay phim võ thuật đi, thú vị quá.” Đường Vũ thản nhiên trả lời trong khi chăm chú nhìn thân hình gợi cảm không thể diễn tả bằng lời của dì mình. Không phải là anh không biết nó có hại mà là lực hấp dẫn mạnh đến mức anh không thể rời mắt. 

Tống Tuyết hoàn toàn không để ý tới ánh mắt của Đường Vũ, gật đầu cười nói: "Được, vậy ngươi đi qua bên kia đi."

Nói xong, cô quay người cất bộ quần áo chuyên môn vừa thay xong, cúi xuống giường lấy chiếc váy dài vừa lấy ra. 

"Hừ..." Đường Vũ không khỏi thở dốc. 

Với động tác cúi xuống, hai cái mông đầy đặn của dì càng trở nên tròn trịa và to lớn, khiến Đường Vũ muốn cắn một miếng. 

Nhưng điều khiến anh càng thích thú hơn chính là nội dung giữa hai cặp mông tròn trịa như trăng tròn. 

Chiếc quần lót chỉ được làm bằng một ít vải và mặt sau chỉ là một dây đeo mỏng. Lúc này, chiếc dây đeo đã cắm sâu vào khe hở giữa mông và chân của cô, khiến hai môi lớn trắng nõn, mềm mại và đầy đặn giữa hai chân của cô lộ ra hoàn toàn. Đường Vũ ước gì cô có thể biến thành chiếc dây đeo được cắm sâu vào giữa hai môi lớn của dì cô để có thể trải nghiệm nội dung bên trong. 

Tuy động tác uốn mình chỉ diễn ra trong chốc lát, Tống Tuyết Minh lập tức đứng thẳng người để mặc quần áo vào, nhưng cảnh tượng khiến người ta phun máu vẫn in sâu vào tâm trí Đường Vũ. 

"Anh ơi, dì của em cũng là một con điếm." Đường Uyển đột nhiên ghé miệng vào tai Đường Vũ, mỉm cười nói. 

"Đừng nói nhảm!" Đường Vũ vội vàng thấp giọng nói, sợ muội muội lời nói của mình bị dì nghe được. 

Tuy nhiên, Đường Uyển lại trở nên nghịch ngợm một cách hiếm có. Anh đột nhiên đưa tay chạm vào háng Đường Vũ, cười lớn chỉ có hai người nghe thấy: "Anh ơi, anh cứng quá. Nhìn thấy bánh bao của dì có phấn khích không?"

"Đừng nói nhảm, đó chỉ là ảo giác của anh thôi." Đường Vũ vội vàng mở bảng thuộc tính lên, giảm độ cứng. Không còn cách nào khác. Điều chị gái anh nói hoàn toàn đúng. Sau khi nhìn thấy bóng dáng của dì, phần thân dưới của anh cứng như một thanh sắt. Tuy rằng không lớn nhưng nếu đứng thẳng người bước đi, người ta vẫn có thể nhận ra có điều gì đó không ổn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 35 chương Đột kích

Cảm giác được thứ mình nắm lấy dưới người anh trai mình lập tức mềm đi, Đường Uyển không khỏi thắc mắc: Đây thật sự là do mình tưởng tượng sao? 

Nhưng cô cũng không buồn xác nhận, bởi vì lúc này dì cô đã thay quần áo, xoay người quay lại. 

Khi Song Xuering bước tới, cô thả mái tóc dài được buộc sau đầu xuống và quàng qua vai như những làn sóng lớn. Toàn bộ khí chất của cô đột nhiên thay đổi, từ một ông chủ thông minh và có năng lực máu lạnh trở thành một cô gái trẻ dịu dàng và thanh lịch bên cạnh. 

Nhưng điều này không hề làm giảm vẻ đẹp và sự gợi cảm của cô chút nào. Chất liệu vải với họa tiết tuyệt vời rất vừa vặn với cơ thể cô, bộ ngực cao quyến rũ như hai giọt nước khổng lồ. Khi cô bước đi, đường nét đôi chân của cô hiện ra dưới chiếc váy dài, tăng thêm chút quyến rũ bí ẩn. 

Ngay cả đôi chân ngọc nhỏ trong đôi dép pha lê phẳng trong suốt cũng rất quyến rũ. Đầu mười ngón chân tròn giống như mười viên ngọc trai lớn nhỏ khác nhau, sơn bạch đậu khấu đỏ trên móng tay khiến anh muốn đưa từng ngón chân ngọc bích quyến rũ này vào miệng mà mút. 

"Đi thôi." Tống Tuyết Tha bước đến chỗ Đường Vũ và Đường Vũ, nắm tay nhau và dẫn họ ra khỏi văn phòng. 

Đứng cạnh thân hình đầy đặn gợi cảm của dì, ngửi mùi thơm trên cơ thể trưởng thành quyến rũ và tội lỗi của dì, Đường Vũ không khỏi nghĩ thầm: Dì và mẹ dì giống nhau quá. Không biết dịch âm đạo của cô ấy có thơm và ngọt như của mẹ không, lại có tác dụng kích thích tình dục nữa. 

Tống Tuyết Minh coi Đường Vũ như con nít, đương nhiên không biết cháu trai nhỏ của mình không chỉ ham muốn hình dáng của cô, mà còn suy đoán mùi vị của dịch âm đạo của cô. 

Trên đường đi, Tống Tuyết Ngạc giới thiệu ngắn gọn cho vợ chồng Đường Vũ về cốt truyện của bộ phim họ sắp xem, cũng như các nhân vật nam và nữ chính. 

Đường Vũ đã nghe thấy tên của hai người đó. Người đàn ông này là một sinh viên nổi tiếng có lượng truy cập tốt. Người phụ nữ này tuy không nổi tiếng bằng Lộ Tiểu Thanh, Lộ Tiểu Thiên và Cơ Tuyết Liên nhưng cô ấy vẫn là ngôi sao hàng đầu. Có thể thấy, công ty đã đầu tư rất nhiều tâm huyết vào việc sản xuất bộ phim này. 

Chẳng mấy chốc, một nhóm ba người đã đến đoàn làm phim. Thật trùng hợp, đoàn làm phim đang quay phim tại địa điểm, đó là thời điểm bận rộn nhất. 

Trong truyện có cảnh anh hùng cứu mỹ nhân. Sau khi anh hùng đẹp trai thực hiện vài động tác “break break” ngầu trước ống kính, đạo diễn lập tức gọi lớn, sau đó lớn tiếng nói: “Đứng vào!”

Bên cạnh anh ta, một thanh niên ăn mặc giống hệt anh hùng nhưng trông rất bình thường bước tới. 

Người quản lý sân khấu ở một bên muốn giao thanh kiếm chống đỡ cho diễn viên đóng thế, nhưng lại phát hiện ra rằng anh ta đang cầm một thanh kiếm có vỏ giống hệt chiếc chống đỡ. 

Không ai trong đoàn để ý nhiều đến điều này, bởi vì việc người đóng thế lấy trước một đạo cụ khác hoặc thậm chí tự mình chuẩn bị đạo cụ là điều rất bình thường. 

Chẳng bao lâu sau, diễn viên đóng thế đã phải chiến đấu với một nhóm nhân vật phụ đóng vai phản diện. 

Kỹ năng của diễn viên đóng thế rất tốt và động tác của anh ấy rất duyên dáng và duyên dáng. Anh ta có thể nhảy lên và lộn nhào mà không cần treo trên dây. Rõ ràng anh ấy là một học viên thực sự. 

Đây là cảnh nhân vật chính đang khoe thân nên từ đầu đến cuối, thanh trường kiếm trong tay anh ta sẽ không được rút ra khỏi vỏ mà chỉ được sử dụng như một cây gậy. Nhưng tôi phải nói rằng hiệu ứng này quả thực rất tốt và nó có thể khiến võ kỹ của nhân vật chính trở nên mạnh mẽ hơn. 

Việc quay cảnh đánh nhau nhanh chóng được hoàn thành. Sau khi đạo diễn kêu gọi, các thành viên trong đoàn đã vỗ tay và vỗ tay. 

Người thay thế rút lui một cách khiêm tốn, tập trung vào nam chính, nhưng không ai để ý vì họ quá vui mừng nên hướng anh ta rút lui không phải là nơi anh ta nên đi, mà là hướng gần gũi hơn với Tống Tuyết Nề và Đường Vũ. 

"Vu Nhi, Vạn Nhi, ngươi nghĩ thế nào?" Tống Tuyết Nhi mỉm cười hỏi Đường Vũ cùng Đường Vũ. Cô rất hài lòng với cảnh đánh nhau nên cũng rất ngưỡng mộ diễn viên đóng thế. Cô định sau này sẽ hỏi ekip xem có tuyển được người này vào công ty hay không. 

Nhưng vào lúc này, biến hóa đột nhiên tăng lên! 

Khi diễn viên đóng thế lùi lại cách Tống Tuyết Minh và những người khác chỉ ba mét, anh ta đột nhiên quay người và lao tới trước mặt Tống Tuyết Đình. Thanh kiếm dài trong tay anh ta được rút ra khỏi vỏ và đâm vào ngực Tống Tuyết Đình. 

Không ai có thể phản ứng trước sự thay đổi đột ngột này, và ngay cả khi họ có phản ứng thì cũng có thể đã quá muộn. 

Kỹ năng của song sinh cực kỳ tốt và tốc độ của anh ta nhanh hơn nhiều so với người thường. Chỉ trong nháy mắt, thanh kiếm dài lấp lánh đã đâm vào ngực Tống Tuyết Đình chưa đầy nửa mét. 

Lúc này, một bóng người lóe lên, nhưng chính là Đường Vũ đứng cạnh Tống Tuyết Tháp, bước tới trước mặt hắn với tốc độ khó tin. 

Phù~

Thanh trường kiếm trong tay người đóng thế hiển nhiên không phải là đạo cụ. Nó rất sắc nét. Nó xuyên qua quần áo và đâm sâu vào vai Đường Vũ. 

Đường Vũ từ nhỏ đã được nuông chiều, chưa bao giờ chịu thiệt thòi gì. Cơn đau thấu tim khiến anh hét lên, vô thức giơ chân phải lên đá ra ngoài. 

Bang! 

Diễn viên đóng thế bị đá mạnh đến mức bay ngược về phía sau, thanh kiếm anh ta nắm chặt trong tay bị rút ra khỏi cơ thể Đường Vũ, máu chảy ra rất nhiều. 

Lúc này mọi người đang choáng váng mới tỉnh táo lại, lần lượt đến kiểm tra. Tống Tuyết Minh thậm chí còn đỡ Đường Vũ bị kiếm đâm, lo lắng hỏi: "Ngọc Nhi, ngươi thế nào?"

Đường Vạn thì bất lực và bắt đầu khóc. 

"Dì, Uyển Nhi, con không sao, để người nhanh bắt hung thủ đi." Đường Vũ nói. 

Tuy nhiên, lúc này Tống Tuyết Tha không hề quan tâm đến việc ai là hung thủ hay không, vội vàng hét lên: "Mau chuẩn bị xe đưa chúng tôi đến bệnh viện!"

Đường Vũ không giải thích gì mà chỉ từ chối yêu cầu của đoàn làm phim trước tiên đưa cho anh một miếng băng đơn giản. 

Tống Tuyết cũng lo lắng người trong đoàn làm việc thiếu chuyên nghiệp, Đường Vũ ôm chặt vai bị đâm không còn máu chảy ra nữa nên cô cũng không ép buộc. 

Xe rất nhanh đã đến, Tống Tuyết Minh và Đường Uyển đỡ Đường Vũ cùng nhau ngồi ở ghế sau. 

Trước khi lên xe, Đường Vũ liếc nhìn diễn viên đóng thế đang nằm bất động trên mặt đất sau khi bị anh ta đá văng ra ngoài, đồng thời ném kỹ năng quan sát về phía anh ta. 

Tên:? ? ? 

Hiến pháp: 75

Sức mạnh: 78

Tốc độ: 82

Tinh thần: 60

Thuộc tính của anh chàng này rất cao. Ngoại trừ tinh thần, ba món còn lại đều cao hơn Đường Vũ trước khi cộng điểm hôm nay, tốc độ cũng trên 80.

"Vu Nhi, ngươi thế nào? Có đau không?" Trong xe, Tống Tuyết Mai nhìn bộ quần áo dính đầy máu trên vai trái và tay phải của Đường Vũ, cũng đầy máu, đau lòng hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Trí tuệ của Đường Vũ

Đường Vũ liếc nhìn cơ hội trước mắt. 

Cô ấy là một phụ nữ có ngoại hình xinh đẹp và dáng người tốt. Dù thua kém dì cả hai mặt nhưng cô vẫn có thể đạt trên 90 điểm. 

Nhìn từ bên ngoài, người phụ nữ này không có gì đặc biệt ngoại trừ việc cô ấy xinh đẹp và có dáng người chuẩn. Tuy nhiên, Đường Vũ biết rằng kỹ năng của cô rất phi thường, tốt hơn nhiều so với người phụ nữ bạo lực Đường Tử đó. Cô ấy là người cơ hội và là vệ sĩ của dì, và cô ấy trung thành với cô ấy.

Tên: Chu Tuyết Mai

Tuổi: 33 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: bạn bè

Tình trạng hiện tại: Tốt

Độ ưa thích: 80

Chỉ số khiêu dâm: 27 (0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Bình luận đặc biệt: không có

Kinh nghiệm tình dục: không có

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 80

Sức mạnh: 83

Nhanh nhẹn: 88

Tinh thần: 66

Siwei cao hơn kẻ sát nhân rất nhiều. Tôi tin rằng nếu vừa rồi cô ấy ở bên anh ấy thì dù không có anh ấy ở bên cạnh cũng không thành công đối phương. 

Bởi vì chúng ta đều là người của mình, Đường Vũ không có gì phải giấu diếm, lập tức cười nói: "Dì, Vạn Nhi, ngươi yên tâm, ta không sao, tên kia căn bản không có đâm ta, kiếm của hắn bị ta cánh tay kẹp lại, tạo ra ảo giác đâm hắn."

"Thật sự?" Tống Tuyết Tha lo lắng Đường Vũ ôm chặt chỉ để trấn an bản thân. 

"Tất nhiên rồi." Đường Vũ trực tiếp cởi áo ra: “Nếu không tin thì cứ nhìn xem.”

Quả nhiên, trên vai trái của hắn ngoại trừ rất nhiều máu, không có một chút vết thương nhỏ nào, nhìn qua cũng không có bị thương chút nào. 

Tống Tuyết Minh thở dài một hơi, nói: "Không có việc gì, ta sợ muốn chết."

Lúc này Đường Vũ vì sao không sợ hãi? 

Nếu hôm nay không có cô ấy ở bên cạnh, đối mặt với sát thủ hung hãn như vậy, cô tôi cho dù không chết tại chỗ cũng có thể bị trọng thương. 

Và ngay cả khi có anh ấy ở bên cạnh, nếu anh ấy không tăng cả ba thuộc tính cơ bản lên 100, tôi có lẽ đã không có thời gian để giúp dì đỡ đòn đó. 

Trước đây hắn vẫn còn phàn nàn về hệ thống mang lại cho hắn những thuộc tính cơ bản vô dụng, nhưng bây giờ hắn lại cực kỳ may mắn. Thứ anh ấy đang ban tặng là thuộc tính thần tình dục. Anh ấy chắc chắn sẽ không thêm nó vào thuộc tính cơ bản. Hậu quả sẽ thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Sau khi nhìn thấy anh trai mình không bị thương, Đường Uyển lập tức òa khóc, mỉm cười, sau đó lại kỳ quái hỏi: "Anh, nếu anh không bị thương thì máu là sao vậy?"

“Lúc trước đi ngang qua đạo cụ, nhìn thấy rất nhiều gói máu, cảm thấy thú vị nên lấy một cái, không ngờ lại có tác dụng.” Đường Vũ thản nhiên giải thích. 

“Anh đang nói về việc giả vờ bị đâm phải không?” Đường Uyển vẫn còn khó hiểu hỏi: “Nhưng tại sao cậu lại giả vờ bị thương? Điều đó khiến tôi và dì rất lo lắng.”

“Bởi vì chỉ có ta bị thương, Đường gia mới có thể tham gia điều tra.” Đường Vũ mỉm cười nói. 

Mặc dù nhà Đường và nhà Tống có quan hệ hôn nhân nhưng rốt cuộc họ không phải là một gia đình. Nếu Tống Tuyết Minh là người duy nhất bị ám sát ngày hôm nay thì chỉ có họ Song và họ Lữ nơi chú cả Lộ Tân của cô sống mới có thể được điều tra đầy đủ. Dù nhà Đường có muốn giúp đỡ cũng chỉ có thể sử dụng kênh chính thức. 

Nhà Tống tuy là một trong ngũ đại gia tộc nhưng xét về thực lực thì kém xa nhà Đường, nhà họ Lữ lại càng kém hơn. Đó chỉ là một gia đình nhỏ. 

Nhưng nếu Đường Vũ bị thương trong vụ ám sát thì lại khác. Nhà Đường có thể dùng mọi cách để điều tra sự việc. Cho dù họ có dùng thủ đoạn mờ ám nào đó thì cũng không ai có thể nói được gì. Rốt cuộc, chính đối phương là người sử dụng thủ đoạn mờ ám trước. 

Đây là sự hiểu biết ngầm giữa các thế lực lớn. 

Sau khi nghe Đường Vũ nói, không chỉ Đường Uyển rất ngưỡng mộ hắn, ngay cả Tống Tuyết Minh cũng cảm thấy khâm phục. 

Cô chợt cảm thấy cháu trai mình đã thực sự trưởng thành. Anh không những có thể đứng lên bảo vệ cô trong lúc nguy kịch như một vị thánh bảo trợ mà còn có thể cân nhắc mọi việc một cách chu đáo như vậy. 

Cô thậm chí còn cảm thấy rằng trong tình huống bất ngờ như vậy, ngay cả cô cũng không thể phản ứng nhanh như vậy. 

Trên thực tế, Tống Tuyết Tha đã đánh giá quá cao Đường Vũ khi cô nghĩ như vậy. Anh ấy thông minh, nhưng dù sao anh ấy cũng có ít kinh nghiệm và tương đối đơn giản. 

Lý do tại sao anh ta có thể ra chiến lược như vậy là hoàn toàn vì lợi ích của hệ thống thần tình dục. 

Anh ta thực sự bị thương dưới thanh kiếm của sát thủ, và vết thương không nghiêm trọng. Lưỡi kiếm gần như xuyên qua xương bả vai của anh. 

Nhưng ai bảo anh ta có một hệ thống vô lý? Chỉ mất một thời gian hồi phục hoàn toàn, mọi vết thương đều biến mất ngay lập tức và trạng thái của anh trở lại trạng thái hoàn hảo mà không ai có thể đạt được trong hoàn cảnh bình thường. 

Và những cân nhắc này chỉ xuất hiện trong đầu anh khi anh đang đợi xe đến sau khi bị thương. 

Khi đó, tôi chỉ giả vờ bị thương để không lộ bí mật của hệ thống, nhưng không ngờ rằng mình đã sai và bất ngờ nhận được một làn sóng ngưỡng mộ từ em gái và thậm chí cả dì của tôi. 

Vì sắp diễn nên phải diễn toàn diện nên sau khi biết sự thật, Tống Tuyết Mỹ không để Chu Tuyết Mai đưa họ về công ty mà tiếp tục đến bệnh viện. 

"Cô ơi, ai có ác cảm lớn với cô như vậy, lại muốn giết cô?" Đường Vũ không khỏi hỏi: “Nhìn như vậy, hung thủ vẫn giả làm diễn viên đóng thế, ở trong đoàn làm phim đã hơn một hai ngày, hắn vẫn đang chờ cơ hội ngươi xuất hiện trước mặt hắn.”

Tống Tuyết Nhung gật đầu đồng ý, sau đó lại lắc đầu nói: "Tôi thật sự không nghĩ ra ai có thể giết tôi. Cạnh tranh giữa các đồng nghiệp là không cần thiết, và những người mà tôi xúc phạm trước đây chỉ là ủng hộ nghệ sĩ của tôi và bác bỏ những quy tắc bất thành văn của họ, chứ đừng nói đến việc tìm sát thủ để đối phó với tôi."

"Điều đó không hẳn là đúng. Ngày nay có rất nhiều kẻ biến thái." Lúc này, Đường Uyển cũng lộ ra mặt thông minh của mình, phân tích: “Chỉ cần chúng ta có thể đảm bảo nhà họ Tống sau khi chuyện xảy ra sẽ không phát hiện ra, những kẻ vô pháp đó lại làm ra chuyện như vậy cũng không có gì đáng ngạc nhiên.”

“Đúng vậy, dì thử nghĩ xem, trong số những người mà dì đã xúc phạm trước đây, ai trong số họ có đủ nghị lực để tạo ra đủ lực phản kháng cho cuộc điều tra của nhà họ Tống.” Đường Vũ nói. 

Tống Tuyết Đình bỗng nhiên cười lớn: "Không ngờ hai đứa nhỏ các ngươi lại thông minh như vậy, dì rất vui vẻ. Yên tâm đi, dì biết phải làm sao."

Vì không vội nên họ không đến bệnh viện gần nhất mà đi thẳng đến Bệnh viện Nhân dân Thành phố. Nó không chỉ có tiêu chuẩn cao nhất và trang thiết bị tốt nhất mà còn là nơi gia đình Đường ở - chú thứ hai của Đường Vũ là Trương Kinh Diêu là giám đốc bệnh viện thành phố, và dì thứ hai của anh cũng làm việc ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Phản ứng từ các bên

Vì sự việc xảy ra công khai và Tống Tuyết Nề cũng không yêu cầu bất kỳ ai trong công ty giữ bí mật nên Đường Vũ và những người khác vừa vào bệnh viện thì tin tức về vụ ám sát Tống Tuyết Nề và vết thương của Đường Vũ đã truyền đến tai nhiều người quan tâm. 

"Em yêu, anh hạnh phúc quá, hạnh phúc quá!" Qingyuan chạy lon ton vào phòng làm việc và hét lên với Diệp Hùng Trinh đang ngồi trước máy tính. 

Diệp Hùng Trinh thờ ơ liếc nhìn Qingyuan, lạnh lùng nói: "Con trai tôi vẫn đang ở trong bệnh viện. Có thể có tin vui gì? Có tình nhân nào sinh con trai cho bạn không?"

"Không phải con trai tôi, nó là con trai nhà Đường." Qingyuan hưng phấn nói: "Tôi vừa nhận được tin Tống Tuyết Ân bị sát thủ trong thành phố điện ảnh và truyền hình tấn công. Tên khốn Đường Vũ đó đã bị sát thủ đâm chết để cứu cô ấy."

Nghe vậy, Diệp Hùng Trinh khẽ cau mày hỏi: "Anh có chắc hung thủ nhắm vào Tống Tuyết Nề chứ không phải Đường Vũ không?"

"Chúng ta đương nhiên khẳng định, ở hiện trường có người của chúng ta, hắn đích thân nói qua điện thoại, nhưng bất kể là ai, người bị thương đều là Đường gia tiểu khốn nạn, thật cao hứng!" Anh ta không quan tâm Tống Tuyết Minh có bị ám sát hay không, nhưng anh ta rất vui mừng khi thấy Đường Vũ bị thương, thậm chí anh ta không khỏi nghĩ thầm, kẻ giết người bất tài như vậy, tại sao không giết chết cậu bé Đường Vũ đó. 

"Nếu như ta là ngươi, hiện tại ta muốn làm không phải là hả hê mà là vui mừng." Diệp Tinh Chân lạnh lùng nói. 

Thanh Viễn không khỏi sửng sốt: "Sao ta lại may mắn?"

"Tôi mừng vì kẻ sát nhân đã không truy lùng Đường Vũ." Diệp Hùng Trinh nói: “Nếu mục tiêu của hung thủ là Đường Vũ thì cứ chờ mà khóc đi.”

Qingyuan không thực sự ngu ngốc, anh ấy chỉ không thích sử dụng đầu óc của mình trừ khi chơi những trò bẩn thỉu. Lúc này, được vợ nhắc nhở, anh chợt toát mồ hôi lạnh. 

Đúng vậy, người có mối hận thù lớn nhất với nhà Đường bây giờ chính là nhà Thanh, và vẫn là loại hận thù tận gốc rễ. Nếu bây giờ có sát thủ nhắm vào Đường Vũ, thì điều đầu tiên mọi người nghĩ đến chính là nhà Thanh. 

Đến lúc đó, bùn vàng sẽ rơi xuống háng, nếu không muốn nói là thành cứt. 

Mặc dù Qingyuan ghét Đường Tử và mong Đường Vũ chết, thậm chí còn tung tin đồn về Đường Vũ trên Internet, nhưng đó là tất cả những gì anh ta dám làm. 

Gửi một kẻ giết người để ám sát ai đó là một việc vượt quá giới hạn. Một khi sự việc đến mức này, sự hiểu biết ngầm và những quy tắc bất thành văn giữa các thế lực lớn sẽ không còn hữu ích nữa, và đó đã là tình thế sinh tử. 

Mặc dù nhà Thanh có nhiều đồng minh hùng mạnh nhưng nếu nhà Đường liều lĩnh xông vào, e rằng toàn bộ nhà Thanh sẽ bị xóa sổ trong thời gian ngắn. Suy cho cùng, những người được gọi là đồng minh đó chỉ bị họ liếm láp mà thôi. Nếu không có đủ lợi ích, họ sẽ không giúp được nhà Thanh. 

Nghĩ đến đây, Thanh Viễn càng thêm sợ hãi. Anh ta không còn hưng phấn như trước nữa, vẻ mặt buồn bã nói: “Nếu như Đường gia không tìm được người đứng sau, cuối cùng trút giận lên nhà Thanh thì sao?”

"Vậy ngươi liền chờ chết đi!" Diệp Hành Chân tức giận nói, trong lòng âm thầm thở dài. 

Mặc dù tính cách hèn nhát của Qingyuan càng có lợi cho việc cô kiểm soát gia đình Qing và biến gia đình này thành của mình, nhưng với tư cách là một người phụ nữ, cô không tưởng tượng rằng người đàn ông của mình là một người đàn ông có thể chống trời và bảo vệ cô khỏi gió và mưa? 

Cùng lúc đó, trong căn phòng tối, một người đàn ông với khuôn mặt nham hiểm đang trả lời điện thoại. 

Ở đầu bên kia của điện thoại, những gì bên kia báo cáo cho anh ta là kẻ sát nhân đã thất bại trong việc ám sát Tống Tuyết Minh và cuối cùng đã đâm chết Đường Vũ. 

"Rác!" Sau khi nghe đối phương báo cáo, ác nhân đột nhiên gầm lên: “Tôi tốn nhiều công sức giả mạo thân phận để đưa tên kia đến trường quay, hắn lại làm như vậy với tôi, chết cũng không đáng tiếc!”

"Sư phụ, bây giờ con sói đơn độc đã thất bại đâm chết người nhà Đường, bọn họ có truy tìm ngài không?" Người ở đầu bên kia điện thoại lo lắng hỏi. 

Người đàn ông tàn nhẫn không quan tâm chút nào: "Bọn họ phát hiện thì có thể làm gì tôi? Điều đó chỉ để cho bọn họ biết bọn họ đắc tội với ai, cũng có thể coi là cảnh cáo Tống Tuyết Đình!"

Nói xong, nham hiểm kia cúp điện thoại, tự lẩm bẩm: "Tống Tuyết Minh, lần này ta để ngươi trốn thoát cũng không sao, đợi lão phu đột phá, ta lại cùng ngươi vui vẻ, ngươi chỉ có thể làm đũng quần của ta đồ chơi!"

Đúng như Đường Vũ và những người khác đoán, sự căm ghét của người này đối với Tống Tuyết Minh chính là vì bị từ chối. 

Anh yêu một nữ minh tinh của Công ty giải trí Xuemie và muốn quyến rũ cô, nhưng người phụ nữ này không những không đồng ý mà còn chạy về thành phố P.

Vì vậy người này đã tìm đến Tống Tuyết Minh, muốn cô đứng ra gây áp lực. 

Ban đầu, đây là một điều rất phổ biến. Nếu là công ty giải trí khác, chỉ cần ông chủ được ban thưởng đầy đủ, việc nghệ sĩ bị lợi dụng làm vịt, gà là chuyện hoàn toàn bình thường. 

Tuy nhiên, anh gặp được Tống Tuyết Minh có nguyên tắc, và ngay lập tức bị cô từ chối khi nói: “Mọi chuyện còn tùy thuộc vào mong muốn của chính nghệ sĩ”. 

Kỳ thật hắn chỉ là một ngôi sao nhỏ, cũng không phải là đại ca chưa từng nhìn thấy nữ nhân. Không cần thiết phải tranh giành những chuyện như vậy với Tống Tuyết Minh. 

Tuy nhiên, hắn sinh ra trong một gia đình lớn, quen với việc độc đoán và thịnh vượng, nhưng lại không thể chịu đựng được người khác từ chối mình, nên hắn cảm thấy oán hận và trực tiếp sắp xếp vụ ám sát. 

Kỳ thật sau khi thu xếp xong, hắn cảm thấy có chút hối hận. Không phải vì anh sợ nhà họ Tống sau khi sự việc phát hiện ra anh, mà là vì anh có chút không muốn buông tha Tống Tuyết Minh. 

Suy cho cùng, bất kể ngoại hình, dáng người hay khí chất, Tống Tuyết Minh đều không phải đối thủ xứng tầm với ngôi sao nhỏ mà anh từng yêu. Ngay cả người phụ nữ tốt nhất mà anh từng chơi cùng cũng không thể so sánh được với Tống Tuyết Đình. 

Đối với một kẻ biến thái như hắn, nếu trực tiếp giết chết một nữ nhân phẩm chất hàng đầu như vậy thì thật đáng tiếc. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể có được cô ấy bên cạnh. 

Tuy nhiên, tuy hắn không sợ nhà họ Tống nhưng nhà họ Tống cũng không phải là thứ hắn có thể tùy tiện thao túng. Nếu hắn từ bỏ ám sát, không thể hạ được Tống Tuyết Đình, chẳng phải hắn sẽ không thể nói ra lời này sao. 

Vì vậy, mặc dù trong lòng khá mâu thuẫn nhưng hắn chưa bao giờ hủy bỏ việc sắp xếp ám sát. 

Bây giờ vụ ám sát đã thất bại, nó thực sự đã giúp anh quyết định. 

Nghĩ rằng không bao lâu nữa ông già của mình sẽ đột phá được bước quan trọng đó, sau đó có thể sẽ thu phục được mỹ nhân tối thượng Tống Tuyết Tà, người đàn ông này hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân. Anh ta liền gọi điện cho cấp dưới và nhờ anh ta sắp xếp vài người mẫu trẻ để trút giận trước. 

Những người bên ngoài không đề cập đến phản ứng sau khi biết tin. Họ Đường, họ Tống và thậm chí cả họ Minh đều lo lắng sau khi biết tin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38: Dì hư hỏng

Mặc dù Tống Tuyết Nề và Đường Vũ liên tục nói với họ qua điện thoại rằng không có chuyện gì nhưng họ vẫn rất lo lắng. 

Sau khi vào bệnh viện, Đường Vũ và những người khác cũng không làm theo thủ tục chính thức. Rốt cuộc, trên cơ thể anh không có vết thương nào. Nếu bác sĩ nhìn thấy thì bi kịch sẽ không tiếp tục. 

Vì vậy, tôi đã sử dụng các mối quan hệ của mình và chuyển thẳng vào một phường duy nhất. 

Chúng tôi vừa ổn định chỗ ở thì cửa phòng bệnh bị đẩy ra, một bóng người vội vàng bước vào. 

Người tới là một nữ nhân xinh đẹp tuyệt trần, không thua kém gì Tống Tuyết Đình. Cô ấy có khăn choàng dài, khuôn mặt chuẩn hình trái xoan, lông mày liễu và mắt phượng, chiếc mũi như túi mật và đôi môi tô son đỏ. Nếu trong mắt Đường Vũ, dung mạo của mẹ đẹp nhất là 100% thì mỹ nhân này ít nhất là 95%. 

Cô ấy cao khoảng 1m65. Cô ấy không cao bằng Tống Tuyết Đình nhưng cũng nóng bỏng và hấp dẫn không kém. Dù cô ấy có mặc một chiếc áo khoác trắng bình thường cũng không thể che giấu được. 

Tục ngữ có câu: Muốn đẹp thì phải hiếu thảo. 

Lễ hiếu này không phải ám chỉ y phục tang lễ hay y phục hiếu thảo mà là y phục trắng. 

Với sự ưu tú của mỹ nhân, tuy không cần quần áo nữa nhưng mặc một chiếc áo khoác trắng tinh như vậy vẫn mang đến cho cô một khí chất khác. 

"Ngọc nhi, ngươi thế nào? Thực sự không sao chứ?" Đường Vũ mặc dù đã rửa tay thay quần áo, trên người không có chút máu, nhưng sau khi đi vào mỹ nhân vẫn lo lắng hỏi. 

"Dì hai, đừng lo lắng, con thực sự không sao đâu." Đường Vũ cười nói, đồng thời dùng kỹ năng quan sát ném tới - hiện tại mỗi lần nhìn thấy người thân của mình, hắn đều vô thức muốn kiểm tra thân phận của họ, đã thành thói quen. 

Họ tên: Tăng Chí

Tuổi: 42 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: dì và cháu trai

Tình trạng hiện tại: Tốt

Độ ưa thích: 99

Chỉ số khiêu dâm: 68 (0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Trải nghiệm tình dục: hàng trăm hoặc hàng nghìn

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 52

Sức mạnh: 49

Nhanh nhẹn: 53

Tinh thần: 85

Vốn dĩ Đường Vũ chỉ muốn xem qua thuộc tính cơ bản của dì hai, không ngờ lại phát hiện ra điều ngoài ý muốn.

Trước hết, dì hai thực sự sở hữu một dụng cụ nổi tiếng. Tình huống hiếm gặp này có thể được tìm thấy ở khắp mọi nơi xung quanh tôi. Đó thực sự là một điều kỳ lạ. 

Điều khiến anh ngạc nhiên hơn nữa là chỉ số khiêu dâm của dì hai cao tới 68 điểm. Theo hệ thống, điều này đã thuộc loại dâm ô rồi. Anh thực sự không ngờ rằng người dì nghiêm túc của mình lại có ham muốn tình dục lớn như vậy. 

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là cô ấy là một con đĩ. Suy cho cùng, cô ấy chỉ có hàng trăm trải nghiệm tình dục. 

Hiện tại Đường Vũ đại khái đã hiểu được ý nghĩa của việc miêu tả trải nghiệm tình dục. Cái gọi là hàng trăm hay hàng nghìn chỉ số lần từ một trăm đến một nghìn. 

Con số này có vẻ nhiều, nhưng dì hai cũng như dì cả, đã lấy chồng được hai mươi năm. Tính ra cả nghìn lần thì một năm chỉ xảy ra năm mươi lần, trung bình mỗi tuần chưa đến một lần. 

Có vẻ như chỉ số khiêu dâm không thể liên kết hoàn toàn với trải nghiệm tình dục. Suy cho cùng, “suy nghĩ” và “làm” là hai việc khác nhau. 

Ngoài ra, thuộc tính cơ bản của dì hai cũng rất thú vị. Ba hạng mục đầu chỉ ở cấp độ người bình thường nhưng tinh thần của cô lại cao tới 85 điểm. 

Đây là lần đầu tiên Đường Vũ nhìn thấy thuộc tính tâm linh cao như vậy. Anh cho rằng việc này có liên quan đến nghề nghiệp của dì hai. 

Cô ấy là một chuyên gia về não, chuyên điều trị các bệnh về não khác nhau và thậm chí còn thực hiện phẫu thuật cắt sọ một cách thường xuyên. 

Loại phẫu thuật này khó hơn phẫu thuật thông thường. Xét cho cùng, bộ não là bộ phận quan trọng và tinh tế nhất của cơ thể con người. Các bác sĩ thực hiện loại phẫu thuật này phải có sự tập trung cao độ và cẩn thận. 

Có lẽ chính vì sự tập trung này mà tinh thần của dì hai mới trở nên mạnh mẽ như vậy. 

Nhìn vào thuộc tính và hoạt động tâm lý của Đường Vũ thì đó là một câu chuyện dài, nhưng thực ra nó chỉ diễn ra trong chốc lát. 

Tuy rằng Đường Vũ tựa hồ không có việc gì, nhưng Đường Chí vẫn là lo lắng, sắc mặt nghiêm túc nói: "Không được, ta phải tự mình kiểm tra, nếu không ta cũng không lo lắng!"

"Được rồi." Đường Vũ bất đắc dĩ cởi áo, trêu chọc: "Cô hai, cô là chuyên gia về não chứ không phải chuyên gia phẫu thuật. Cho dù tôi có bị thương thật thì cũng không phải là chấn thương sọ não. Cô khám có ích gì?"

Nhìn thấy Đường Vũ trên người không có vết thương nào, Đường Chí mới hoàn toàn yên tâm, tức giận nói: "Tôi nghĩ anh chỉ bị bệnh tâm thần thôi. Nếu không bị thương thì tại sao lại gây chuyện trong thành, khiến mọi người phải lo lắng cho anh?"

"Chị Zhi, Yu'er có ý định riêng của mình khi làm việc này." Tống Tuyết Đình tiếp lời và nói với Đường Chí về sự sắp xếp của Đường Vũ. Mặc dù cô và Đường Chí bằng tuổi nhau nhưng họ lại sinh vào tháng nhỏ hơn Đường Chí. Nhà Đường và nhà Song là bạn bè gia đình, mối quan hệ rất tốt. Họ đã được gọi như vậy từ khi còn nhỏ. 

Đường Chí mặc dù có tâm tính cao, nhưng lại tập trung vào nghề nghiệp, không có hứng thú với những mưu mô như vậy nên không bình luận gì. Cô chỉ giúp Đường Vũ và Tống Tuyết Minh gọi điện thoại để an ủi những người thân đang lo lắng của họ. 

Có được Đường Chí bảo đảm, mọi người cuối cùng cũng yên tâm. 

Điều này không phải vì họ không tin tưởng Tống Tuyết Đình và Đường Vũ, mà vì thân phận bác sĩ của Đường Chí, mọi người đương nhiên sẽ tin tưởng vào phán đoán của bác sĩ hơn khi liên quan đến vấn đề sức khỏe. 

Vừa gọi xong, lại có người xông vào phòng bệnh. 

Lần này có một người đàn ông tới. Nhìn đường nét khuôn mặt, người đàn ông này trước đây chắc chắn rất đẹp trai, nhưng bây giờ lại mập mạp hơn một chút, trên đầu không còn nhiều sợi tóc. Anh ấy trông giống như một ông chú Địa Trung Hải. 

Tên: Trương Kinh Diêu

Vóc dáng: 39

Sức mạnh: 43

Nhanh nhẹn: 40

Tinh thần: 72

Người đến thăm không ai khác chính là chồng của Đường Chí, giám đốc bệnh viện Trương Kinh Diêu. 

"Yu'er, cậu không sao chứ? Khi biết tin tôi đã lo lắng chết mất. Tôi đã đến đây trước khi cuộc họp kết thúc." Trương Kinh Diêu nói nhiều hơn Đường Chí, và dường như quan tâm đến tình hình của Đường Vũ nhiều hơn, thậm chí còn có chút nịnh nọt. 

Trương Kinh Diêu xuất thân bình thường, hoàn toàn là nhờ nhà Đường mà anh mới có thể thăng tiến nhanh như vậy. Ông trở thành trưởng khoa ở độ tuổi ngoài bốn mươi, một người đàn ông Phoenix điển hình. 

Và Đường Vũ là đứa con duy nhất của nhà Đường, một bảo bối thực sự được vạn người yêu mến. Đã quen với quan liêu, làm sao có thể không cố gắng hết sức để làm hài lòng anh? 

"Chú, cháu thực sự không sao, dì hai vừa mới kiểm tra cho cháu." Đường Vũ vừa nói vừa âm thầm phàn nàn về chú hai: Ngoài tinh thần cao độ, sức khỏe của chú ấy thực sự rất tệ. 

Nhưng anh lại rất ghen tị với đối phương vì cưới được một người đẹp như dì hai của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39: Pháp sư võ thuật

Và với chỉ số khiêu dâm của dì hai là 68 điểm, không khó để tưởng tượng rằng cô ấy chắc chắn là loại phụ nữ đỉnh cao bên ngoài là gái điếm ở nhà. 

Người đàn ông nào lại không muốn có một người vợ như vậy? 

Với tư cách là trưởng khoa, Trương Kinh Diêu thực sự rất bận rộn. Sau khi nói chuyện với Đường Vũ xong, anh ta vội vàng rời đi. 

Lúc này Tống Tuyết Tha cũng bắt đầu chú ý đến hung thủ, nhưng sau khi gọi điện thoại, cô ấy nhìn Đường Vũ bằng ánh mắt kỳ lạ. 

"Có chuyện gì thế?" Đường Vũ không khỏi hỏi, dì của hắn nhìn có chút lúng túng. 

“Kẻ giết người đó đã chết.” Tống Tuyết Minh nói, vẻ mặt vẫn rất kỳ quái. 

"Chết?" Đường Vũ đột nhiên kinh hãi: "Chẳng lẽ trong điện ảnh thành phố còn có người của bọn họ đã im lặng? Hay người này chỉ là một người lính đã chết?"

Nếu là cái sau thì không sao, nhưng nếu là cái trước, tình cảnh của dì có chút nguy hiểm.

"Không ai trong số họ." Tống Tuyết Minh lắc đầu: "Anh ấy chết vì nội tạng bị đứt và bị thương nặng, cứu anh ấy cũng đã muộn."

"A?!" Đường Vũ kêu lên một tiếng, chợt nhớ tới mình vừa đá đối phương một cước, sắc mặt tái nhợt, lẩm bẩm: "Ta... ta cư nhiên đã giết người!"

Sức mạnh hiện tại của anh đã đạt tới giới hạn của con người, và trong cơn tuyệt vọng, cú đá đó chẳng còn chút sức lực nào. Lúc đó hắn cũng không nghĩ nhiều, nhưng bây giờ ngẫm lại kỹ, quả thực đủ để đá chết người.

Đường Vũ chỉ là một cậu bé chưa đầy mười sáu tuổi. Nói trắng ra thì anh ấy giống như một bông hoa lớn lên trong nhà kính. Anh chưa bao giờ chạm ngón tay vào nước suối. Cho dù có bị yêu cầu giết gà, anh ta cũng không dám giết gà. Nhưng bây giờ anh đột nhiên biết rằng mình đã giết một ai đó. Bạn có thể tưởng tượng được sự hoảng loạn mà anh ấy cảm thấy. 

"Vũ Nhi, không sao đâu. Cậu chỉ đang tự vệ mà vô tình giết chết anh ta. Cậu không có ý cố ý giết người." Tống Tuyết Minh vội vàng khuyên nhủ. 

Đường Chí cũng lập tức nói: “Đúng vậy, dì của ngươi nói đúng, ngươi căn bản không cần có bất kỳ gánh nặng tâm lý nào.”

Đường Uyển nói: "Anh ơi, anh đang giết một kẻ xấu. Lúc đó hắn muốn giết dì của tôi. Nếu anh không đánh chết hắn, sau này có thể hắn sẽ lại tấn công dì của tôi."

Phải nói rằng Đường Uyển cùng mẹ sinh ra đã hiểu Đường Vũ hơn, lời nói của cô đã hoàn toàn xuyên thấu trái tim Đường Vũ. 

Đường Vũ tuy không phải là người hung bạo nhưng nếu có ai muốn làm tổn thương người thân xung quanh thì hắn sẽ không bao giờ cho phép. 

Vì vậy, mặc dù trong lòng hắn vẫn có chút sợ hãi và bất an, nhưng trong lòng hắn đã trở nên kiên định, thậm chí còn có ý định giết người. 

Ý định giết người này đương nhiên là nhằm vào kẻ đứng sau kẻ giết người. Nếu người đó không bị loại bỏ, e rằng sau này cô tôi sẽ gặp nguy hiểm. 

Bất quá, hắn tạm thời không cần lo lắng vấn đề này. Người nhà Đường, họ Tống sẽ điều tra và xử lý. 

Tâm tình Đường Vũ vừa mới bình tĩnh lại thì trong phòng bệnh có người đẩy cửa xông vào. 

Lần này, chị thứ ba của Đường Vũ là Đường Tư đến, bên cạnh Đường Tư còn có một người phụ nữ khác. 

Người phụ nữ cao hơn Đường Vũ một chút. Mái tóc đen dài của cô được buộc thành đuôi ngựa cao, trông cô rất anh hùng. Khuôn mặt trái xoan của cô ấy có phần giống với Tống Tuyết Yến và Tống Tuyết Tha. Cô ấy đẹp đến nghẹt thở. Cô mặc bộ đồ thể thao rộng rãi nhưng không thể che giấu được vóc dáng đẹp, đặc biệt là đôi chân ngọc. Ngay cả dưới lớp quần áo, người ta cũng có thể thấy họ thon thả và vừa vặn như thế nào. 

Tên: Tống Tuyết Kinh

Tuổi: 33 tuổi

Quan hệ với chủ nhà: dì và cháu trai

Tình trạng hiện tại: Tốt

Độ ưa thích: 99

Chỉ số khiêu dâm: 28 (0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Kinh nghiệm tình dục: không có

Thuộc tính cơ bản——

Thể chất: 88

Sức mạnh: 92

Nhanh nhẹn: 95

Tinh thần: 66

"Dì, dì ba, dì không biết cháu không sao sao? Sao dì lại ở đây?" Lần này là Đường Vũ lên tiếng trước.

Tống Tuyết Kinh không quan tâm đến vấn đề này. Cô ấy nhìn Đường Vũ với đôi mắt sáng ngời và hỏi: "Ngọc Nhi, anh làm sao vậy?"

"Phải làm gì?" Đường Vũ bối rối hỏi.

“Hãy đá chết con sói đơn độc.” Đường Tư vội vàng nói: "Danh tính của hung thủ đã được tìm ra, hắn được gọi là sói đơn độc, nổi tiếng trong giới sát thủ. Không chỉ có kỹ năng phi thường mà còn có khả năng chống chịu công kích rất tốt. Ngay cả dì của tôi cũng chưa chắc có thể đá chết hắn. Ngươi làm sao làm được?"

"Tôi cũng không biết." Đường Vũ lắc đầu nói: "Có lẽ chính sự tuyệt vọng đã truyền cảm hứng cho sức mạnh thiên bẩm của hắn."

"Bạn vẫn được sinh ra với sức mạnh siêu nhiên, vì vậy hãy tiếp tục và khoe khoang về điều đó!" Đường Tư cười lạnh.

Tống Tuyết Tĩnh nói: "Nào, Ngọc Nhi, chúng ta thử một chút với dì."

Thuộc tính cơ bản cực cao của Đường Vũ không thể che giấu mãi mãi, tất cả mọi người đều phải biết. Bây giờ là cơ hội tốt nên anh không từ chối, ngồi đối diện với dì tại bàn và nắm tay nhau. 

Tống Tuyết Kinh tuy luyện võ từ nhỏ nhưng tay cô không hề thô ráp chút nào, cầm vào mềm và trơn. Nhưng Đường Vũ không dám coi thường cô vì điều này. Xét cho cùng, thuộc tính sức mạnh 92 không phải là thứ gì đó có vẻ ổn. 

Tuy nhiên, ngay khi hai bên phát huy sức mạnh, Đường Vũ mới nhận ra rằng mình đã sai. Dì của anh, người trước đây vô cùng quyền lực trong mắt anh, dường như không còn sức lực vào lúc này. Anh ấn cánh tay của dì mình lên bàn mà không cần dùng đến bất kỳ nỗ lực nào. 

Tống Tuyết Kinh không hề chán nản vì thất bại. Thay vào đó, cô ấy tỏ ra phấn khích: "Yu'er, bạn quả thực được sinh ra với sức mạnh siêu nhiên. Hiện tượng sức mạnh to lớn này xuất hiện khi nào?"

"Mới mấy ngày nay, ta không chỉ mạnh mẽ mà còn rất nhanh." Đường Vũ nói thật. Vì đã quyết định kể ra hoàn cảnh của mình nên anh ấy sẽ kể hết tất cả.

"Nhanh như thế nào?" Tống Tuyết Tĩnh lập tức hỏi. 

Đường Vũ đứng dậy, đột nhiên xoay người nhảy về phía trước. 

Ánh mắt của các cô gái chỉ mờ đi khi Đường Vũ đứng cạnh bàn xuất hiện ở cửa cách đó vài mét. 

"Thiên tài! Ngọc Nhi, ngươi chính là thiên tài võ học!" Tống Tuyết Tĩnh hưng phấn nói: "Sau này hãy học võ công với ta."

"Chỉ có anh ta thôi sao? Một thần đồng cũng luyện tập võ thuật." Đường Tư nhếch môi tỏ vẻ khinh thường. Mặc dù sức mạnh và tốc độ mà Đường Vũ thể hiện vừa rồi cũng khiến cô bị sốc, nhưng từ khi còn nhỏ cô đã quen bắt nạt em trai mình. Cô vẫn không thể chấp nhận được sự thật này.

Đường Vũ đã quen với việc cãi nhau với Đường Tư từ khi còn nhỏ. Hắn nghe vậy lập tức nói: "Cái gì, ngươi không phục? Ta một tay trấn áp ngươi!"

"Được, chúng ta thử xem ai trấn áp ai!" Đường Tư tức giận lao về phía Đường Vũ, dùng lòng bàn tay đánh vào ngực hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 vương quốc của chiến binh

Nếu như trước kia Đường Vũ căn bản không có khả năng trốn thoát, hắn sẽ bị Đường Tư trong nháy mắt áp chế. 

Nhưng lúc này, trong mắt hắn, động tác của Tam tỷ vô cớ chậm lại rất nhiều, chỉ cần đưa tay phải ra, đồng thời dễ dàng tóm lấy cả hai cổ tay của Đường Tư. 

Tuy nhiên, đây chỉ là cảm giác của Đường Vũ. Từ góc nhìn của Tống Tuyết Kinh, chính Đường Vũ đã ra tay nhanh như chớp và tóm lấy Đường Tử với tốc độ mà bất cứ ai cũng không thể nhìn thấy được. 

"Ồ, đau quá. Buông ra!" Đường Tư cảm giác như hai cổ tay của mình bị một chiếc kìm sắt kẹp chặt. Lực cực lớn khiến cô không khỏi hét lên vì khả năng chịu đựng đau đớn phi thường của mình. 

Đường Vũ nghe được tiếng kêu đau đớn của Tam tỷ không phải là giả, vội vàng buông tay ra, có chút đau lòng hỏi: “Tỷ tỷ, ngươi không sao chứ?”

"Không sao đâu, toàn màu đỏ thôi." Đường Tư có chút bất đắc dĩ giơ cổ tay ra, đúng như dự đoán, trên làn da vốn trắng như ngọc của hắn hiện lên một vết đỏ. 

"Vũ Nhi, sức mạnh của ngươi đến quá đột ngột, rất dễ dàng đánh bất cẩn." Tống Tuyết Tĩnh nói: "Sau này tốt nhất ngươi nên học tập kỹ thuật phát huy sức mạnh từ ta, để không vô tình làm tổn thương những người xung quanh."

"Được rồi." Đường Vũ vui vẻ đồng ý. Anh cũng lo lắng sức mạnh tăng đột ngột của mình sẽ vô tình làm tổn thương những người xung quanh. 

Hơn nữa, mặc dù sức mạnh, tốc độ và thậm chí cả thể chất của anh ta hiện tại đều cực kỳ mạnh mẽ, nhưng kỹ năng của anh ta lại bằng không. Anh ta như kẻ ngốc ngồi trên núi vàng. Dù có nhưng anh lại không biết cách sử dụng. 

Tống Tuyết Cảnh so với hắn còn vui vẻ hơn, vui vẻ nói: "Thật tốt, cho dù thực lực của ngươi chưa đạt đến viên mãn thì cũng có lẽ cũng gần đến mức đó. Hơn nữa, ngươi chỉ mới mười lăm tuổi, nếu cùng ta luyện tập mấy năm, có lẽ có thể đột phá đến tiên thiên cảnh giới."

"Ngày kia là hoàn hảo? Thiên bẩm?" Đường Vũ không khỏi sửng sốt. Đây không phải là thuật ngữ chỉ có trong tiểu thuyết và phim ảnh sao? Tại sao nó cũng được sử dụng trong thực tế? 

“Trước đây ngươi không có hứng thú với việc luyện võ, cho nên cũng không có người nói cho ngươi biết cảnh giới cụ thể của võ giả.” Tống Tuyết Kinh giải thích: "Cái gọi là bẩm sinh, mọi người đều được coi là cao thủ bẩm sinh trước khi đột phá giới hạn của con người. Một khi vượt qua giới hạn này, họ có thể được gọi là cao thủ bẩm sinh. Đó là một sự thay đổi về chất, và khoảng cách giữa hai người là rất lớn. Ví dụ, xét về sức mạnh, một cao thủ sức mạnh Dzogchen thu được có thể tạo ra một lực nổ 500 kg, nhưng một khi sức mạnh đạt đến cấp độ bẩm sinh, anh ta có thể tạo ra một lực bùng nổ ít nhất 2.500 kg."

Đường Vũ lập tức hiểu ra, thuộc tính cơ bản 100 điểm của anh hẳn là đạt được sự hoàn mỹ như dì anh đã nói. Nếu có thể tăng lên 101, hắn hẳn là huyền thoại bẩm sinh. 

Đáng tiếc sau khi cộng đến một trăm, dấu cộng biến mất, nếu không hắn thật muốn thử xem thiên phú là như thế nào. 

"Dì, cho ta một ví dụ về sức mạnh bẩm sinh đột phá. Có nhiều cách để đột phá sao? Không phải là sức mạnh tổng thể sẽ tăng lên sau khi đột phá sao?" Đường Vũ hỏi.

Tống Tuyết Tĩnh gật đầu nói: "Đương nhiên, mỗi người đều giỏi những việc khác nhau. Có người mạnh, có người nhanh, có người chống cự mạnh, cho nên những người có thể đột phá thường là người giỏi nhất."

“Tất cả bọn họ không thể vượt qua được sao?” Đường Vũ hỏi lại. 

"Về mặt lý thuyết thì có thể, nhưng nó quá khó." Tống Tuyết Tĩnh nói: "Dù sao sức người cùng tuổi thọ đều có hạn, thiên phú cũng không giống nhau, đột phá một loại đột phá, huống chi là nhiều loại đột phá, kỳ thật đừng nói là Tiên Thiên cảnh giới, cho dù muốn đạt tới đạt tới viên mãn cũng là một chuyện rất khó khăn. Vạn võ giả trong số đó cũng có thể không có một người, nếu không sẽ không gọi là nhân thể cực hạn."

Dừng một chút, Tống Tuyết Tĩnh tiếp tục nói: "Bất quá, nếu hắn thật sự có thể đột phá nhiều lần, như vậy người này thực lực sẽ không thể tưởng tượng nổi. Hãy thử tưởng tượng, một cú đấm có thể tạo ra lực hàng nghìn kg, tốc độ hàng chục hoặc hàng trăm mét mỗi giây, hơn nữa thể chất gần như bất khả xâm phạm, hắn chẳng phải là siêu nhân sao?"

Đường Vũ tự nghĩ rằng sức mạnh, tốc độ và khả năng chịu đựng những đòn mà dì anh nhắc đến phải tương ứng với các thuộc tính cơ bản về sức mạnh, sự nhanh nhẹn và thể chất. Tuy nhiên, còn có một thuộc tính cơ bản khác mà ai cũng có mà cô không đề cập đến, nên anh hỏi: “Ngoài sức mạnh, tốc độ, v.v., còn có thứ gì khác không, chẳng hạn như sức mạnh tinh thần hay thứ gì đó.”

"Ngươi biết rất nhiều, lại còn biết về tinh thần lực." Tống Tuyết Tĩnh kinh ngạc liếc nhìn Đường Vũ, sau đó nói: "Linh lực có tồn tại, nhưng nó không trực quan như sức mạnh, tốc độ các loại, đồng thời trước khi đột phá bẩm sinh, không có nhiều khác biệt giữa những người có tinh thần lực mạnh. Chỉ là trí nhớ tốt hơn và dễ tập trung hơn, nhưng một khi đột phá, bạn sẽ thức tỉnh các loại sức mạnh khác nhau, như điều khiển nước, điều khiển lửa, tấn công tinh thần các loại. Tuy nhiên, có quá ít người có thể đột phá về sức mạnh tinh thần. Họ đơn giản là rất hiếm và chỉ có một số ít trên thế giới."

“Điều khiển nước và lửa, chẳng phải đó là một vị thần sao?” Đường Vũ có chút khao khát nói. 

Tống Tuyết Tĩnh cười nói: "Không hề khoa trương như ngươi nói. Người có siêu năng lực mặc dù có nhiều thủ đoạn khác nhau, nhưng thân thể quá yếu. Nếu ngươi không sợ siêu năng lực của hắn, một cao thủ đắc được cũng có thể đánh bại hắn."

"Điều gì sẽ xảy ra nếu sức mạnh, tốc độ, khả năng chống đòn và sức mạnh tinh thần đều là bẩm sinh?" Đường Vũ hỏi lại. Bây giờ anh ta đã đạt được ba sự hoàn hảo. Chỉ cần cùng em gái an ủi nhau vài lần, năng lượng của anh ấy sẽ sớm tràn đầy. 

Hơn nữa, hệ thống có thể được nâng cấp. Có thể sau khi nâng cấp, dấu cộng đằng sau các thuộc tính cơ bản sẽ quay trở lại và tôi chắc chắn sẽ có thể đột phá ở cả bốn hạng mục. 

"Vậy hắn là thần." Tống Tuyết Cảnh cười nói: "Được rồi, đừng nghĩ đến những chuyện xa vời như vậy, ngươi rất lợi hại, tốc độ không tồi, trước tiên hãy xử lý hai phương diện này đi. Nếu có thể đột phá cả hai, cũng đủ để dì ta tự hào về ngươi cả đời."

"Thật ra khả năng chống chịu đòn đánh của tôi khá mạnh." Đường Vũ yếu ớt nói, bởi vì hắn không nghĩ tới khả năng chống đỡ bị đánh của mình lại rất mạnh. Rốt cuộc, cách đây không lâu anh ta gần như đã bị một thanh kiếm đâm xuyên qua bả vai. 

Nhưng thuộc tính một trăm thể chất đều là thật, cho nên hắn cảm thấy mình hẳn là có thể làm được việc này. 

Trên thực tế, điều mà Đường Vũ không biết là thanh trường kiếm của Cô Lang được chế tạo đặc biệt và rất sắc bén. Ngoài ra, anh ấy đã phát huy hết sức lực của mình vào thời điểm đó. Nếu là người bình thường, thanh kiếm sẽ xuyên qua bả vai và thậm chí xuyên qua chuôi kiếm. Nhưng đối với hắn mà nói, nó chỉ xuyên vào xương bả vai, xuyên qua da thịt, cơ bắp hoàn toàn không xuyên thấu vào xương chứ đừng nói chi là xuyên qua vai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41: Sự trợ giúp độc ác

"Được rồi được rồi, cái gì mạnh cũng tốt, chúng ta đến võ đường kiểm tra từng cái một đi." Tống Tuyết Tĩnh vừa nói vừa định kéo Đường Ngọc đi theo mình. 

"Chờ một chút." Tống Tuyết Tha vội vàng ngăn cản cô: “Ngọc Nhi chưa thể đi cùng cô được, anh ấy còn phải ở lại bệnh viện.”

"Tại sao? Anh ấy không thực sự bị thương, vậy tại sao anh ấy lại ở bệnh viện?" Tống Tuyết Tĩnh bối rối hỏi. 

Vì đều là của chúng ta nên không cần thiết phải giấu sự sắp xếp của Đường Vũ với bọn họ, nên Tống Tuyết Minh lại nói cho bọn họ biết. 

"Này, ý tôi là gì? Chỉ khoe khoang thôi là đủ rồi. Dù sao hung thủ đã ám sát anh là sự thật, mọi người đều nhìn thấy Yu'er bị đâm. Với những thứ này, nhà Đường và nhà Tống toàn lực truy đuổi điều tra là đủ rồi. Cần gì phải bận tâm?" Tống Tuyết Tĩnh thản nhiên nói. 

Tống Tuyết Minh bất đắc dĩ nói: "Nhưng ngươi phải ra tay, nếu không Đường gia sẽ không có đủ lý do ra tay."

"Sẽ mất bao lâu?" Tống Tuyết Tĩnh hỏi. Cô muốn trở thành cao thủ bẩm sinh nhưng không biết phải mất bao lâu. Cô thậm chí không còn hy vọng vào cuộc sống này nên nóng lòng muốn đào tạo Đường Vũ tài năng thành cao thủ bẩm sinh. 

"Ít nhất phải mất ba đến năm ngày. Khi cuộc điều tra giữa hai gia đình chúng ta bắt đầu, chúng ta có thể xuất viện." Tống Tuyết Nhi suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Đã lâu như vậy!" Lần này không chỉ Tống Tuyết Tĩnh, mà cả Đường Vũ cũng có chút không cam lòng. Ngôi nhà thật đẹp làm sao. Hai chị em giúp mát-xa vào buổi sáng và buổi tối, ban ngày cô có thể tiếp xúc với Vạn Nhi. Đêm khuya còn có sự hướng dẫn riêng của mẹ cô, nhưng trong bệnh viện lại không có gì. 

Dù sống trong một phòng đơn sang trọng không khác gì khách sạn, thậm chí anh còn có thể nhờ mẹ đi cùng, điều này giúp việc làm việc gì đó dễ dàng hơn vào ban đêm, nhưng không có không khí ấm áp và vui vẻ ở nhà, anh luôn cảm thấy thiếu một cái gì đó. 

“Muốn Đường gia toàn lực can thiệp thì phải ở lại bệnh viện mấy ngày để thể hiện.” Đường Chí nói: “Ngọc nhi, vì sự an nguy sau này của dì ngươi, ngươi phải chịu khổ mấy ngày.”

Đường Vũ cũng nghĩ như vậy. Nếu không nhanh chóng tìm ra người đứng sau, dì có thể còn gặp nguy hiểm nên lập tức gật đầu nói: “Vừa vặn là ta còn chưa nhập viện, liền ở đây trải nghiệm mấy ngày.”

"Cậu bé ngốc nghếch, đây quả là một trải nghiệm tuyệt vời." Tống Tuyết Ân cười nói, biết Đường Vũ nói như vậy là cố ý khiến nàng dễ chịu hơn. Bà không khỏi cảm động trước sự chu đáo của người cháu này. 

"Được rồi, vậy khi nào có thể ra ngoài, nhất định phải nhanh chóng đến phòng tập võ thuật." Tống Tuyết Tĩnh bất đắc dĩ nói với Đường Vũ, sau đó kéo Tống Tuyết Tĩnh nói: "Chị, đi thôi."

"Đi đâu?" Tống Tuyết Minh khó hiểu hỏi.

"Câu cá." Tống Tuyết Tĩnh nói: "Con sói đơn độc đã bị Ngọc Nhi giết chết, manh mối quan trọng nhất đã bị phá vỡ, chúng ta ra ngoài xem có thể bắt được một sát thủ khác hay không."

Song Xuering không cảm thấy kế hoạch của em gái có ích. Sở dĩ đối phương phái sát thủ thâm nhập vào diễn viên đóng thế là vì cô ngày nào cũng ở nhà hoặc ở công ty, hiếm khi ra ngoài mua sắm. Vì vậy, khả năng phái một sát thủ khác ra ngoài chờ cơ hội là rất nhỏ. 

Tuy nhiên, cơ hội dù nhỏ đến mấy cũng vẫn có khả năng xảy ra, còn hơn là cô đợi ở đây. 

Về vấn đề an toàn, có Tiểu Mai và Chu Tuyết Mai ở đây, trừ khi đối phương dùng súng hoặc phái cao thủ thiên bẩm vào, sẽ không có vấn đề gì. 

Nhưng nếu đối phương có cao thủ bẩm sinh hoặc dám dùng súng thì hắn đã dùng vũ lực từ lâu và không đợi đến hôm nay. 

Việc quản lý súng trong nước luôn rất nghiêm ngặt. Nếu dám dùng súng, không những phá hủy tiềm ẩn hiểu biết ngầm mà còn gây ồn ào quá mức, rất có thể tỉnh sẽ can thiệp điều tra. 

Những người đứng sau hiển nhiên không dám làm lớn sự việc như vậy. Nghĩ theo hướng này, phạm vi điều tra cần điều tra thực ra rất nhỏ. 

Đối phương không sợ Tống gia trả thù, cũng không dám kinh động tỉnh, điều này có nghĩa là đối phương hẳn là một thế lực tương đương hoặc mạnh hơn Tống gia một chút, trong thế lực như vậy mà Tống Tuyết Minh đắc tội chỉ có một số ít người. 

Tuy nhiên, dù sao cũng không chỉ có một, nên vẫn cần phải điều tra. 

Vì vậy Tống Tuyết Tĩnh đồng ý đề nghị của Tống Tuyết Tĩnh, cùng Đường Tư và Chu Tuyết Mai rời khỏi phòng bệnh. 

Cạnh bệnh viện là quảng trường trung tâm thành phố P. Gần quảng trường có một khu chợ rộng rãi, thoáng mát, đông đúc người qua lại. Nếu sát thủ muốn tấn công thì đó chắc chắn là một nơi tốt. 

Vì thế sau khi bốn cô gái xuất viện, họ đã đến chợ. Tống Tuyết Kinh một mình lang thang không mục đích, trong khi Tống Tuyết Kinh và ba người khác tản ra xung quanh để bảo vệ cô. 

Tống Tuyết Đình trông giống như một người phụ nữ buồn chán lang thang một mình, nán lại ở các quầy hàng trên đường và thỉnh thoảng mua một số đồ dùng, không hề có vẻ cố ý. 

Chỉ mười phút sau, khi đi ngang qua một quán bói toán, người chủ quán ăn mặc như một đạo sĩ, trông như tiên nhân, đột nhiên lắc đầu nói: “Ôi, số phận xui xẻo, số phận xui xẻo!”

Tống Tuyết Đình điếc tai, tiếp tục đi về phía trước. 

Thấy lời nói của mình không hấp dẫn Tống Tuyết Minh, đạo sĩ đành phải kêu lên: "Phu nhân, người có thể dừng lại được không?"

"Anh đang nói chuyện với tôi đấy à?" Tống Tuyết Tha dừng lại, nhìn đạo sĩ và hỏi. 

"Vâng, là bạn." Đạo sĩ gật đầu, sau đó thở dài: "Ôi, vận mệnh thật xui xẻo!"

"Ý anh là gì?" Tống Tuyết Tha hỏi. Cô không tin vào những điều này, nhưng hiện tại cô cũng không có việc gì để làm, nghe người này lừa dối cô thật buồn cười. 

"Cô gái, tình yêu đích thực của em đã xuất hiện rồi." Đạo sĩ vẻ mặt thần bí nói. 

Tống Tuyết Minh không nói nên lời: "Nói nhảm, ta kết hôn hai mươi năm, nam nhân phù hợp đã sớm xuất hiện."

"Đó là lý do tại sao tôi nói đó là một số phận tồi tệ." Đạo sĩ nói: “Vận mệnh thực sự của bạn không phải là người chồng hiện tại của bạn”.

"Vớ vẩn!" Mặc dù cuộc hôn nhân của Tống Tuyết Minh có những bất mãn nhưng cô chưa bao giờ có ý nghĩ lừa dối. Vị đạo sĩ này rõ ràng đang xúc phạm cô khi nói điều này. 

"Đừng tức giận nữa." Đạo sĩ vẻ mặt thần bí nói: “Tôi đoán, thưa cô, sắp tới cô sẽ gặp tai họa, có thể đã xảy ra rồi, có thể sẽ sớm xảy ra, mà trong tai họa này, có một người đàn ông sẽ giúp ích rất nhiều cho cô, và anh ta chính là vận mệnh thực sự của cô.”

Tống Tuyết Đình không khỏi run rẩy trong lòng. Vị đạo sĩ này dường như có điều gì đó. Không phải anh ta vừa gặp phải một thảm họa sao? Nếu Yu'er không ở đó, có lẽ anh ấy đã bị đâm chết. 

Nhưng những lời khác của anh ấy hoàn toàn vô lý. Ngọc nhi là cháu trai của hắn, hắn làm sao có thể là người phù hợp?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 42 chương Cảm xúc bị cấm đoán

Nhìn thấy bộ dáng suy tư của Tống Tuyết Đình, đạo sĩ không khỏi trong lòng vui mừng. 

Cuốn sách gợi ý rằng đạo sĩ này không phải là người tốt. Anh ta có một cái tên rất nổi tiếng trong giới, được gọi là "Đạo sĩ vô đạo đức". 

Người này giỏi nhất là đối xử với những người phụ nữ giống như Tống Tuyết Minh thủ vai, xinh đẹp, thanh lịch và đi mua sắm một mình giữa thanh thiên bạch nhật. 

Nhìn chung, những người phụ nữ này là kiểu phụ nữ có chồng thành đạt trong sự nghiệp nhưng lại không có thời gian ở bên cạnh. Họ sống một cuộc sống sung túc nhưng lại cảm thấy trống rỗng trong lòng.

Về cái gọi là thảm họa - con người ngày nay có trí tưởng tượng rất mạnh mẽ. Chỉ cần được gợi ý một chút, họ sẽ suy nghĩ. Dù chỉ là một chiếc ô tô đi ngang qua khi băng qua đường, họ có thể tưởng tượng rằng tai họa của mình sẽ là bị chiếc xe này đâm phải. 

Dưới sự gợi ý tâm lý như vậy, trong tiềm thức họ sẽ coi người đàn ông đã giúp đỡ họ là Người được gọi là Ông Quyền, từ đó phát triển một số mối quan hệ siêu bạn bè. 

Phụ nữ khi yêu luôn là những người thiếu não nhất. Cùng với nỗi sợ hãi trong lòng, họ đương nhiên sẽ tìm đến anh, một “thần sống” biết hết mọi chuyện, để được giúp đỡ. Sau đó, tiền và những thứ khác sẽ không đến sao? 

Vì dùng thủ đoạn này để khiến nhiều phụ nữ ngoại tình nên những người quen biết đã đặt cho anh biệt danh "Người đàn ông vô đạo đức". 

Sở dĩ anh chàng này đến thành phố P là vì anh ta đã lừa dối một người phụ nữ có địa vị lớn ở nơi ban đầu, và kẻ lớn muốn lấy mạng anh ta. 

Trong số những người phụ nữ mà anh lừa gạt, người trước mặt anh chắc chắn là người đẹp nhất về ngoại hình, dáng người và khí chất. Gia đình anh ấy chắc hẳn rất giàu có. Chỉ cần có thể thành công trong công việc này, hắn sẽ có đủ tiền để tiếp tục bỏ trốn. 

Cho dù không thành công cũng không sao, cứ tiếp tục lừa người tiếp theo. 

Đương nhiên, Tống Tuyết Minh sẽ không tin những lời vô nghĩa như vậy. Cô cười ngượng nghịu với đạo sĩ vô luân rồi chuẩn bị quay người rời đi. 

Đạo sĩ độc ác không muốn từ bỏ cơ hội này, liền vội vàng lấy ra một tấm danh thiếp nói: "Phu nhân, đây là thông tin liên lạc của Pindao, sau này nếu gặp phiền phức gì, có thể đến Pindao."

Là một doanh nhân, Tống Tuyết'er luôn hướng tới sự thân thiện và kiếm tiền. Cô chưa bao giờ có thói quen từ chối danh thiếp của người khác nên cô cầm lấy, cho vào túi rồi rời khỏi quầy hàng. 

"Tỷ tỷ, đạo sĩ đã nói chuyện gì với ngươi vậy?" Một lúc sau, Tống Tuyết Tĩnh và Đường Tư tìm cơ hội đến gần Tống Tuyết Cảnh, hỏi thăm một chút. 

"Một lang băm còn có thể nói gì nữa? Chẳng qua là dưới chiêu bài bói toán để lừa người." Tống Tuyết Minh khẽ mỉm cười, thản nhiên đáp lại, không nói ra những lời đạo sĩ vô đạo đức nói vì quá buồn cười. Bất cứ đề cập nào đến nó đều khiến cô cảm thấy như đang xúc phạm trí thông minh của chính mình. 

Trong phòng bệnh, không lâu sau khi đám người Tống Tuyết Đình rời đi, Đường Chí cũng đi theo. Dù sao, với tư cách là bác sĩ não giỏi nhất thành phố P và thậm chí cả các thành phố lân cận, cô cũng rất bận rộn với các cuộc hẹn, Đường Vũ cũng không thực sự bị thương nên đương nhiên cô không cần phải ở đây để mắt tới anh. 

Sau khi chỉ còn lại hai anh em, Đường Uyển lập tức rúc vào trong ngực Đường Vũ, lẩm bẩm: “Anh ơi, anh làm em sợ chết khiếp.”

Đường Vũ tuy rằng không thực sự bị thương, nhưng cảnh tượng lúc đó quá kích động đối với một cô bé như cô, bây giờ nghĩ lại cô vẫn có chút sợ hãi. 

"Không sao đâu. Tôi đã đánh chết người đàn ông đó. Không sao cả." Đường Vũ có chút đau lòng ôm Đường Uyển, nhẹ nhàng an ủi hắn. 

"Anh, hứa với em, sau này anh sẽ không liều lĩnh như vậy nữa nếu gặp phải tình huống như vậy, được không?" Đường Uyển trầm giọng nói. 

Đường Vũ cười nói: "Ta đương nhiên sẽ không dễ dàng mạo hiểm, nhưng ngươi đã thấy chuyện hôm nay rồi. Nếu ta không đỡ đòn đó, dì ta đã bị đâm rồi."

Đường Uyển im lặng một lúc, nhỏ giọng nói: “Tôi thà xảy ra chuyện với dì tôi còn hơn là với anh.”

"Con nhỏ vô tâm này, con đã quên dì con yêu con đến mức nào rồi sao?" Đường Vũ không khỏi nói. 

"Ta đương nhiên sẽ không quên. Nếu có thể, ta nguyện ý vì dì của ta chặn lại, nhưng ta không muốn ngươi chặn." Đường Uyển nói. 

Đường Vũ không khỏi im lặng. 

Là hai anh em song sinh cùng Đường Uyển ra khỏi bụng mẹ, anh đương nhiên có thể biết được chị gái mình có nói thật hay không. 

Nhưng chính vì điều này mà anh lại càng lo lắng hơn. 

Em gái tôi không tàn nhẫn với dì nhưng lại quá coi trọng anh trai mình. 

Loại cảm giác đó rõ ràng vượt xa tình cảm anh em. 

Chỉ số khêu gợi của em gái anh đối với anh cao đến mức gần bằng giá trị đầy đủ. Đường Vũ vốn tưởng rằng cô chỉ là tham lam thân thể của anh, nhưng sau đó anh mới nhận ra, đó không đơn giản như ham muốn thân thể anh chút nào, mà là mối quan hệ sinh tử thậm chí còn vượt qua cả mạng sống của cô. 

Là một người đàn ông, có một cô gái yêu mình đến mức như vậy là một điều rất tự hào, nhưng nếu cô gái này là em gái song sinh của anh thì mọi chuyện sẽ khác. 

Trong lúc nhất thời, Đường Vũ thực sự không biết phải làm sao. 

Anh chị em lặng lẽ ôm nhau. Một lúc sau, cơ thể Đường Uyển bắt đầu nóng lên, hơi thở có chút gấp gáp. Rõ ràng là anh ấy đã yêu một lần nữa. 

Nhưng Đường Vũ rất bối rối, không có ý định cùng cô làm những chuyện đáng xấu hổ đó.

Và Đường Vạn cũng cư xử rất tốt. Cô không chủ động hỏi xem anh có hứng thú không, chỉ lặng lẽ nằm trong vòng tay anh, cô cảm thấy rất vui vẻ.

Cho đến tối, Đường Tư một mình trở về phòng bệnh.

"Dì và dì đâu?" Đường Vũ không khỏi hỏi khi nhìn thấy tam tỷ một mình trở về. 

"Dì tôi quay lại trường võ thuật, còn dì tôi đến đồn cảnh sát để hỗ trợ cảnh sát điều tra sự việc ngày hôm nay." Đường Tư nói, bởi vì người chết là một tên sát nhân khét tiếng, Đường Vũ đang hành động tự vệ, đồng thời cũng bị thương nên cảnh sát không làm phiền anh ta mà yêu cầu anh ta ghi lại lời khai hay gì đó.

Đường Uyển hỏi: “Chị ơi, chiều nay chị có thu hoạch được gì không?” 

“Đừng nhắc tới chuyện đó.” Đường Tư có chút chán nản nói: “Bạch đi dạo bên ngoài cả buổi chiều. Đừng nói là hung thủ, hắn ngay cả một sợi lông trên người hắn cũng không nhìn thấy.”

"Việc này có gì đáng tiếc? Cho dù có sát nhân đến thì dì của tôi cũng sẽ ra tay xử lý. Bạn còn có thể giúp gì nữa?" Đường Vũ theo thói quen bật chế độ trêu chọc. Đây là một cách độc đáo để hòa hợp giữa anh chị em của họ. Chị cả thích ức hiếp em trai nhưng em trai lại không chịu nhượng bộ, nếu tìm được cơ hội sẽ dùng lời nói đáp trả. 

"Ai nói tôi không giúp được? Tôi rất giỏi, được chứ!" Đường Tư không tin nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Đường Tư chán nản

"Thật tuyệt vời phải không? Vậy thì là ai bị ta một tay trấn áp?" Đường Vũ cười hắc hắc, đồng thời ném thần chú quan sát tới. Vì phép quan sát có công năng mới nên hắn chưa nhìn thấy thuộc tính của tam tỷ, cũng không biết thuộc tính cơ bản tốt là gì. 

Họ tên: Tăng Sĩ

Tuổi: 18 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: chị gái và anh trai

Tình trạng hiện tại: Tốt

Độ ưa thích: 99

Chỉ số khiêu dâm: 15 (21)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Kinh nghiệm tình dục: không có

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 72

Sức mạnh: 76

Nhanh nhẹn: 80

Tinh thần: 65

Đúng như Đường Vũ suy đoán, ngoại trừ tinh thần ra, Tam tỷ kém hơn sói cô độc về mọi mặt, nhưng không nhiều. 

Điều khiến anh thực sự ngạc nhiên là chỉ số khiêu dâm của chị ba đối với anh ban đầu bằng 0, nhưng đến một lúc nào đó, nó lặng lẽ tăng lên 21 điểm, thậm chí còn cao hơn chỉ số khiêu dâm của chính cô. 

Chẳng lẽ hai lần mát xa hôm qua và hôm nay cũng như việc vô tình ăn phải đồ ăn của chính mình đã khiến cô có suy nghĩ về anh trai mình? 

Đường Tư không biết rằng mọi thứ về anh đều vô hình trong mắt anh trai mình. Nghe nhắc đến một tay trấn áp, hắn không khỏi cảm thấy chán nản. Anh ta khịt mũi và nói, "Đó chỉ là sự xui xẻo của bạn. Bạn thực sự đã tỉnh dậy."

Nói đến sự thức tỉnh, Đường Vũ không đơn độc. Chúng tôi đã nghe nói về những ví dụ như vậy trước đây. Một số người đột nhiên tăng sức mạnh hoặc tốc độ và nhảy từ một người bình thường trở thành bậc thầy trong một lĩnh vực nào đó. Vì vậy khi biết Đường Vũ đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, Tống Tuyết Cảnh và những người khác rất ngạc nhiên nhưng cũng không thể tiếp nhận được. Họ cho rằng Đường Vũ cũng đã tỉnh lại.

"Không nhịn được, ta tài giỏi như vậy, lại bất lực như vậy." Đường Vũ lắc đầu nói, xem ra hắn muốn bao nhiêu đòn cũng đáng. 

Nếu như trước kia Đường Tứ hẳn là sẽ xông tới dùng vũ lực đối phó hắn, nhưng hiện tại rõ ràng đã không còn là đối thủ của Đường Vũ, nàng liền khéo léo thay đổi thái độ nói chuyện, liếc nhìn háng Đường Vũ, khinh thường nói: “Dù sức mạnh và tốc độ mạnh đến đâu, ta có thể làm được gì? Ta không phải là một đứa trẻ có con cặc nhỏ.”

Đường Vũ không tức giận, cười khúc khích nói: "Thà có một con cặc nhỏ còn hơn không có con cặc nào. Nếu có năng lực, bạn có thể nuôi một con cặc lớn hơn tôi và so sánh tôi với một con."

Nhiều năm qua, Đường Tứ luôn dùng vũ lực trấn áp Đường Vũ, Đường Vũ lại dùng lời nói đáp trả, cho nên về chuyện cãi vã, Đường Tư không bằng hắn. 

Ngoài ra, Đường Tư luôn không tin Đường Vũ được mọi người sủng ái vì là con trai (mặc dù cô cũng quan tâm đến em trai mình không kém những người khác). Nghe anh nói đến chuyện này, cô lập tức tức giận, hùng hồn nói: "Tôi là con gái. Tất nhiên là tôi không có dương vật, nhưng tôi xinh đẹp và dáng người cũng tốt. Tôi có bộ ngực to, mông tròn, eo thon và dương vật dài. Những thứ này trong mắt người khác giới không phải là đẹp nhất? Và tôi cũng có một cái âm hộ hấp!"

Đường Vũ không ngờ Tam tỷ lại có thể nói ra lời lẽ mạnh mẽ như vậy, hắn không khỏi sửng sốt trong giây lát. 

Đường Uyển thậm chí đỏ mặt nói: "Chị, chị đang nói cái gì vậy!"

Đường Tư phớt lờ Đường Uyển. Nhìn thấy Đường Vũ tựa hồ bị hắn khuất phục, Đường Tư lập tức kiêu ngạo nói: "Nhóc con, ngươi có biết cái bánh bao hấp là gì không? Đây là cái lồn ngon nhất. Nếu người ta biết thì ít nhất mười người đàn ông cũng phải có chín người muốn. Còn ngươi, với con cặc nhỏ của mình, mười nữ nhân cũng sẽ không thích. Làm sao có thể so sánh với ta?"

"Được rồi được rồi, tôi không thể so sánh được. Tôi đã sai." Đường Vũ cười khổ nói. Nếu tiếp tục gây chiến với chị thứ ba, anh không biết cô ấy sẽ nói gì. 

"Hừm!" Đường Tử Giao khịt mũi, trông giống như một chú gà trống nhỏ đang chiến thắng. 

Thực ra sau khi bốc đồng, khi nhớ lại lời mình nói, mặt cô rất nóng bừng, nhưng lại không thể mất đà trước mặt các em, nên khuôn mặt xinh đẹp rõ ràng rất đỏ, nhưng vẫn có vẻ kiêu ngạo. 

Chưa kể, có cô em gái thứ ba như vậy khiến Đường Vũ cảm thấy cô ấy dễ thương hơn bình thường rất nhiều. 

Bầu không khí có phần kỳ lạ giữa ba người không kéo dài được bao lâu, khi Tống Tuyết Nhan dẫn Đường Kỳ và Đường Nhu đi tới. 

Trên thực tế, sau khi nhận được tin tức, họ đã muốn gác lại công việc càng sớm càng tốt và đến đây. Sau đó, Đường Vũ, Tống Tuyết Đình và Đường Chí hết lần này đến lần khác thuyết phục bọn họ, bọn họ đã có thể chịu đựng được cho đến khi tan sở. 

Sau buổi họp, mẹ và các chị em trao nhau những lời chào đầy hồi hộp. 

Với sự đảm bảo của Tống Tuyết Đình và Đường Chí, họ tin rằng Đường Vũ không bị thương, nhưng dù sao một vụ ám sát quá đáng sợ, họ lo lắng về tổn thương tâm lý mà Đường Vũ và Đường Vạn sẽ phải gánh chịu. 

Sau khi thấy Đường Vũ không có chút nào coi trọng, Đường Uyển mặc dù có chút sợ hãi, nhưng tâm tình tương đối ổn định, hắn liền cảm thấy nhẹ nhõm. 

Đường Vũ cũng nhân cơ hội này nhìn lại một lần nữa đặc tính của mẫu thân, chị cả và chị hai. Các thuộc tính ban đầu không hề thay đổi. Ban ngày, mẹ và chị cả, chị hai của anh đều không có chỉ số khiêu dâm tăng như chị ba. Nó vẫn bằng không. Anh không biết là vì họ vẫn coi Đường Vũ như một đứa trẻ hay vì họ chưa đích thân chạm vào anh. 

Về kinh nghiệm tình dục, chị cả và chị thứ hai đều không có. Điều này không làm Đường Vũ ngạc nhiên. Điều thực sự làm anh ngạc nhiên là trải nghiệm tình dục của mẹ anh thực sự rất "độc nhất vô nhị". Từ này chỉ mô tả một lần, nhưng làm sao điều này có thể xảy ra? 

Mẹ tôi đã sinh con được hai lần. Cho dù có mang thai hai lần thì cô ấy cũng phải trải qua ít nhất hai lần quan hệ tình dục. Chẳng lẽ một trong số cô ấy, chị tôi và chị thứ ba của tôi không phải là con ruột của mẹ tôi? 

Nhưng điều này không đúng, bởi vì chị ba và em gái đều có ngoại hình rất giống mẹ. Thoạt nhìn họ là mẹ con, búi tóc không có lông cũng giống mẹ. Mẹ và con gái không thể không giống nhau đến vậy. 

Hình như có điều gì đó tôi chưa biết ở đây. 

Sự bí ẩn trong lòng Đường Vũ lại thêm một tầng nữa. 

Vì tạm thời không thể nghĩ ra, Đường Vũ đành phải ngừng suy nghĩ, tập trung vào thuộc tính cơ bản của bọn họ. 

Thuộc tính cơ bản của họ không như Đường Vũ mong đợi, họ đều khoảng sáu mươi. 

Bây giờ Đường Vũ đã đại khái kết luận, khi thuộc tính cơ bản của một người đạt đến năm mươi, người đó đã rất khỏe mạnh. Khi đã ngoài sáu mươi, ông ấy rất khỏe mạnh và có thể lực tuyệt vời. 

Mẹ, chị cả, chị hai, em gái và Đường Vũ trước đây đều nằm trong phạm vi này. Đây là kết quả của nhiều năm đào tạo của họ. 

Khi một người đạt đến bảy mươi tuổi trở lên, người ta đã thoát khỏi phạm trù người thường. Các vận động viên chuyên nghiệp và những người thành công trong võ thuật đều có một hoặc nhiều thuộc tính đạt từ bảy mươi trở lên. 

Khi một thuộc tính nào đó đạt tới 80, nó được coi là bậc thầy trong số các chiến binh, chẳng hạn như Sói Cô độc và Chu Tuyết Mai. Đường Tư có thuộc tính nhanh nhẹn đạt tới 80, có thể coi là cao thủ. 

Khi một thuộc tính nào đó đạt từ 90 trở lên, điều đó có nghĩa bạn là cao thủ hàng đầu. Đặc biệt đối với dì tôi, người có hai trình độ phát triển vượt quá 90, nó đồng nghĩa với sức mạnh. 

Đối với Dzogchen có được, người có thuộc tính nhất định đạt tới 100, cũng như bậc thầy bẩm sinh huyền thoại, không có nhiều trên thế giới. ,

Đường Vũ cũng thầm vui mừng khi thấy mẹ và các chị đều khỏe mạnh như vậy. 

Cả nhà ăn tối ở khu này, còn Tống Tuyết Yến, Đường Kỳ và Đường Nhu, những người ngày mai phải đi làm, sẽ về. Đường Tư vốn muốn đi cùng bọn họ, nhưng mẹ cô lại ra một mệnh lệnh khiến cô rất buồn bực: Đường Tư và Đường Uyển không có việc gì làm, tối nay sẽ ở lại với Đường Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44: Một loại cặp đôi khác

Cuộc điều tra toàn diện về nhà Đường vẫn chưa chính thức được triển khai nên vết thương của Đường Vũ phải tiếp tục được giả vờ. Vì phải giả vờ nên họ phải cử người đi cùng. Dù sao, phường này rất rộng và thậm chí còn có vách ngăn. Sẽ không có vấn đề gì nếu ba anh em sống cùng nhau. 

Đường Tư không phải loại nữ nhân không biết đại cục. Dù có chút miễn cưỡng nhưng cô vẫn đồng ý. 

Nhìn thấy tam tỷ đồng ý, Đường Uyển có chút thất vọng. Cô nghĩ tối nay cô có thể có một thế giới hai người với anh trai mình. Nhưng bây giờ có chị thứ ba ở đây, kế hoạch này đã bị phá sản. 

Sau khi mẹ và những người khác rời đi, ba anh em chia thành hai đợt. Đường Vũ và Đường Uyển tụ tập lại thì thầm trò chuyện vui vẻ, trong khi Đường Tư một mình cầm điện thoại lướt web. 

Không phải Đường Tư không muốn nói chuyện với mấy đứa em của mình, chỉ là hai đứa nhóc này đang nói chuyện về học sinh cấp hai mà thôi. Cô, một “người lớn” đã tốt nghiệp cấp 3 và sắp vào đại học, thực sự không hứng thú với các chủ đề của mình. 

Hơn nữa, trước khi mẹ và những người khác đến, họ đã gặp rắc rối với Đường Vũ vì cãi vã. Với tính cách kiêu ngạo của mình, cô đương nhiên không chịu chủ động nhúng tay vào. 

Thời gian rất nhanh đã đến tám giờ tối. 

Nếu họ ở nhà thì đó sẽ là lúc cả nhà tập thể dục thường xuyên. Dù đang ở trong bệnh viện nhưng họ đã quen và vẫn hoạt động trong phòng bệnh rộng rãi này. 

Chỉ là họ có chút không quen với việc ở trong môi trường xa lạ này. 

Trên thực tế, không chỉ họ, Tống Tuyết Yến, ba cô gái cũng bắt đầu tập gym tại nhà cũng cảm thấy rất khó chịu. Bình thường bọn họ là một gia đình ngăn nắp, ngăn nắp, nhưng hôm nay đột nhiên mất đi một nửa, điều này luôn khiến trong lòng họ cảm thấy trống rỗng. 

Một giờ sau, bài tập kết thúc, ba người vào phòng tắm đi tắm. Đường Vũ và Đường Uyển, người tắm đầu tiên, đều thay đồ ngủ, còn Đường Tư, người tắm lần cuối, chỉ quấn khăn tắm đi ra ngoài. 

Chiếc khăn rất ngắn, chỉ vừa đủ che kín ngực và bụng của Đường Tư, khiến gần một nửa hai bán cầu to lớn màu trắng trên ngực cô lộ ra, phần dưới chỉ chạm đến đỉnh đùi. Đừng nói là ngồi xuống, tôi sợ nếu cô ấy bước nhanh hơn, phần bí ẩn nhất sẽ bị tiết lộ cho người khác. 

"Wan'er, đã muộn rồi, chúng ta đi ngủ thôi." Từ phòng tắm đi ra, Đường Tư giục Đường Uyển khi thấy Đường Uyển sau khi tắm xong vẫn ở cùng Đường Vân Huy. 

Đường Uyển liếc nhìn căn phòng nhỏ, nhỏ giọng nói: “Chị, chị đi ngủ trước đi, em sẽ tới đó ngay.”

Nhìn Đường Uyển bộ dáng áy náy, Đường Tư không khỏi nghi hoặc hỏi: "Van nhi, vì sao ta cảm thấy ngươi đang giấu ta cái gì?"

"Không đời nào." Đường Uyển vội vàng nói: “Chỉ là tôi nghĩ đã đến lúc mát-xa cho anh trai tôi rồi, sau khi mát-xa xong tôi sẽ đi ngủ.”

"Không, ở đây không tiện, đợi về nhà đã." Đường Vũ vội vàng từ chối. Bây giờ tình cảm của em gái anh dành cho anh đã thay đổi. Ngay cả chị thứ ba cũng có chỉ số khiêu dâm đối với anh không hề thấp. Nếu anh ta tiếp tục duy trì mối quan hệ mơ hồ này với bọn họ, e rằng chị tôi còn chưa chia tay, ngay cả chị ba cũng trở nên như thế này, sẽ phiền phức. 

Đường Tư đang cãi nhau với Đường Vũ không muốn đồng ý, thậm chí còn định ép em gái mình ngủ trong phòng. Nhưng khi Đường Vũ từ chối, cô lại càng mạnh mẽ hơn, cười nửa miệng nói: "Sao vậy, anh cảm thấy tự ti vì dương vật của mình quá nhỏ nên không dám khoe trước mặt chúng tôi?"

"Cứ xử lý như thế này đi." Đường Vũ bất đắc dĩ nói. Lúc này, anh không muốn cãi nhau với em gái. 

"Anh xin lỗi, nhưng tôi vẫn phải kìm lại cho anh!" Đường Tứ cười tinh quái, nói với Đường Uyển: "Van nhi, giữ hắn lại không cho hắn cử động, ta cởi quần hắn!"

Bây giờ Đường Tư không còn là đối thủ của Đường Vũ nữa, dùng vũ lực như trước để trấn áp hắn là không thể được. 

Nhưng cô biết quá rõ về anh trai mình. Cậu bé này rất yêu Wan'er. Nếu cô đè Đường Vũ xuống, anh sẽ không bao giờ dám vùng vẫy mạnh mẽ. 

Có lẽ chính sự từ chối của anh trai cô đã khiến Đường Uyển có chút đau lòng. Cô, người luôn cư xử đúng mực, ném anh trai mình xuống chiếc giường bệnh rộng rãi, lật người ngồi lên bụng anh, ấn vào phần thân trên của anh. 

Đúng như Đường Tư nghĩ, Đường Vũ bị Đường Uyển đè xuống, thực sự không dám vùng vẫy mạnh mẽ bởi vì lúc này hắn không thể khống chế được sức mạnh của mình. Nếu dùng quá nhiều sức lực, làm Đường Uyển bị thương, hắn sẽ rất đau lòng. 

"Chính là nó!" Thấy hắn không thể phản kháng, Đường Vũ chỉ có thể thở dài trong lòng, mặc kệ bọn họ làm gì thì làm. Dù sao hắn cũng chỉ là một thiếu niên chưa đầy mười sáu tuổi, đầu óc còn chưa vững vàng như vậy. Làm sao anh có thể không bị ám ảnh bởi cảm giác thoải mái này? Vừa rồi anh đã đưa ra một quyết định táo bạo là từ chối em gái mình. Bây giờ họ đã chủ động, anh không thể chống cự được nữa. 

Về việc liệu họ có trở nên ám ảnh và ám ảnh anh em hay không nếu tình trạng này tiếp tục diễn ra, họ chỉ có thể để tự nhiên diễn ra. 

"Thằng lừa đảo, mày không từ chối sao? Cặc của mày sao cứng thế?" Đường Tư không khỏi cười lạnh, cởi quần Đường Vũ ra, nhìn nam tử vốn đã cứng như sắt của mình. 

"Nói nhảm, bây giờ ngươi ăn mặc như thế nào cũng không thèm nhìn, ta làm sao có thể không phản ứng?" Đường Vũ trợn mắt. 

Đường Tư không ngờ rằng cậu nhóc này lại thực sự gặp khó khăn vì nhìn thấy vẻ gợi cảm của mình. Trong lòng cô có chút vui mừng vô cớ, nhưng lại mắng: “Thật là đồ biến thái, hắn lại yêu chính em gái mình!”

Nói xong, anh ta nắm lấy con cặc không lớn hơn ngón tay của Đường Vũ bao nhiêu, bắt đầu vuốt ve thật nhanh. 

Đường Uyển xoay người xuống khỏi anh trai mình. Nhìn thấy hành động của em gái, anh vội vàng nói: "Em gái, đừng nhanh như vậy. Chúng ta đang xoa bóp cho anh trai mình, không phải thủ dâm cho anh ấy."

"Vậy ngươi tới." Đường Tư buông tay ra, ra hiệu cho Đường Uyển làm. 

Đường Uyển cũng không khách khí, vươn bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật của anh trai mình, dùng bàn tay vô cùng mềm mại chậm rãi nhào nặn nó ra. 

Đường Tư nhìn Đường Vũ, thấy ánh mắt của thiếu niên đang lưu luyến trên người mình và em gái. Trọng tâm là sự đầy đặn của bộ ngực và vẻ đẹp của cặp đùi của cô. Vì chiếc khăn quá ngắn nên khi cô ngồi xuống như thế này, nội y của cô bị lộ ra ngoài. 

Vốn dĩ Đường Tứ không quan tâm tới chuyện này. Dù sao thì mọi người cũng đã quen với việc bị lộ trước mặt Đường Vũ. Nhưng bây giờ nhìn thấy anh trai cô, cô lại cảm thấy có chút ngượng ngùng. Cô theo bản năng kẹp hai chân lại, nhổ nước bọt: "Đồ khốn nạn, nếu anh nhìn lại tôi sẽ móc mắt anh ra!"

Nhìn thấy chị gái gợi cảm và em gái đáng yêu ngồi bên cạnh xoa bóp dương vật của mình, Đường Vũ đột nhiên nảy ra một ý nghĩ rất biến thái: Đây có tính là một cặp không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Chị ba cạnh tranh

Một lúc sau, Đường Tư thấy Đường Vũ không còn nhìn trộm cô nữa mà chỉ nhìn Đường Uyển. Cô có chút không phục, bất ngờ mở rộng đôi chân khép kín của mình ra một chút, để Đường Vũ có thể nhìn thấy món bánh bao hấp mà cô tự hào chỉ trong nháy mắt. 

Cô đang tự nghĩ rằng cô không chỉ đã nhìn thấy con cặc của anh mà thậm chí còn chạm vào nó, nên sẽ không lỗ nếu cô để anh nhìn thấy âm hộ của mình. 

Quả nhiên, chiêu thức của Lương Tư rất hữu dụng. Ánh mắt Đường Vũ nhanh chóng lại lướt qua, đi thẳng vào giữa hai chân Đường Tư. 

Điều này khiến Đường Tứ xấu hổ nhưng cũng thầm tự hào: Tiểu tử, ta đã bảo ngươi đừng nhìn ta mà! 

Tuy nhiên, cô không biết tại sao, khi anh trai cô nhìn cô như vậy, cô đột nhiên cảm thấy có gì đó. Cô cảm thấy nóng ở dưới đó và dường như có thứ gì đó đang chảy ra. 

Đường Tư vội vàng khép chân lại. Cô không còn sợ anh trai nhìn mình nữa, nhưng nếu anh nhìn thấy cô nhỏ giọt thì sẽ không xấu hổ sao? 

Đúng lúc này, Đường Uyển vốn đang ôm con cặc của Đường Vũ nhẹ nhàng xoa nắn, đột nhiên làm ra một động tác khiến Đường Tư quai hàm chấn động. 

Đường Uyển đột nhiên cúi đầu, há miệng nhỏ ra, ngậm lấy con cặc cứng rắn của Đường Vũ vào trong miệng. 

"Wan'er, cậu!" Đường Tư nhìn hành động của Đường Uyển, không biết nên nói gì. 

“Tôi nghĩ mút như thế này sẽ giúp máu lưu thông tốt hơn.” Đường Uyển vừa nói vừa ngậm cặc của anh trai mình trong miệng. 

"Nhưng cái này bẩn quá!" Đường Tư có chút chán ghét nói. 

"Không bẩn, cặc của anh tôi là ngon nhất!" Đường Uyển mút cặc anh trai đến mức phát ra âm thanh, đồng thời không quên phản bác em gái mình. 

Nhìn vẻ mặt mê mẩn của Đường Uyển, Đường Tư không thể tin được nói: "Không ngờ Vạn Nhi, ngươi lại ngoan ngoãn thông minh như vậy, lại thích gà trống của đàn ông."

"Tôi không thích đàn ông, tôi chỉ thích anh trai tôi." Đường Uyển sửa lại. 

Đường Tư khóe miệng nhỏ cong lên: "Cốc của hắn có cái gì tốt? Nhỏ như vậy, nhưng gà lớn thì vui."

"Giống như bạn đã chơi với một con cặc lớn." Đường Vũ cười lạnh. 

"Đương nhiên là ta chơi rồi, chơi rất nhiều, lớn nhỏ!" Đường Tư khoe khoang.

Đường Vũ âm thầm cười thầm trong lòng. Nếu anh không nhìn thấy điểm “không” lớn trong trải nghiệm tình dục của cô về các thuộc tính của cô, anh có thể đã thực sự tin vào điều đó. Anh ta lập tức cố ý hỏi: "Thật sao? Cậu chơi ở đâu?"

"Nó ở khắp mọi nơi, trong trường học và trong phòng tập võ thuật của dì tôi. Tôi đã chơi với rất nhiều đàn ông." Đường Tư cảm thấy có chút áy náy, nhưng đành phải quỳ gối khoe khoang cho xong. 

"Ngươi ngay cả khoe khoang cũng không biết, phòng tập võ của dì ta chỉ nhận đệ tử nữ, ngươi kiếm đâu ra một con cặc để chơi?" Đường Vũ vạch trần lời nói dối của em gái mình một cách không thương tiếc. 

"Cái đó... là do tôi nhớ nhầm, chơi nhiều quá nên không nhớ rõ ràng." Đường Tư vẫn bướng bỉnh nói. 

"Chị ơi, hóa ra chị rất có kinh nghiệm." Đường Vũ đột nhiên nhổ ra dương vật của anh trai mình, ngẩng đầu lên nhìn Đường Tư nói: "Vậy anh dạy em được không?"

"À?" Đường Tử ngơ ngác. Cô không ngờ rằng chị gái mình lại thực sự tin vào điều đó và thậm chí còn gia nhập quân đội của mình. 

"Tại sao, không? Bạn đang thừa nhận rằng bạn đang khoe khoang?" Đường Vũ mỉm cười nói. 

"Ai khoác lác! Chỉ là con cặc của ngươi quá nhỏ, ta không có hứng thú chơi với nó." Đường Tư khịt mũi.

"Chị ơi, em không bảo chị chơi, chị chỉ dạy em thôi." Đường Uyển nói, có chút nghi hoặc: “Hay là ngươi chỉ đang khoe khoang thôi?”

Đường Tư từ nhỏ đã rất tranh đấu, tự nhiên không muốn nhượng bộ các em mình trước mặt, vì vậy liền nói: “Ta dạy các ngươi, học tập chăm chỉ.”

Nói xong, hắn cúi xuống đặt lên háng Đường Vũ, nhưng lại do dự một lát. 

Không phải cô thật sự cho rằng con cặc của anh trai mình bẩn thỉu, cô cũng không phản đối việc ôm con cặc của anh vào lòng, nhưng suy cho cùng, cô chưa bao giờ thực sự làm điều đó. Cô ấy chỉ lén xem những bộ phim gợi cảm đó và thấy các nữ diễn viên làm. Cô ấy chỉ xem nó hai hoặc ba lần, vì vậy cô ấy không thể học được bất kỳ điều gì cần thiết. 

Vì vậy cô không nghĩ mình có thể làm tốt hơn chị gái mình, người mà cô rõ ràng khá quen thuộc. 

Nhưng vào lúc này, mũi tên đã ở trên dây, anh không còn cách nào khác là cắn viên đạn, há miệng ra, noi gương em gái vừa rồi, ngậm lấy con cặc của anh trai mình trong một ngụm. 

Con cặc của anh bị cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của em gái ngậm lấy. Đường Vũ còn chưa kịp cảm nhận được khoái cảm gì, liền kêu lên: "Ôi, tỷ tỷ, đừng cắn, chỗ đó rất nhạy cảm."

Hóa ra sau khi ngậm cặc của anh trai vào miệng, Đường Tư không biết phải làm gì tiếp theo, nhưng cảm giác vừa cứng lại vừa mềm khiến cô cảm thấy nó rất ngon nên cô vô thức cắn một miếng. 

"Hừm! Tôi ghét việc nó không đáp ứng được mong đợi và quá nhỏ." Đường Tư kiên quyết bảo vệ trong khi thầm nghĩ về những gì mình đã làm với em gái mình trong phim. 

Một lúc sau, Đường Tư lại đưa cặc của anh trai vào miệng. Lần này cô không dùng răng cắn nữa mà dùng miệng ngậm thật chặt, mút mạnh như muốn hút thứ gì đó ra ngoài. Cô cũng dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình quấn quanh quy đầu. 

Đường Vũ lập tức lại hét lớn: "Tỷ tỷ, đừng hung hăng như vậy, ta nhịn không được sẽ xuất tinh."

Biết mình đã đi đúng hướng, Đường Tứ lại kiêu ngạo, nhổ cặc ra nói: "Anh biết tôi giỏi đến mức nào phải không? Nhưng anh thật sự vô dụng, anh không chịu nổi nữa đâu. Những cái tôi từng chơi trước đây, dù có mút mạnh thế nào, tôi cũng không sợ."

Sau khi đánh anh trai mình, Đường Tư lại ngậm cặc của anh vào miệng, nhưng lần này cô không mút mạnh như vậy nữa. Cô chỉ nhẹ nhàng cầm lấy nó và dùng lưỡi mân mê nó. Dù cặc của anh trai cô không có mùi vị gì nhưng cô cảm thấy khá thú vị khi ngậm nó trong miệng. Cô muốn chơi với nó một lúc, và đương nhiên cô không muốn anh xuất tinh nhanh như vậy. 

Đường Vũ rất thích sự phục vụ bằng lời nói của người chị kiêu ngạo của mình. Anh thấy em gái nhìn mình với ánh mắt hâm mộ, anh nói: "Van nhi, lại đây, anh cũng giúp em."

Đường Uyển lập tức vui vẻ bước tới, cởi bộ đồ ngủ theo chỉ dẫn của anh trai, để lộ cặp ngực trắng nõn không cân đối với dáng người của cô. 

Đường Vũ duỗi hai tay ra, mỗi tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của em gái mình. Vừa bóp chúng, anh vừa đưa tay đưa một trong những núm vú mỏng manh của cô vào miệng mình để mút. 

"Bạn đang làm gì thế?" Đường Tư đang vui đùa với con cặc của anh trai mình trong miệng, nhìn thấy hành vi của bọn họ không khỏi kinh ngạc hỏi. 

Đường Vũ nhổ ra bộ ngực nhỏ nhắn đã bị bú của em gái mình dựng đứng lên, cười nói: “Các em xoa bóp cho anh, em cũng xoa bóp cho các em, để thúc đẩy tuần hoàn máu.”

"Chúng tôi xoa bóp cho bạn vì dương vật của bạn nhỏ và chúng tôi muốn nó lớn hơn, nhưng ngực của Wan'er đã lớn như vậy rồi, tại sao bạn lại cần massage?" Đường Tư bất đắc dĩ nói, cảm thấy anh trai và em gái mình chỉ đang đùa giỡn mà thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Nhược điểm của sự kiêu ngạo

"Cho dù không cần massage để to hơn thì vẫn có thể làm được. Dù sao thì rất thoải mái." Đường Vũ cười nói: "Vạn Nhi phải không?"

"Ân, thật sự rất thoải mái, ca ca, tiếp tục đi." Đường Uyển thúc giục bằng giọng ngọt ngào. 

"Hừ, ta lười để ý tới ngươi." Đường Tư khịt mũi, cúi đầu lại ngậm cặc vào miệng, nhưng nửa tâm trí lại tập trung chú ý đến tình hình của anh chị em. 

Đường Vũ vừa vuốt ve vừa mút, trên mặt Đường Uyển dần dần hiện lên vẻ say mê, miệng nhỏ không tự chủ được mà rên rỉ thoải mái. 

Nó có thực sự thoải mái như vậy không? 

Đường Tư vừa nghĩ vừa lơ đãng mút và liếm cặc anh trai mình. 

Hơn một phút sau, nhìn thấy biểu tình của em gái càng ngày càng thoải mái, Đường Tư rốt cục không nhịn được nữa, nhổ ra dương vật của mình và hỏi: "Wan Nhi, thật sự thoải mái như vậy sao?"

"Đương nhiên, nếu ngươi không tin ta, ngươi có thể tự mình thử xem." Đường Uyển nói. 

Đường Vũ ngậm núm vú nhỏ của em gái mình, mơ hồ nói: "Van Nhi, em không cần để ý tới cô ấy, cô ấy có nhiều kinh nghiệm như vậy, sao lại phải thử với tôi?"

Nếu Đường Vũ không nói như vậy, Đường Tư còn có chút do dự, nhưng khi hắn nói ra lời này, sự lúng túng đột nhiên quay trở lại. Anh đứng dậy, đi tới phía bên kia của Đường Vũ, xé chiếc khăn tắm trên người anh ra. 

Ngực của chị gái lớn hơn em gái và nhỏ hơn của mẹ nhưng hình dáng giống hệt nhau, cả hai đều có hình chiếc cốc hoàn hảo và quầng vú cũng nhỏ và tròn. Ngoại trừ sự khác biệt nhỏ về kích thước, họ chỉ đơn giản được chạm khắc từ cùng một khuôn, điều này một lần nữa chứng tỏ họ là mẹ ruột và con gái. 

Sau khi cởi khăn tắm ra, Đường Tư ôm đầu anh trai mình rất thô bạo, kéo vào ngực anh, áp mặt vào bộ ngực to mềm mại của cô, nói: “Nào, làm cho anh đi!”

"Này, Vạn Nhi còn chưa khỏi bệnh." Đường Vũ ngơ ngác nói, cả khuôn mặt bị bộ ngực lớn của em gái ép chặt. 

Tuy nhiên, Đường Uyển lại rất nghe lời, không tranh cãi với chị gái mà nói: “Không sao đâu, anh trai, anh có thể giúp em gái em trước đã.”

Nói xong anh trượt xuống, đảm nhận công việc em gái vừa làm, ngậm cặc của anh trai vào miệng và bắt đầu bú. 

Đường Vũ ngừng chống cự, bắt đầu dùng tay và miệng vuốt ve ngực em gái mình. 

"Ừm..." Theo động tác của anh trai, Đường Tứ thở phào nhẹ nhõm. Chị gái cô đã đúng. Thật sự rất thoải mái khi được anh trai chạm vào ngực cô như thế này, đặc biệt là khi núm vú được anh ngậm và mút. Cảm giác tê rần, ngứa ngáy lại càng dễ chịu hơn. 

Và khi khoái cảm tê dại này ập đến, khu vực giữa hai chân cô cũng bắt đầu ngứa ngáy và chất lỏng không ngừng rỉ ra khỏi đó. Cô không khỏi kẹp hai chân lại và dang rộng ra, cố gắng an ủi phần thân dưới bồn chồn của mình bằng cách này. 

Đường Vũ ôm bộ ngực lớn của em gái, chơi đùa một lúc, mút hai đầu vú nhỏ của em gái cho đến khi chúng căng cứng. Sau đó đầu anh đột nhiên trượt xuống và lọt thẳng vào giữa hai chân cô. 

Đường Tư giật mình, vội vàng hỏi: “Ngươi đang làm gì vậy?”

"Không phải anh nói bánh bao của anh là ngon nhất sao? Tôi muốn xem." Đôi mắt của Đường Vũ dán chặt vào âm hộ đầy đặn và mềm mại của em gái cô. Hơi thở nóng bỏng mà anh thở ra khi nói phun vào đó, khiến búi tóc trắng nõn mềm mại của cô khẽ vặn vẹo, một dòng chất lỏng trong suốt khác từ đó chảy ra. 

"Không sao đâu, em là em gái anh mà!" Đường Tư hoảng hốt nói. 

“Anh vẫn là anh ruột của em, em chưa ngậm cặc của anh vào miệng sao?” Đường Vũ tự tin nói. 

Tang nghĩ về điều đó, và điều đó đúng. Dù sao thì cô cũng đã ngậm cặc anh vào miệng rồi nên để anh liếm âm hộ cô dường như không phải là vấn đề lớn. 

Hiện tại Đường Tư đã bị em trai mình có chút kích thích, muốn thử loại cảm giác này, liền nói: "Vậy thì làm đi."

Nhưng Đường Vũ lại xoay người nằm ngửa, nói: "Trượt người như thế này thật quá xấu hổ. Chị ơi, sao chị không cưỡi lên người em?"

Đường Tư không khỏi đỏ mặt. Cô dang rộng chân và cưỡi lên mặt anh trai, yêu cầu anh liếm lồn cô. Điều này thật quá đáng xấu hổ! 

Nhưng cô luôn rất dũng cảm và quyết đoán trong hành động của mình nên chỉ sau một chút do dự, cô đã đứng dậy bước tới, dang rộng hai chân và dang chân ra hai bên đầu anh trai, ngồi xuống với cặp mông trắng nõn tròn trịa và ấn chặt âm hộ đang chảy nước của mình vào miệng anh trai. 

Đường Vũ lập tức lè lưỡi, dùng đầu lưỡi vuốt ve khe hở mỏng manh trên âm hộ của em gái mình. 

"Ân..." Đường Tư đột nhiên phát ra một tiếng dài rên rỉ. 

Khi còn là một cô gái vị thành niên, cô đã từng có kinh nghiệm thủ dâm. Lúc đó cô đã cảm thấy rất thoải mái, nhưng so với cảm giác bây giờ thì không bằng. 

Cảm giác lưỡi của anh trai lướt qua khe hở âm hộ khiến toàn thân cô run rẩy không thể kiểm soát. Niềm khoái cảm thực sự thấm vào tâm hồn quá choáng ngợp khiến cô không khỏi cảm nhận được. 

Đường Vũ lúc này cũng rất hưởng thụ. Con cặc của anh bị cái miệng mềm mại của em gái hút, đồng thời anh đang liếm cái lồn bánh bao hổ trắng đầy cám dỗ của em gái mình. Đó là một niềm vui nhân đôi của thể xác và tinh thần. 

Ba cơ thể cùng một mẹ sinh ra vui vẻ quấn lấy nhau, khiến cả phòng bệnh tràn ngập bầu không khí ấm áp và dâm đãng. 

Không biết qua bao lâu, Đường Tư đang cưỡi trên mặt Đường Vũ để hắn liếm lồn cô đột nhiên hừ một tiếng dài, toàn thân mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. Cái lồn non nớt của cô đang bị anh trai hôn thật chặt, lúc đầu đột nhiên co rút lại, sau đó đột nhiên thả lỏng, phun ra một lượng lớn chất lỏng dính. 

Đường Vũ không lãng phí thời gian. Anh ngậm hết tinh dịch phun ra từ âm hộ của em gái vào miệng và nuốt chửng một cách ngon lành. 

Trong lúc uống tinh dịch của em gái, anh cũng run rẩy toàn thân, con cặc được em gái ôm chặt bắt đầu phóng ra. 

"Huh..." Sau khi đạt đến cao trào, Đường Tứ uể oải buông anh trai ra, quay người lại, đúng lúc nhìn thấy em gái ngẩng đầu lên, để con cặc mềm mại của anh trai trượt ra khỏi miệng nhỏ. 

Sau đó, một tiếng "gulu" vang lên, Đường Uyển dường như đã nuốt phải thứ gì đó. 

"Wan'er, cậu đã ăn thứ đó à?!" Đường Tử không khỏi kêu lên. 

"Ừ, chị ơi, chị cũng chưa ăn à?" Đường Uyển cười nói: “Ăn ngon không?”

"Nó ngon quá, ghê quá!" Đường Tư tỏ vẻ chán ghét.

Đường Vũ nghe vậy liền biết có chuyện không ổn. 

Anh biết rất rõ về em gái mình. Anh chàng này là một tsundere. Vì thể diện, cho dù cô muốn ăn tinh dịch của chính anh, cô cũng sẽ nhịn. 

Xem ra nếu muốn dụ dỗ cô ấy ăn tinh dịch của anh ta và nhận được phần thưởng là “quan hệ đôi bên cùng có lợi” thì có lẽ không dễ dàng như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Đêm mất ngủ

Đúng như Đường Vũ nghĩ, Đường Tư thực sự không cảm thấy ghê tởm việc xuất tinh của anh trai mình. Thậm chí nhìn thấy em gái mình nuốt nó, anh không thể không muốn thử. 

Nhưng trong trường hợp này, chẳng phải là tự chuốc lấy thất bại sao? Vì vậy cô đã âm thầm quyết định sẽ không bao giờ ăn thứ này của anh trai mình để tránh bị họ cười nhạo. 

"Wan'er, đi thôi, đến lượt cậu." Đường Vũ giúp em gái liếm nàng đạt cực khoái một lần. Đương nhiên anh sẽ không thiên vị cái này hay cái kia nên liền nói với em gái mình.

Đường Uyển ngoan ngoãn, không bạo dạn như chị gái, nhưng đây không phải lần đầu tiên cô và anh trai làm việc này, chị gái cô cũng vừa làm trước mặt cô nên cô không có gì phải xấu hổ. Cô lập tức noi gương chị gái, cởi bỏ bộ đồ ngủ và quần dài, dùng mông trần cưỡi lên đầu anh trai mình. 

Đường Tư vô cùng thích thú nhìn con cặc mềm mại đang lủng lẳng giữa háng anh trai mình. Anh chợt mỉm cười, nghiêng người rồi ngậm nó vào miệng. Sau vài lần vuốt ve, nó lại cứng lại. 

"Cậu bé, tốt quá, cậu cứng lại nhanh quá." Đường Tư hài lòng khen ngợi, sau đó tiếp tục mút. Cô đã quên mất ý định ban đầu là xoa bóp cho anh trai mình và hoàn toàn thổi kèn cho anh ấy. 

Vài phút sau, đỉnh điểm của Đường Uyển đúng như dự đoán, Đường Vũ như đã hẹn trước với cô, cũng xuất tinh vào miệng em gái cô cùng lúc. 

Đường Tư hoàn toàn không có kinh nghiệm nên không biết nam giới xuất tinh có dấu hiệu gì. Anh ta mất cảnh giác và bị xuất tinh trực tiếp vào miệng. 

"Bạch, xàm!" Đường Tư vội vàng nhổ một ngụm tinh dịch vào thùng rác cạnh giường bệnh, phàn nàn: "Thằng nhãi này, muốn xuất tinh sao không nói cho ta biết!"

Tuy nhiên, Đường Vũ lại đang chờ đợi lời nhắc nhở từ hệ thống. Rốt cuộc, sau khi cho bao nhiêu tinh dịch vào miệng chị gái, dù chị ấy có nôn ra bao nhiêu thì cũng vẫn còn sót lại một ít. 

Tuy nhiên, khiến anh thất vọng, hệ thống lại không nhắc nhở nhận thưởng, điều này khiến Đường Vũ có chút bất đắc dĩ: Chẳng lẽ chị gái cô thực sự không thích tinh dịch của anh, hay là chỉ cần cô không tỏ ra muốn ăn, cho dù vô tình ăn một ít, trong lòng không cự tuyệt thì cũng không có tác dụng? 

Đường Vũ cho rằng là cái sau, bởi vì tỷ tỷ tuy phàn nàn nhưng nàng lại không hề tỏ ra chán ghét. 

Sau bao nỗ lực, cả hai chị em đã lên đỉnh một lần, Đường Vũ thậm chí còn xuất tinh hai lần liên tiếp. Cộng thêm một giờ luyện tập cường độ cao, lúc này cả hai đều hơi mệt nên dừng lại. 

"Quan hệ tình dục hoàn chỉnh một lần, chất lượng trung bình và sẽ được thưởng 1 điểm thuộc tính cơ bản*1, điểm thuộc tính thần tình dục*1 và thời gian hồi phục hoàn toàn*10. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một bạn tình. Mối quan hệ huyết thống giữa hai bên sẽ tăng phần thưởng và tất cả phần thưởng sẽ là *10. Với phần thưởng của mối quan hệ hai người (chị em), tất cả phần thưởng sẽ lại là *2. Lần này, bạn sẽ nhận được tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản*20, điểm thuộc tính thần tình dục*20 và thời gian hồi phục hoàn toàn*200.”

"Quan hệ tình dục hoàn chỉnh một lần, chất lượng trung bình và sẽ được thưởng 1 điểm thuộc tính cơ bản*1, điểm thuộc tính thần tình dục*1 và thời gian hồi phục hoàn toàn*10. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một bạn tình. Mối quan hệ huyết thống giữa hai bên sẽ tăng phần thưởng và tất cả phần thưởng sẽ là *10. Với phần thưởng của mối quan hệ hai người (chị em), tất cả phần thưởng sẽ lại là *2. Lần này, bạn sẽ nhận được tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản*20, điểm thuộc tính thần tình dục*20 và thời gian hồi phục hoàn toàn*200.”

Hai lời nhắc hệ thống giống hệt nhau lần lượt vang lên trong đầu Đường Vũ. Đường Vũ vui mừng khôn xiết với bốn mươi điểm thuộc tính thần tình dục, hoàn toàn bù đắp cho việc không thể nhận được phần thưởng nhiệm vụ từ em gái mình.

Và anh ấy cũng có được một sự hiểu biết mới, đó là có phần thưởng cho việc bay đôi. Còn bay ba và bay bốn thì sao? Họ có tiền thưởng cao hơn không?

Tuy nhiên, có thể thấy từ lời khuyên rằng vợ chồng nên có một số mối ràng buộc, chẳng hạn như chị em, mẹ con, v.v. Hai người phụ nữ bình thường có thể không có được phần thưởng này. 

Đường Tư và Đường Uyển không ngủ trong phòng mà ngủ cạnh Đường Vũ, một người bên trái, một người bên phải. Dù sao thì giường bệnh mở rộng cũng đủ rộng nên việc ép ba người họ vào đó cũng không có vấn đề gì. 

Không lâu sau, hai chị em ngọt ngào chìm vào giấc ngủ. Việc giải phóng ham muốn tình dục khiến cơ thể họ rất thoải mái nên họ ngủ rất ngon. 

Nhưng Đường Vũ ôm hắn từ trái qua phải lại không ngủ được, trong lòng tràn đầy lo lắng. 

Hóa ra anh vừa kiểm tra thuộc tính của chị gái và em gái mình. Ý định ban đầu của anh là xem liệu chỉ số khiêu dâm của họ đối với anh có thay đổi sau trải nghiệm này hay không. 

Đúng như dự đoán, cô em gái vẫn ổn, dù sao thì nó cũng đã rất cao rồi, nhưng chỉ số khiêu dâm của chị gái đối với cô ấy đột nhiên tăng lên 58 điểm, vốn đã là mức rất dâm đãng, chỉ kém một chút là bị đánh giá là gái điếm. 

Nói cách khác, chỉ số khiêu dâm của cô ấy chỉ là 15. Cô ấy là một người chị khắc kỷ và sẽ trở nên rất dâm đãng khi đối mặt với chính mình. 

Nhưng điều Đường Vũ lo lắng không phải chuyện này, mà là anh phát hiện thuộc tính thể chất của em gái mình thực tế đã giảm xuống một chút. 

Phải chăng vì “quá đam mê”? 

Đường Vũ thầm suy đoán, dù sao hắn cũng chỉ là đi cùng hắn một lần vào buổi sáng và buổi tối. Hơn nữa, em gái anh mới hơn mười lăm tuổi, thân thể còn chưa trưởng thành. Làm loại chuyện này quá nhiều thật sự không tốt. 

Tôi hy vọng Vạn Nhi có thể nghỉ ngơi thật tốt, bù đắp những tổn thất về thể chất. 

Đường Vũ thầm cầu nguyện trong lòng, đồng thời cũng âm thầm quyết định sau này sẽ không bao giờ ở bên em gái thường xuyên như vậy nữa. Mặc dù thời gian hồi chiêu để nhận phần thưởng là mười hai giờ, nhưng sau này anh chỉ có thể quan hệ tình dục với cô nhiều nhất một lần mỗi ngày và anh không được làm hại cơ thể cô chỉ vì phần thưởng. 

Lúc này, Đường Vũ không phải là người duy nhất không ngủ được mà còn có dì Tống Tuyết Minh. 

Điểm khác biệt là Đường Vũ lo lắng đến mức không ngủ được, nhưng Tống Tuyết Minh vừa ngủ đã bị cơn ác mộng đánh thức. 

Tuy rằng nàng hiểu biết rộng rãi, kinh nghiệm sống nhiều hơn Đường Vũ nhưng đây là lần đầu tiên nàng gặp phải nguy hiểm chết người như hôm nay. 

Ban ngày vì bận việc này việc nọ, lại có người luôn bên cạnh nên cô không cảm nhận được. Nhưng trong đêm khuya, khi cô ở một mình, cảnh tượng nguy hiểm biến thành cơn ác mộng, cô không dám nhắm mắt. 

Một khi người ta không ngủ được, sẽ có xu hướng có những suy nghĩ lung tung, Tống Tuyết Minh không khỏi hồi tưởng lại cảnh tượng ban ngày. 

Cô chưa bao giờ cận kề cái chết như vậy, cháu trai Đường Vũ dù bị thương hay thậm chí đã chết đều kiên quyết đứng trước mặt cô, giống như ngọn núi mà cô có thể dựa vào, khiến cô cảm thấy an tâm.

Cô chưa bao giờ có cảm giác được ai đó bảo vệ bất kể tính mạng như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Giấc mơ của dì

"Yu'er ~" Tống Tuyết Tha lẩm bẩm tên cháu trai, nhưng những lời của đạo sĩ ngày đó lại hiện lên trong đầu cô. 

Vốn dĩ cô không hề tin những lời nói nhảm của kẻ bắt nạt, nhưng bây giờ nghĩ lại, cô cảm thấy điều đó không phải là không có lý. 

Bởi vì bất kể thân phận của anh ta, cảnh tượng Đường Vũ hy sinh mạng sống để cứu anh quả thực cũng đủ khiến trái tim cô rung động. Cảm giác an toàn khi được bảo vệ một cách tuyệt vọng khiến cô không khỏi muốn đắm mình vào đó. 

Đường Vũ mặc dù là con của chị gái hắn, cũng là cháu ruột của hắn, nhưng bọn họ không thể nào có quan hệ gì với nhau, nhưng chẳng phải đạo sĩ đã nói đây là quan hệ không tốt sao. 

Tống Tuyết Minh càng nghĩ càng bực bội, nhưng có lẽ vì nghĩ đến Đường Vũ nên nỗi sợ hãi và bất an trước đó đã biến mất không dấu vết. 

Không biết Tống Tuyết Minh rốt cục ngủ bao lâu, nhưng giấc ngủ không ổn định, liên tục mộng. 

Nhưng lần này, nó không còn là cơn ác mộng nữa mà là một giấc mơ vô cùng ngọt ngào và quyến rũ. 

Trong giấc mơ, cô như quay trở lại thời con gái, quen biết và yêu chàng trai mình yêu. Hai người cùng nhau chơi đùa, cùng nhau đi mua sắm, nắm tay, ôm nhau, hôn nhau... rồi cuối cùng là đi ngủ. 

Khi cô tỉnh dậy, hai chân của Tống Tuyết Minh đã ướt đẫm, sau khi thả ra cơ thể cô cảm thấy thoải mái và trống rỗng. 

Điều này khiến cô thầm xấu hổ. Bà đã già rồi nhưng vẫn có những giấc mơ dâm đãng như một cô bé. 

Điều khiến cô càng xấu hổ hơn là nam chính trong giấc mơ không phải là chồng cô mà là cháu trai Đường Vũ của cô. 

Tôi có thực sự mong muốn điều gì đó xảy ra với Yu'er không? 

Ý nghĩ này khiến Tống Tuyết Minh cảm thấy ngượng ngùng xấu hổ, nhưng trong giấc mơ tưởng chừng như có thật mãnh liệt tác động khiến cô không tự chủ được đưa tay xuống háng mình. 

Đã bao lâu rồi bạn chưa cảm thấy như thế này? Mười chín năm? Hai mươi năm? Đã lâu lắm rồi đến nỗi tôi thậm chí không thể nhớ được. 

Bởi vì cô đã kìm nén quá lâu nên cơn cực khoái trong giấc mơ mùa xuân không những không thỏa mãn được Tống Tuyết Minh mà ngược lại còn khơi dậy ham muốn đã mất từ ​​lâu của cô. Những ngón tay trên háng cô không khỏi di chuyển ngày càng nhanh hơn.

"Ngọc nhi, ngọc nhi ~" Tống Tuyết Nha càng ngày càng khỏe, trong đầu không khỏi lại nghĩ đến cháu trai mình, vừa di chuyển vừa không khỏi kêu lên...

Sáng sớm hôm sau, đồng hồ sinh học khiến Đường Vũ tỉnh dậy từ trong mộng. Anh nhìn chị gái và em gái đang ngủ ngon lành trên vai mình, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. 

Sau khi kiểm tra thuộc tính, nỗi lo lắng đêm qua cuối cùng đã hoàn toàn tan biến - thuộc tính vật chất mà chị tôi mất đi đêm qua đã thực sự hồi phục. 

Sau khi buông bỏ những lo lắng, Đường Vũ cuối cùng cũng tìm được tâm trí để làm việc khác. Phần thưởng anh nhận được tối qua vẫn chưa được sử dụng. 

Thuộc tính cơ bản thì không có gì để nói, chỉ có tinh thần là chưa được bồi bổ. Sau một hồi thao tác, thuộc tính cơ bản đột nhiên đầy đủ bốn loại, vẫn còn tám điểm thuộc tính cơ bản không có chỗ nào để bổ sung. 

Trọng tâm vẫn là thuộc tính của thần tình dục. Đầu tiên cộng thêm 20 điểm sức chịu đựng, để vật phẩm này cuối cùng đạt đến tiêu chuẩn của người bình thường. 

Về phần còn lại hai mươi điểm, Đường Vũ vốn là muốn cộng chiều dài và độ dày đều đặn, để dương vật của hắn lập tức trở nên lớn hơn rất nhiều. 

Nhưng khi nghĩ lại, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Để thuyết phục các mẹ và các chị em rằng massage có tác dụng, cần tăng chiều dài và độ dày từ từ nhưng không quá nhiều cùng một lúc. 

Rốt cuộc, nó đột nhiên trở nên lớn hơn nhiều, nhưng nó sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của họ. 

Vì vậy sau khi suy nghĩ một lúc, Đường Vũ cộng thêm 5 điểm vào chiều dài và độ dày, còn lại 10 điểm vào sức chịu đựng. 

Sức chịu đựng của 110 cao hơn người bình thường 10%. Tôi tin rằng việc vượt qua bài kiểm tra của mẹ tôi sẽ không thành vấn đề. 

Hơn nữa, đây chỉ là tình huống hiện tại. Với chị ba và em gái làm cộng sự, điểm thuộc tính sẽ đạt được rất nhanh. Đến lúc đó, sẽ không khó để tôi tăng sức chịu đựng lên 150, thậm chí 200. Đó sẽ là khẩu súng vàng thực sự! 

"Anh trai, chào buổi sáng." Đường Vũ làm tình với mẹ dù mẹ có liếm mút bao nhiêu nhưng anh vẫn không xuất tinh, đành phải tự thưởng thêm cho mình, bên tai còn nghe được lời chào nhẹ nhàng của em gái. 

"Thức dậy." Đường Vũ quay đầu hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của em gái, hôn chào buổi sáng. 

"Hai người, sao sáng sớm lại cãi nhau thế?" Động tác của hai người khiến Đường Tư tỉnh lại. Sau khi phàn nàn, anh đưa tay chạm vào háng anh trai mình. 

Sau chuyện xảy ra tối qua, Đường Tư thực sự có chút nghiện, cô có xu hướng từ một người phụ nữ bạo lực trước đây trở thành một người phụ nữ biến thái. 

"Chị, đừng gây rắc rối nữa. Trời đã sáng rồi, bất cứ lúc nào cũng có thể tới." Đường Vũ vội vàng nhắc nhở. Không phải sáng sớm như vậy anh không muốn đến cùng em gái mà là anh lo lắng cho sức khỏe của em gái mình. 

Mặc dù thuộc tính thể chất của Đường Vạn đã hồi phục sau một đêm nghỉ ngơi, nhưng nếu anh ta làm điều đó ngay lập tức, anh ta chắc chắn sẽ lại sa sút. Thậm chí có thể chuyển từ thua lỗ tạm thời sang thua lỗ vĩnh viễn do “quá ham mê”.

Ngoài ra còn có chị cả. Tuy rằng thân thể của nàng về cơ bản đã trưởng thành, thể chất cũng cường tráng hơn em gái rất nhiều do đã luyện võ nhiều năm, nhưng ai biết được liệu nàng cũng sẽ mất thuộc tính nếu luyện tập quá thường xuyên. 

Đường Vũ không muốn làm tổn thương cơ thể em gái mình chỉ vì sự an ủi của bản thân nên anh đã kiềm chế một cách hợp lý. 

Dù sao Đường Tư cũng chỉ mới mười tám tuổi, còn lâu mới là cái tuổi như sói hổ. Anh ấy không có nhiều ham muốn vào sáng sớm thế này, và nó chỉ thú vị hơn. Sau khi anh trai nói điều này, anh dừng lại. 

Sau đó, ba người đứng dậy cùng nhau đi vào phòng tắm tắm rửa. Đường Tử thậm chí còn giải quyết được một số vấn đề về thể chất trước mặt em trai mình. 

Nghe thấy tiếng nước tiểu của em gái rơi vào bồn cầu, Đường Vũ cười khổ nói: "Chị ơi, em vẫn còn ở đây, chị chỉ đi tiểu thôi sẽ không xấu hổ sao?"

“Tôi đã liếm lồn rồi, sao tôi lại xấu hổ đi tiểu trước mặt anh?” Đường Tư thản nhiên nói, cuối cùng còn không quên uy hiếp: "Nếu ngươi còn mắng ta, lần sau ta liếm lồn, ta sẽ tè thẳng vào miệng ngươi!"

Đường Vũ có một ý nghĩ thông minh: “Vậy anh sẽ không bao giờ liếm em nữa.”

"Bạn dám!" Đường Tư thói quen muốn dùng vũ lực trấn áp đệ đệ, nhưng lại nhận ra hắn đã không còn là đối thủ của mình, liền chuyển sang uy hiếp: "Từ nay trở đi, ngươi sẽ là hoàng tộc liếm láp của ta và Vạn Nhi, ngươi phải trực điện thoại. Nếu không, ta sẽ kể cho mẹ nghe chuyện tối qua, nói rằng ngươi dựa vào sự ưu ái của mọi người để ép ta và Uyển Nhi bú cặc của ngươi, thậm chí xuất tinh vào miệng chúng ta. Xem mẹ sẽ đối phó với ngươi như thế nào!"

Dù biết em gái mình không thể lạnh lùng như vậy nhưng Đường Vũ vẫn cầu xin sự thương xót: “Được rồi, em sai rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Người mẹ nghiêm túc

“Đại khái là thế.” Đường Tư kiêu ngạo cười một tiếng, sau đó nói: "Sau bữa sáng ngươi lo liệu đi. Ta còn phải đi đến phòng tập võ thuật của dì ta."

Mặc dù tôi thực sự muốn ở lại và chơi trò chơi gây nghiện đó với anh trai mình một lần nữa nhưng anh trai tôi đã đúng. Đang là ban ngày và có thể sẽ có người đến phòng bệnh bất cứ lúc nào, nên tốt nhất tôi nên đợi đến tối. 

Trước khi rời đi, Đường Tứ không quên dặn dò: "Nhớ kỹ, ngươi không được phép chơi riêng khi không có ta ở bên cạnh, ngươi phải đợi buổi tối ta cùng ngươi đi!"

"Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ đợi bạn." Đường Vũ lập tức hứa hẹn. 

Vì bây giờ Đường Vũ xuất hiện không thích hợp nên Đường Uyển một mình ra ngoài mua bữa sáng. Mặc dù sinh ra trong một gia đình giàu có nhưng cô không phải là loại tiểu thư thậm chí không thể mua được bữa sáng khi có thể với tay lấy quần áo hay mở miệng đòi ăn. 

Ăn sáng xong, hai anh em không có việc gì làm nhưng cũng không thấy chán. Dù không thể làm những điều thoải mái nhưng họ rất vui khi ôm nhau, nói chuyện và thỉnh thoảng hôn nhau. 

Ngày trôi qua thật nhanh, đến tối mẹ và các chị lại quây quần ở phường, gia đình ăn cơm vui vẻ. 

Ăn cơm xong, Tống Tuyết Nhạn nói: "Tư Tư, Uyển Nhi, ngươi cùng đại tỷ và nhị tỷ trở về đi. Tối nay mẹ không có việc gì, liền ở lại với Ngọc Nhi."

"À?" Đường Tư kêu lên một tiếng, có chút không vui nói: "Không cần, Vạn Nhi và con dù sao cũng không sao, mẹ, mẹ nên về đi."

Nghe được những lời này, Tống Tuyết Nhan, Đường Kỳ cùng Đường Nhu đều không khỏi kỳ quái nhìn Đường Tư. Cô ấy rất bất đắc dĩ khi để cô ấy ở lại đêm qua. Tại sao hôm nay cô lại đột nhiên thay đổi? 

Đường Tư lúc này mới ý thức được hắn có chút lo lắng, vội vàng giải thích: "Dù sao, Uyển Nhi và ta cũng không có việc gì, ngươi cả ngày bận rộn, buổi tối nên nghỉ ngơi thật tốt."

"Xem ra quan tâm người khác thật sự có thể rèn luyện tính cách của ngươi. Tư Tư cũng biết nàng có lỗi với chúng ta." Tống Tuyết Yên vui vẻ nói: "Bất quá, tối nay mẹ xác thực không có việc gì, ngươi đừng tranh cãi với mẹ nữa."

Đường Tư biết mình nếu kiên trì có thể sẽ gây nghi ngờ, vì thế nói: "Được rồi, nhưng ngày mai Uyển Nhi và ta sẽ làm, ngươi không cần tranh cãi."

Đường Kỳ và Đường Nhu ban đầu muốn thay đổi người hộ tống vào ngày mai, nhưng bây giờ nghe Đường Tư nói như vậy, bọn họ đành phải từ bỏ ý định này. 

Về phần Đường Vũ, hắn cực kỳ hưng phấn. Mặc dù anh không thể nhận được phần thưởng khi ở bên mẹ nhưng anh vẫn sẵn lòng ở bên mẹ hơn. 

Dù cảm thấy có lỗi với em gái thứ ba và em gái của mình khi nghĩ như vậy nhưng anh phải thừa nhận rằng người mà anh ám ảnh nhất chính là mẹ mình. 

Gia đình lại nói chuyện với nhau rồi hai chị em ra về. 

"Yu'er, chúng ta bắt đầu thôi." Sau khi Đường Kỳ và những người khác rời đi, Tống Tuyết Yến khóa cửa phòng bệnh từ bên trong, sau đó mỉm cười nói với Đường Vũ. 

Đường Vũ bỗng nhiên hưng phấn: Chuyện này sắp bắt đầu rồi sao? 

Việc mẹ anh làm tiếp theo khiến anh càng phấn khích hơn - anh thấy mẹ cởi chiếc áo khoác màu xám đậm có ve nhỏ và áo sơ mi trắng bên trong, chỉ để lại chiếc áo vest nhỏ màu trắng và áo lót bên trong. 

Bằng cách này, mặc dù bạn không thể trực tiếp nhìn thấy cặp phụ nữ trong trắng và hấp dẫn của mẹ mình, nhưng nó lại tăng thêm một chút cám dỗ bí ẩn. 

Sau đó, mẹ cô cởi chiếc váy dài đến đầu gối cũng màu xám đậm nhưng bên trong vẫn giữ nguyên quần an toàn và quần lót màu đen. 

Nhưng điều này đã khiến Đường Vũ không khỏi thầm nuốt nước miếng, bởi vì đôi chân thon dài vừa phải mập mạp của mẹ anh thật quyến rũ, tỏa ra ánh sáng mộng ảo dưới đôi tất pha lê màu thịt. 

Trong chiếc quần an toàn, cặp mông tròn trịa cũng khoe đường cong quyến rũ. Hai cái mông tròn trịa đầy đặn như trăng rằm, có chút cường điệu khiến người ta có cảm giác muốn đâm sầm vào từ phía sau. 

Đối mặt với một người mẹ gợi cảm như vậy, Đường Vũ không thể chịu đựng được nữa. Anh bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của cô từ phía sau. Anh cảm nhận được làn da mềm mại và mịn màng ở eo cô bằng lòng bàn tay mình. Anh vùi đầu vào vai trái của cô, trìu mến nói: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm”.

Tống Tuyết Yên lộ ra nụ cười trìu mến bất đắc dĩ, không quen rời khỏi vòng tay con trai, nói: "Con nhóc, con mới về nhà một ngày, nếu con đi học đại học ở nơi khác thì sẽ làm thế nào?"

Đường Vũ có chút thất vọng khi mẹ cô giải thoát, ủ rũ nói: “Con không muốn đi học ở nơi khác. Con muốn nộp đơn vào Đại học P hoặc Đại học Nghệ thuật giống như chị thứ ba của con.”

Thành phố P chỉ là một thành phố hạng hai với một số trường cao đẳng và đại học, trong đó đại học thành phố P và đại học nghệ thuật thành phố P là tốt nhất, nhưng họ cũng không thuộc 985 hay 211 nên không được coi là những trường nổi tiếng. 

Tống Tuyết Nhan bất đắc dĩ nói: "Tam tỷ của ngươi học văn hóa không tốt vì nghiện võ thuật, không còn cách nào khác là phải ở lại thành phố P. Ngươi và Uyển Nhi không thể làm được điều này. Chưa kể Thanh Bắc, ngươi ít nhất phải vào một trường đại học nổi tiếng."

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu." Đường Vũ nói chiếu lệ gì đó, sau đó lập tức hỏi: "Chúng ta có thể bắt đầu chưa?"

"Tất nhiên rồi." Tống Tuyết Yến gật đầu và lập tức tạo dáng ngay tại chỗ. 

Tư thế này rất quen thuộc với Đường Vũ. Đó chính xác là tư thế mà gia đình họ thường làm ấm mỗi tối khi tập thể dục. Anh nhịn không được hỏi: “Anh nói bắt đầu, ý anh là bắt đầu luyện tập à?”

"Đương nhiên, nếu không thì có thể là cái gì?" Tống Tuyết Nhạn hỏi ngược lại, nghiêm túc nói: "Ngọc nhi, ngươi cần kiên trì bộ động tác này nhiều năm mới có thể có kết quả tốt, không thể lười biếng."

“Nếu chỉ là tập thể dục, sao em lại cởi quần áo và khóa cửa lại?” Đường Vũ không khỏi hỏi. 

Tống Tuyết Yên sửng sốt, không hiểu tại sao con trai lại hỏi như vậy, nhưng cô vẫn nói: "Sáng sớm mẹ đến công ty, mẹ chỉ nhớ mang theo đồ lót để thay, quên mang theo quần áo tập thể dục, đành phải đành chịu. Mẹ không thể tập thể dục trong trang phục chỉnh tề. Còn việc khóa cửa, làm sao mẹ có thể để người ngoài nhìn thấy mình mặc quần áo như thế này? Nếu cửa không khóa, lỡ có người đột nhập thì sao?"

"Nó có ý nghĩa!" Đường Vũ gật đầu đồng ý. Đúng vậy, hình dáng của mẹ anh chỉ có thể tự mình đánh giá cao. Làm sao người khác có thể nhìn thấy nó? Nếu cửa không khóa mà một nữ bác sĩ, y tá xông vào, nếu có một người đàn ông đến, chẳng phải sẽ bị thiệt hại lớn sao? 

Vô tình, Đường Vũ vốn đã có ham muốn chiếm hữu mẹ mình mãnh liệt nhưng anh vẫn chưa nhận ra điều đó. Ngược lại, anh cảm thấy việc mình nghĩ như vậy là điều đương nhiên. 

"Vậy tại sao ngươi không nhanh chóng khởi động đi? Nếu không khởi động đúng cách, làm căng cơ và xương, thì ngươi thật sự phải nhập viện." Tống Tuyết Nhạn nhắc nhở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Bất ngờ ngoài ý muốn

Đường Vũ đồng ý và lập tức bắt đầu các bài khởi động cùng mẹ. Sau khi khởi động xong, anh bước vào khóa huấn luyện chính thức. 

Tuy rằng không thể bắt đầu ngay với mẹ mình nhưng Đường Vũ lúc này vẫn rất hưng phấn. 

Phải nói rằng cho dù anh bỏ qua bộ lọc cảm xúc của mẹ mình thì Tống Tuyết Yến vẫn là người phụ nữ hoàn hảo nhất mà anh từng gặp trong đời. Cả ngoại hình và dáng người của cô đều không chê vào đâu được. Cô ấy phải lớn ở nơi cần phải lớn, nhỏ ở nơi cần phải lớn, dày ở nơi cần phải có và gầy ở nơi cần phải có. Cô toát lên khí chất trưởng thành và tràn đầy năng lượng khắp cơ thể. 

Với thân hình như vậy, dù Tống Tuyết Yến có mặc gì đi chăng nữa, chỉ cần không mặc toàn bộ bộ quần áo cotton dày cộp là cô cũng không thể che giấu được vẻ thon gọn và gợi cảm của mình. 

Đặc biệt hiện tại trong phòng bệnh chỉ có hai mẹ con, Đường Vũ hoàn toàn có thể cảm nhận được thân hình hấp dẫn của mẹ mình. Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy ánh mắt của mình không đủ. 

Đặc biệt là khi mẹ anh thực hiện một số động tác uốn cong và hông, Đường Vũ ở phía sau bà càng khiến anh say mê hơn. Cặp mông tròn trịa như quả đào chín và búi tóc rất nổi bật giữa hai chân do chiếc quần an toàn được thắt nhẹ khiến anh chỉ muốn biến thành dã thú bất cứ lúc nào và vồ lấy cô. 

May mắn thay, đây là mẹ ruột của anh. Sự tôn trọng và tình yêu của anh dành cho cô từ khi còn nhỏ cuối cùng đã giúp Đường Vũ giữ được lý trí và không dám hành động liều lĩnh nếu không có sự cho phép của cô. 

Nhưng hắn có thể khống chế được suy nghĩ của mình, nhưng lại không thể khống chế phản ứng của cơ thể. Dưới sự cám dỗ vô tình của mẹ anh, con cặc dưới háng anh cứng đến mức gần như nổ tung. 

Vì không có ai khác ở đây nên anh không cố ý giảm độ cứng mà cứ để yên như vậy. 

Tống Tuyết Yên đang mải mê luyện tập nên không nhận thấy sự thay đổi trên đôi mắt và cơ thể của con trai mình.

Luyện tập hơn một giờ, Tống Tuyết Yên dừng lại, quay người nói với Đường Vũ: "Vũ nhi, hôm nay chúng ta tới đây. Ngươi đi tắm trước đã, sau đó liền đi ngủ."

Sau hơn một giờ tập luyện, Tống Tuyết Yến đã đổ mồ hôi. Chiếc áo ngực và áo ba lỗ đẫm mồ hôi bó chặt vào ngực cô, không chỉ lộ rõ ​​đường nét mà còn mơ hồ lộ rõ ​​hai núm vú màu đỏ tươi phía trên. 

Đường Vũ hưng phấn đến mức buột miệng nói: “Chúng ta cùng tắm rửa đi.”

Tống Tuyết Nhan không khỏi sửng sốt, thậm chí còn cười nói: "Ngươi già như vậy, còn phải tắm cùng mẹ. Đừng gây rắc rối nữa, mau đi đi."

Đường Vũ thực sự không hiểu tại sao mẹ anh vẫn giả vờ khi không có người thứ ba ở đây. 

Nhưng nhớ tới lời dặn dò của mẹ ngày đầu tiên, Đường Vũ vốn biết lời mẹ nói luôn có ý tứ, cũng không dám ép buộc, liền đồng ý đi vào phòng tắm. 

Ý tưởng cùng mẹ tắm vịt đã thất bại, khiến Đường Vũ có chút chán nản. Anh thản nhiên tắm rửa và khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm. Dù sao ở đây cũng không có người ngoài. 

Tống Tuyết Yến đang tập một số bài thể dục cuối cùng và đợi con trai đi ra thì nhìn thấy anh ta với cái mông trần chạy ra ngoài, đặc biệt là thứ ở đũng quần đang nhô lên cao. Cô không khỏi đỏ mặt, tức giận nói: "Vũ nhi, ngươi cũng sắp mười sáu tuổi rồi, sao lại trần truồng chạy quanh nhà, sao không nhanh mặc quần áo vào đi."

"Sợ cái gì? Cũng không phải là ngươi chưa từng thấy qua." Đường Vũ lẩm bẩm. 

Tống Tuyết Nhan lập tức nhớ tới, quả thực cô đã nhìn thấy nó khi Sisi xoa bóp cho anh vào sáng hôm kia. 

Nhưng suy cho cùng, cô chưa bao giờ nhìn thấy đàn ông khỏa thân. Dù trước mặt là con trai ruột nhưng cô vẫn cảm thấy rất xấu hổ nói: "Con ngủ trước đi, mẹ đi tắm." Sau đó cô bước vào phòng tắm.

Đường Vũ lên giường nằm xuống. Trong lòng hắn không khỏi càng ngày càng thắc mắc. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ anh ấy? Anh ta sợ camera giấu kín trong phòng bệnh sao? Nhưng điều đó đơn giản là không thể. 

Rốt cuộc đây là bệnh viện. Tuy rằng điều kiện tốt, trong phòng tắm có phòng tắm riêng, nhưng dù sao cũng không phải khách sạn thật sự, cho nên trong phòng tắm không có bồn tắm, chỉ có tắm rửa. 

Vì vậy Tống Tuyết Nhan không tắm rửa bao lâu, mới quấn khăn tắm, thay quần lót đi ra ngoài. 

Khi trở lại phòng, anh nhìn thấy Đường Vũ nằm trên giường phông chữ lớn không có chăn bông. Thứ bên dưới vẫn đứng sừng sững và tràn đầy năng lượng. Mặt anh chợt đỏ lên, nói: “Đắp chăn vào, đừng để bị cảm lạnh.”

Nói xong, anh chuẩn bị đi vào phòng làm việc. 

Đường Vũ vốn nhìn thấy mẹ mình chỉ quấn một chiếc khăn tắm đi ra, còn tưởng rằng giây phút hạnh phúc sắp đến, không ngờ mẹ lại trực tiếp đi ngủ. Cuối cùng, cô không nhịn được nữa, khéo léo nhắc nhở: "Mẹ, xoa bóp."

Sau đó, Tống Tuyết Yến mới hiểu rằng cậu con trai dễ xúc động của cô khỏa thân chạy ra khỏi phòng tắm và đứng đợi cô khỏa thân trên giường chỉ để nhắc nhở bản thân xoa bóp cho nó. 

Có vẻ như con trai tôi thực sự quan tâm đến điều này. 

Tống Tuyết Yên không khỏi âm thầm thở dài. Là con dâu của nhà Đường, cô đương nhiên biết về cơ nghiệp thừa kế này của nhà Đường. Cô hy vọng rằng một điều kỳ diệu sẽ xảy ra với con trai cô, nếu không điều này có thể ảnh hưởng đến cuộc sống của cậu bé. 

Tống Tuyết Yên thương yêu không nỡ từ chối con trai mình, lập tức đi đến bên giường ngồi xuống. Cô kìm nén sự xấu hổ, đưa tay phải nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của con trai mình và nhẹ nhàng nhào nặn. 

Đường Vũ có chút không hiểu, vì sao phương pháp của mẹ lại thay đổi? Ngày xưa cô ấy cầm cặc vuốt ve, sao bây giờ lại chuyển sang xoa nhẹ nhàng? Nếu bạn làm như vậy, tôi e rằng bạn sẽ không thể xuất tinh cho đến tận bình minh. 

Nhưng anh phải thừa nhận rằng anh vẫn còn cảm nhận được bàn tay của mẹ. Thậm chí, chỉ cần bóp nhẹ chúng như thế này cũng khiến anh rất phấn khích. 

Ba phút trôi qua rất nhanh, Đường Vũ lại nhắc nhở hắn: "Mẹ, đã ba phút rồi."

"Ừ, ba phút là đủ rồi, ùn tắc quá lâu sẽ không tốt." Tống Tuyết Yên gật đầu đồng ý, thả cặc của con trai ra, đứng dậy, cầm quần áo quay trở lại phòng làm việc.

Đường Vũ hoàn toàn ngơ ngác. Anh đã nhắc nhở mẹ rõ ràng rằng thời gian thủ dâm ba phút đã trôi qua và đã đến lúc chuyển sang bước tiếp theo. Tại sao cô ấy lại rời đi? 

Anh muốn đuổi kịp mẹ mình để hỏi chuyện gì đang xảy ra, nhưng nhớ lại thỏa thuận với bà, Đường Vũ không dám xông vào. 

Trong đêm khuya, Đường Vũ căn bản không buồn ngủ. Hôm nay mẹ anh đã giáng cho anh một đòn rất lớn, khiến anh cảm thấy khó chịu. 

"Con trai." Không biết qua bao lâu, Đường Vũ đang chuẩn bị ngủ say đột nhiên nghe thấy một tiếng gọi nhẹ nhàng. 

Khi tôi mở mắt ra, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã ở ngay trước mặt tôi, cách tôi chưa đầy một bước chân. 

“Mẹ ơi, con đang mơ phải không?” Đường Vũ ngạc nhiên hỏi. 

"Bạn nghĩ gì?" Tống Tuyết Yến vừa nói vừa cúi xuống ôm lấy con cặc của con trai mình và bắt đầu vuốt ve nó. 

Cảm giác khoái cảm quen thuộc khiến Đường Vũ xác nhận mình quả thực không phải nằm mơ. Nghĩ đến những ân oán trước đây của mình, anh không khỏi hỏi: “Mẹ, sao mẹ không trực tiếp kiểm tra con mà lại đợi đến bây giờ?”

"Bởi vì mẹ muốn cho con một bất ngờ." Tống Tuyết Nhạn cười duyên dáng: "Con trai, nói cho mẹ biết, bây giờ con ngạc nhiên hay vui mừng?"

văn bản mới

51-70


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Kiểm tra nâng cao

"Thật bất ngờ, thật hạnh phúc!" Đường Vũ hưng phấn nói. 

Phải nói là mẹ tôi chơi giỏi hơn. Nếu cô ấy đi thẳng vào vấn đề với tôi ngay từ đầu, mặc dù cô ấy sẽ rất phấn khích nhưng cô ấy sẽ không bao giờ có cảm giác bất ngờ này sau một trận thua. 

Khoảng cách tâm lý to lớn đó chỉ đơn giản là khiến con người tiết ra adrenaline và hormone với tốc độ nhanh chóng. 

Chẳng trách các nhân vật chính trong nhiều bộ phim và phim truyền hình đều thích sử dụng thủ thuật này. Hóa ra nó thực sự rất hữu ích.

Tất nhiên, thủ thuật này không thể được thực hiện một cách tùy tiện. Nó phụ thuộc vào khán giả là ai. Nếu bạn gặp phải một người thiếu kiên nhẫn, họ có thể bỏ cuộc trước khi bạn nhận được sự ngạc nhiên, và sau đó bạn có thể đánh mất nó.

"Vì con vui quá nên mẹ sẽ bắt đầu kiểm tra con." Tống Tuyết Yên cười nịnh nọt, quay đầu nhìn xuống, đột nhiên kinh ngạc: "Này con trai, dương vật của con hình như to hơn một chút."

“Anh vừa phát hiện ra à?” Đường Vũ cười đắc ý nói: “Tất cả là do anh xoa bóp cho tôi.”

“Có hiệu quả nhanh như vậy sao?” Tống Tuyết Yên dùng tay đo dương vật của con trai mình, phát hiện chiều dài và độ dày đều đã lớn đến mức có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

“Tôi đang trong giai đoạn trưởng thành, các bạn đang xoa bóp cho tôi nên tôi lớn nhanh hơn, lẽ ra phải như vậy”. Đường Vũ giải thích bằng những lời mà anh đã nghĩ ra từ lâu. 

"Thật tuyệt vời con trai, cố lên, mẹ đang mong chờ ngày có thể tự hào gọi con là con trai to lớn!" Tống Tuyết Yên động viên, cố ý nói từ "lớn" thật mạnh mẽ. 

Mẹ đừng lo lắng, ngày này sẽ đến sớm thôi. Vậy thì ta sẽ dùng con cặc to này để tôn vinh ngươi thật tốt, để ngươi không chỉ gọi ta là con trai con cặc to mà còn gọi ta là chồng con cặc to! 

Đường Vũ trong lòng thầm kêu một tiếng. Nghĩ đến thỏa thuận anh đã lập với mẹ và vấn đề thừa kế gia đình mà anh học được từ chú thứ tư, anh cảm thấy mình phải đặt ra mục tiêu cụ thể với cô, kẻo cô sẽ từ chối anh vì cặc anh không đủ lớn. 

Vì vậy, anh ấy nói: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ con cần phải lớn đến mức nào để trở thành con trai của mẹ với một con cu 'to'?"

“Nó phải dài mười lăm, không, mười tám cm.” Tống Tuyết Yến vừa mở miệng đã đặt ra một mục tiêu nhỏ. 

Đường Vũ cố ý nhăn mặt nói: "Mẹ, mẹ không phải đang làm khó con sao? Cao 18 cm, trong nước không có nhiều nam nhân có thể với tới."

“Con trai tôi muốn trở thành một người đàn ông chính trực và chính trực. Tất nhiên nó phải là người mạnh mẽ nhất trong mọi việc”. Tống Tuyết Yến tự tin nói: “Hơn nữa, ta là mẹ của ngươi, nếu ngươi không có con cặc to lớn mà ta không thể từ chối, làm sao ta có thể thuyết phục mình loạn luân mẹ con với ngươi bằng mọi giá?”

Đường Vũ nhân cơ hội này nói: "Mẹ ơi, khi con cao tới 18 cm và vượt qua tất cả các bài kiểm tra của mẹ, con thực sự có thể đụ mẹ được không?"

“Thằng nhãi này, sao tôi có thể giống cậu, suốt ngày nghĩ đến chuyện làm mẹ ruột của mình.” Tống Tuyết Yến nhìn Đường Vũ một cách quyến rũ, rồi nói: "Tuy nhiên, vì mẹ đã hứa với con nên mẹ sẽ không nuốt lời. Khi con có một con cu to 18 cm và vượt qua mọi bài kiểm tra của mẹ, mẹ sẽ đụ con và để con làm chồng nhỏ của mẹ."

"Vậy trước tiên em có thể gọi anh là ông chồng to lớn của em được không?" Đường Vũ mỉm cười nói.

"Được rồi, anh là chồng của mẹ." Tống Tuyết Yến ghé sát vào tai Đường Vũ, dùng giọng cực kỳ quyến rũ nói: "Tuy nhiên, bây giờ tôi không phải là chồng có cặc to, mà là chồng có cặc nhỏ."

Nói xong hắn bắt đầu cười lớn. 

Lúc này, trái tim Đường Vũ gần như tan chảy. Anh không ngờ rằng mẹ anh, người thường dịu dàng nhưng rất nghiêm túc, lại quyến rũ đến thế khi bắt đầu tán tỉnh cô. Anh không còn có thể cưỡng lại sự thôi thúc trong lòng mình. Anh ngồi dậy và ôm mẹ vào lòng. 

"Mẹ, bây giờ chúng ta đừng thử nữa. Chồng nhỏ của mẹ muốn làm tình với mẹ trước." Đường Vũ nói xong, trực tiếp hôn lên khuôn miệng gợi cảm của mẹ. 

Tống Tuyết Yên không phản đối, cô ôm cổ con trai và hôn nó. 

Lúc này Tống Tuyết Yên chỉ quấn một chiếc khăn tắm, bên trong không có mặc gì. Đường Vũ vừa cởi khăn tắm vừa hôn cô. 

Ngay lập tức, hai mẹ con đã hoàn toàn thành thật với nhau, không còn trở ngại gì nữa. 

Sau khi hôn một lúc lâu, Đường Vũ di chuyển đến trong ngực mẹ, nấn ná trên bộ ngực to hấp dẫn của bà, dùng tay xoa xoa và dùng miệng mút lấy. 

Tống Tuyết Yến cũng rất thích thú. Vừa ôm con cặc của con trai vừa chậm rãi vuốt ve, cô phát ra một tiếng rên rỉ sảng khoái đến thấu xương. 

Mãi cho đến khi bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ hơi ửng đỏ, đầu vú hơi sưng lên vì bị bú, Đường Vũ không chút do dự mới buông chúng ra, đột nhiên cúi đầu xuống, muốn đi thẳng vào chủ đề. 

Nhưng phản ứng của Tống Tuyết Yên không hề chậm, cuối cùng đòn đánh lén của Đường Vũ cũng thất bại. 

Tống Tuyết Yên đặt một tay lên háng cô để chặn âm hộ đang chảy nước dãi của con trai mình. Cô cười khúc khích và nói: “Như đã thỏa thuận, anh không được chạm vào nó ở đây trừ khi cặc của anh dài tới 18 cm”.

“Nhưng mẹ ơi, mẹ không muốn sao?” Đường Vũ lo lắng nói: “Ta cam đoan, ta chỉ giúp ngươi bằng tay và bằng miệng, tuyệt đối sẽ không ép ngươi đụ mèo của ngươi.”

"Nói nhảm, mẹ cũng là nữ nhân, ở tuổi này sao có thể không muốn." Tống Tuyết Yên thành thật nói, sau đó đổi chủ đề: "Nhưng, chúng ta đã đồng ý, con có muốn mẹ hối hận không?"

"Được rồi." Đường Vũ lập tức bị đánh bại. Nếu mẹ anh bây giờ hối hận thì sau này bà cũng có thể hối hận. Nếu cô đạt yêu cầu nhưng không cho anh ta đụ cô thì chẳng phải là được ít mà lỗ lớn sao? 

Và sự thẳng thắn của mẹ cô cũng khiến Đường Vũ nhớ đến trải nghiệm tình dục “độc nhất vô nhị” của cô. Vì tò mò, cô không khỏi hỏi: "Mẹ, mẹ và bố con..."

“Sao cậu lại nhắc đến anh ấy vào lúc này?” Đường Vũ còn chưa kịp nói xong, Tống Tuyết Nhạn đã cắt ngang hắn, sau đó cười nửa miệng hỏi: "Mẹ có muốn nhắc nhở mẹ rằng con là phụ nữ đã có gia đình, không thể làm loại chuyện này với người đàn ông khác, đặc biệt là với con ruột của con?"

"Không, không, tôi không có ý đó!" Đường Vũ vội vàng cầu xin tha thứ: “Mẹ hiền, sao con không nhắc nữa.”

“Đại khái là thế.” Tống Tuyết Yên hài lòng gật đầu: "Nào, nằm xuống, thay ngươi nhận bài thi của mẹ."

"Cố lên!" Đường Vũ tự tin nói. Bây giờ sức chịu đựng của anh đã tăng lên 110 điểm, việc vượt qua bài kiểm tra thứ hai của mẹ anh sẽ không có vấn đề gì. Điều này khiến anh rất mong chờ bài kiểm tra thứ ba sẽ như thế nào. 

Quả nhiên, sau khi mẹ cô dùng tay thủ dâm ba phút và dùng miệng ngậm ba phút, Đường Vũ vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. 

"Con trai ngoan, con càng ngày càng mạnh mẽ. Tiếp theo mẹ sẽ cho con làm bài kiểm tra thứ ba. Con sẵn sàng chưa?" Tống Tuyết Yến nhìn con trai mình với đôi mắt sáng ngời, như thể bản thân cô cũng đang mong chờ bài kiểm tra tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Mẹ kiếp con khốn

"Tôi chưa sẵn sàng, hãy để tôi bình tĩnh một lát." Mặc dù Đường Vũ khá tự tin vào khả năng chịu đựng hiện tại của mình, nhưng xét theo bộ dạng của mẹ anh, cấp độ tiếp theo có lẽ sẽ khó khăn hơn, và dương vật của anh vừa bị cái miệng nhỏ nhắn của bà hút được ba phút, đã đến gần điểm tới hạn. Sẽ không phải là một bước đi khôn ngoan khi đối mặt với bài kiểm tra cấp độ tiếp theo vào lúc này. 

"Bạn khá bình tĩnh." Tống Tuyết Yến có vẻ rất hài lòng khi con trai mình có thể giữ bình tĩnh vào lúc này. Cô bế đầu anh lên, đặt vào trong ngực mình: “Vậy chúng ta cùng mẹ nói chuyện trước nhé.”

Đường Vũ tựa vào trong ngực mẹ, đầu tựa vào bộ ngực to mềm mại của mẹ, như đột nhiên trở về thời thơ ấu, trong lòng tràn ngập sự ngưỡng mộ đối với mẹ. 

Nhưng lúc này, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ anh vẫn nắm lấy cặc anh, nhẹ nhàng nhào nặn, làm tăng thêm một mức độ ham muốn và đam mê đáng lẽ không nên có trong tình yêu mãnh liệt giữa mẹ và con. 

Cảm giác ấm áp và đam mê này mạnh hơn gấp ngàn lần so với sự kích thích thể xác thuần túy. Sự phấn khích của Đường Vũ không thể nguôi ngoai trong một thời gian dài. Con cặc của anh sưng tấy đến mức đau đớn, luôn có nguy cơ nổ tung bất cứ lúc nào. 

Cảm nhận được sự phấn khích của con trai, Tống Tuyết Yến nói chuyện với anh về những vấn đề không liên quan một cách thấu hiểu: "Con trai, nói cho mẹ biết, con có sợ khi dì của con bị ám sát không?"

"Đừng sợ, lúc đó ta chỉ quan tâm bảo vệ dì ta, coi như có thời gian suy nghĩ chuyện khác." Đường Vũ nói. Anh ấy thực sự không nghĩ về bất cứ điều gì vào thời điểm đó. Anh theo bản năng đứng trước mặt dì mình. Anh ta không đưa ra quyết định này vì anh ta cảm thấy mình có đủ thời gian hồi phục và không sợ bị giết. 

"Anh ấy thực sự là một đứa con ngoan của mẹ, có lòng dũng cảm và trách nhiệm." Tống Tuyết Yên khen ngợi, sau đó nói: "Nhưng sau này đừng xúc động như vậy, nếu con thật sự xảy ra chuyện gì, sau này mẹ con sẽ sống như thế nào?"

“Mẹ, con biết rồi, mẹ đừng lo.” Đường Vũ gật đầu nói: "Hơn nữa ngươi cũng không biết, hiện tại, tất cả năng lực của ta đã đạt tới trạng thái hoàn mỹ. Ta tin rằng không bao lâu nữa ta có thể đột phá đến trạng thái Tiên Thiên, lúc đó ta có thể tốt hơn bảo vệ ngươi."

Một người mạnh mẽ bẩm sinh bình thường có rất nhiều khuyết điểm. Phòng thủ mạnh thì không tốt, phòng thủ cao thì không nhanh...

Tuy nhiên, do khả năng chiến đấu cá nhân cực kỳ mạnh mẽ nên nó vẫn đóng một vai trò cực kỳ mạnh mẽ trong thời đại mà vũ khí nhiệt được kiểm soát chặt chẽ trên toàn thế giới. 

Vì vậy, mỗi người mạnh mẽ bẩm sinh đều có địa vị rất cao cả. 

Và đây chỉ là một người mạnh mẽ bẩm sinh bình thường. 

Nếu dự đoán của Đường Vũ là chính xác, sau khi hệ thống được nâng cấp, dấu cộng phía sau bốn thuộc tính cơ bản sẽ xuất hiện trở lại, đến lúc đó tất cả thuộc tính của anh ta sẽ vượt quá 100.

Vào thời điểm đó, anh ta không chỉ là một chiến binh hình lục giác không có điểm mù ở mọi hướng mà còn là một sinh vật siêu nhiên mạnh mẽ. Ông ấy đơn giản chỉ là một vị thần bước đi trên trái đất.

Đây là nơi Đường Vũ đấu tranh. Anh ta rất mong chờ hệ thống nâng cấp, nâng cấp hệ thống không khó, chỉ cần thật sự mất đi trinh tiết. 

Tuy nhiên, anh rất muốn giao lại lần đầu tiên cho mẹ mình, cũng không muốn giao nó cho bất kỳ người phụ nữ ngẫu nhiên nào, nhưng mẹ anh tạm thời không cho phép anh làm điều đó. 

May mắn thay, ngày này không còn xa nữa. Có hệ thống Giới Thần ở đây, không bao lâu nữa sẽ có thể đáp ứng được yêu cầu của mẹ hắn. Anh ấy có thể đủ khả năng để chờ đợi trong một thời gian ngắn như vậy.

Sau khi trò chuyện với mẹ một lúc, Đường Vũ vốn đang bối rối cuối cùng cũng bình tĩnh lại và nói ngay: "Mẹ, con đã sẵn sàng rồi, chúng ta bắt đầu cấp độ tiếp theo thôi."

"Được rồi." Tống Tuyết Yến mỉm cười ngọt ngào, nhưng không bắt đầu ngay lập tức. Thay vào đó, bà hỏi: "Nào con trai, đoán xem tiếp theo mẹ sẽ dùng gì để kiểm tra con". 

Nói xong, hắn ôm đầu Đường Vũ áp vào ngực hắn.

Đường Vũ Phú chạm vào trái tim mình, chỉ vào bộ ngực lớn hấp dẫn của mẹ và hỏi: "Con đang sử dụng cái này à?" 

“Vậy trước tiên hãy nói với mẹ, con có thích ngực của mẹ không?” Tống Tuyết Nhan cười hỏi.

"Tất nhiên là tôi thích nó!" Đường Vũ liều mạng gật đầu: “Ngực của mẹ vừa to vừa mềm, sờ bao nhiêu cũng không thấy đủ.”

"Ta biết ngươi thích. Khi còn nhỏ, khi ngươi còn nhỏ bú trong lòng mẹ, Uyển Nhi chỉ dùng cái miệng nhỏ nhắn mút, nhưng ngươi lại dùng hai tay ôm ngực mẹ khi ăn." Tống Tuyết Yên nhớ lại: "Cho nên lúc đó mẹ ta biết ngươi, một chút kẻ xấu, sau này nhất định sẽ có chút biến thái."

"Không thể trách tôi được. Ai nói ngực của cô to đẹp như vậy? Ngay cả trẻ con cũng sẽ thích." Đường Vũ cười khúc khích. 

"Mẹ chỉ thấy khó chịu với chúng. Khi còn nhỏ, bạn phải dùng chúng để cho con bú và thỏa mãn cơn thèm ăn. Bây giờ bạn phải dùng chúng để phục vụ cặc và thỏa mãn ham muốn tình dục của mình." Tống Tuyết Nhạn nói như đang phàn nàn, nhưng vẻ mặt cũng có vẻ đặc biệt hưng phấn: "Nằm xuống."

Đường Vũ lập tức ngoan ngoãn nằm xuống, trong lòng hưng phấn vô cùng. Bộ ngực lớn của mẹ anh thật mềm mại và mịn màng, sờ vào có cảm giác dễ chịu. Chắc chắn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nếu anh ấy dùng chúng để xoa bóp con cặc của mình! 

Tống Tuyết Yến cúi xuống, ôm lấy con cặc của con trai, đặt quy đầu dương vật lên núm vú bên phải của cô, ấn cơ thể cô xuống, toàn bộ con cặc đột nhiên chìm vào bộ ngực mềm mại của cô. 

Đường Vũ cảm thấy cặc mình lập tức được bọc trong một khối thịt mềm ấm áp. Cảm giác đơn giản là tuyệt vời, quy đầu bị áp chặt vào núm vú cứng cáp của mẹ, càng làm tăng thêm sự kích thích. 

Mặc dù loại khoái cảm này không mạnh bằng việc quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ nhưng sự kích thích tâm lý lại mạnh hơn quan hệ tình dục bằng miệng. Rốt cuộc, con cặc cứng cáp của tôi đã được bao bọc bởi bộ ngực của mẹ ruột xinh đẹp và gợi cảm. Tôi e rằng trên thế giới có rất ít người đàn ông không hào hứng với điều này. 

Sau khi để con cặc của con trai ở trong ngực phải của mình một lúc, Tống Tuyết Yên đứng dậy thả nó ra, sau đó đút vào khe ngực sâu của mình. Cô dùng cả hai tay ấn vào một bên ngực của mình rồi nhẹ nhàng ấn vào bên trong, ngay lập tức bao bọc hoàn toàn cặc của con trai mình. 

"Con trai, lần này không phải ba phút, con phải cố gắng mười phút." Tống Tuyết Yến cũng biết sự kích thích như vậy không mạnh bằng quan hệ bằng miệng nên cô cũng thay đổi thời gian thử nghiệm. 

"Không có gì." Đường Vũ tự tin gật đầu. Chỉ có mười phút thôi. Với sức chịu đựng hiện tại là 110, anh ấy không thể dễ dàng sống sót được. 

Tống Tuyết Yên khẽ mỉm cười, không nói thêm nữa. Cơ thể cô nâng lên hạ xuống, cô dùng ngực mình nâng lên hạ xuống con cặc của con trai mình. 

Điều này ban đầu không sao cả, vì da trên ngực của Tống Tuyết Nhan đủ mềm mại và mịn màng, cặc của Đường Vũ cũng khô ráo nên việc trượt sẽ không bị cản trở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 phần thưởng cho người đứng đầu

Nhưng chỉ sau khoảng một phút, Tống Tuyết Nhan bắt đầu đổ mồ hôi nhẹ do động tác cuồng nhiệt, giữa ngực trở nên ẩm ướt. 

Kết quả là ma sát giữa cặc và ngực tăng lên rất nhiều, khiến việc di chuyển trở nên kém thuận tiện hơn. 

Tuy nhiên, Tống Tuyết Yến đã chuẩn bị rất tốt. Cô đột nhiên đặt tay phải vào giữa hai chân và giữ nguyên ở đó một lúc. Khi cô duỗi nó ra lần nữa, lòng bàn tay cô chứa đầy dịch âm đạo tỏa ra mùi thơm kỳ lạ. 

Tống Tuyết Nham đầu tiên bôi một ít tinh dịch vào khe ngực của cô, sau đó cầm lấy cặc của con trai cô, bôi phần còn lại lên cặc của anh ta. 

Khi tôi kẹp con cặc bằng ngực lần nữa, chuyển động lại trở nên trơn tru nhờ sự bôi trơn của tinh dịch. 

Đường Vũ không ngờ mẹ mình lại dùng phương pháp này để bôi trơn. Đến bây giờ, cặc của anh đã dính đầy tinh dịch vừa chảy ra từ âm hộ của mẹ anh, bị vú mẹ kẹp chặt và giật mạnh. Cảm giác như bạn đã xâm nhập vào âm hộ của cô ấy và di chuyển, sự hưng phấn trong lòng không khỏi lập tức đạt đến đỉnh điểm. 

Đồng thời, Tống Tuyết Yến dường như rất phấn khích. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng quyến rũ, hơi thở có chút gấp gáp. Đó không phải vì mệt mỏi mà là phản ứng tự nhiên trước sự hưng phấn tình dục tột độ. 

Trên thực tế, cả hai mẹ con hiện đang trải nghiệm niềm vui tâm lý nhiều hơn niềm vui thể xác. 

Không cần phải nói, Tống Tuyết Yên cảm giác được con cặc của con trai cọ xát vào ngực mình, khiến cô có chút khoái cảm, nhưng cảm giác đó không bằng bị con trai chơi đùa và bị miệng mút;

Và Đường Vũ cũng tương tự. Tuy cậu chưa từng thử cảm giác đút cặc của mình vào âm hộ mẹ nhưng khoái cảm đã mạnh mẽ hơn trước khi được cái miệng nhỏ nhắn của mẹ hút vào. 

Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng đến sự phấn khích của họ. Suy cho cùng, nhiều cặp đôi còn xấu hổ khi quan hệ tình dục bằng ngực chứ đừng nói đến mối quan hệ đặc biệt giữa họ. 

Sự kích thích hứng thú và sự hưng phấn đặc biệt do điều cấm kỵ giữa mẹ con gây ra khiến họ đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời này. 

Tuy nhiên, nước không có nguồn luôn dễ bị cạn kiệt. Sau khi xoa bóp như vậy hơn một phút, dịch âm đạo Tống Tuyết Yến bôi lên ngực cô, cặc của con trai cô dần khô cạn. 

May mắn thay, dục vọng của cô bây giờ đã lên cao và có một nguồn nước đầy đủ, thậm chí là vô tận ở dưới đó. 

Nhưng Tống Tuyết Nhạn cũng không có lập tức đi lấy nước mà hỏi: "Con trai, con có muốn thử chủ động không?"

"Tại sao phải chủ động?" Đường Vũ có chút nghi hoặc hỏi. 

Tống Tuyết Yên cởi con trai xuống, xoay người nằm ở bên cạnh nói: "Nào, ngồi lên bụng mẹ, đặt cặc của con vào giữa ngực mẹ."

Đường Vũ hiểu ý, lập tức làm theo lời anh, cưỡi lên người mẹ và đưa cặc của mình vào trong khe ngực của bà. 

"Ồ, nó vẫn còn quá nhỏ. Sẽ thật tuyệt nếu cặc của bạn thực sự dài 18 cm." Nhìn thấy con cặc của con trai trong khe ngực của cô, không đáng kể so với bộ ngực khổng lồ của cô, Tống Tuyết Yến không khỏi thở dài. 

“Mẹ đừng lo, con trai mẹ sẽ sớm có một con cặc to làm mẹ hài lòng thôi.” Đường Vũ tự tin nói. 

Tống Tuyết Nhạn lại mỉm cười, giơ hai tay lên trước ngực, vừa nói chuyện với con trai, từ trong nguồn nước lấy ra rất nhiều chất bôi trơn, hai tay đều có. 

Sau đó, cô ấn tay trái vào khe ngực và bôi tinh dịch lên đó. Cô ấy cầm cặc của con trai mình bằng tay phải và bôi khắp nơi. Sau đó, bà dùng cả hai tay ấn vào ngực mình, bóp vào trong, kẹp chặt cặc con trai và nói: “Nào con trai, di chuyển đi”.

“Anh cứ di chuyển song song như thế này à?” Đường Vũ vừa hỏi vừa di chuyển mông và để cặc của mình trượt vào ra khỏi khe ngực của mẹ mình. 

“Ừ, vậy thôi, để cặc của con trượt vào giữa ngực mẹ. Mẹ không thể cho con đụ âm hộ mẹ lúc này nên con hãy coi âm hộ của mẹ như âm hộ của con trước đã.” Tống Tuyết Yên nhiệt tình nói. 

Đường Vũ vừa đẩy vừa hưng phấn hỏi: “Mẹ, mẹ có muốn con luyện tập như thế này trước để sau này con không xa lạ với mẹ khi đụ lồn con không?”

Tống Tuyết Nhạn cười ngọt ngào: "Đúng vậy, con càng thành thạo, đến lúc đó mẹ càng thoải mái."

"Mẹ yên tâm, con sẽ chăm chỉ luyện tập, nhất định sẽ khiến mẹ đạt cực khoái hết lần này đến lần khác!" Đường Vũ tự tin nói. 

“Con trai, cố lên, mẹ đang đợi ngày đó đấy!” Tống Tuyết Yến động viên cô đầy mong đợi. 

Có tầng động lực này, Đường Vũ không khỏi càng hưng phấn, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. 

Lần này, Tống Tuyết Yên không để cho cú đâm của con trai mình chen vào giữa. Khi tinh dịch sắp cạn, cô để con trai đảm nhận công việc của đôi tay, ấn ngực để kẹp chặt cặc anh. Cô dùng đôi tay rảnh rỗi thay phiên nhau vuốt ve háng, tiết ra nhiều tinh dịch hơn, liên tục chảy ra giữa hai bầu ngực. 

Con cặc của Đường Vũ đâm vào giữa hai chân mẹ càng ngày càng khoái cảm. Anh ta đã hoàn toàn quên mất các bài kiểm tra và chỉ biết đến những cuộc tấn công bạo lực để đạt được khoái cảm lớn hơn. 

Sau khi đẩy như thế này khoảng năm phút, cuối cùng anh cũng đạt đến đỉnh. Với một tiếng gầm trầm thấp, từng dòng tinh dịch bắt đầu phun ra. 

Lần này Đường Vũ bắn nhiều hơn bao giờ hết, hơn mười phát mới dừng lại. 

Vì cặc của anh chưa đủ to và ngực của mẹ anh cũng quá to nên che kín hoàn toàn cặc của anh nên tinh dịch không hề lọt ra ngoài. Khi anh buông tay ra, bên trong bộ ngực to trắng nõn của mẹ anh đã hoàn toàn bị tinh dịch của anh bao phủ. 

"Ồ, thật là lãng phí." Tống Tuyết Yên ngồi dậy, dùng hai tay ôm ngực nâng lên. Cô cúi đầu hết mức có thể, lè lưỡi và liếm từng chút tinh dịch trên ngực. 

Đường Vũ nhìn thấy cảnh này, không khỏi hai mắt nóng bừng, tim đập thình thịch, tham lam nói: "Mẹ, con cũng muốn ăn của mẹ."

Tống Tuyết Yến mỉm cười trìu mến, tiếp tục dùng tay trái ôm một bên bộ ngực lớn của mình, liếm tinh dịch trên đó. Bà đưa tay phải lên háng, dùng ngón trỏ lau vào khe sâu rồi bôi một ít tinh dịch lên đó rồi đưa ngón trỏ lên miệng con trai. 

Đường Vũ lập tức mở miệng, đưa ngón tay ngọc của mẹ vào trong miệng. 

"Bíp! Phần thưởng 'Hãy giúp đỡ lẫn nhau' đã được kích hoạt. Chúc mừng ký chủ đã nhận được phần thưởng cao nhất duy nhất "Kỹ năng chiến đấu của Thần tình dục"."

Ngay khi Đường Vũ nếm thử dịch âm đạo thơm ngọt của mẹ cô, hệ thống nhắc nhở đột nhiên xuất hiện. 

Điều duy nhất là giải thưởng cao nhất. Đây là một giải thưởng lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 kỹ năng chiến đấu mạnh mẽ

Tuy nhiên, lúc này Đường Vũ không thể không quan tâm đến điều này. Anh không thể ngừng ăn nước mè của mẹ, ngon hơn bất kỳ đồ uống nào trên thế giới. Mọi khen thưởng hay khen thưởng sẽ phải gác lại so với việc ăn nước mè của mẹ.

Tống Tuyết Yên một tay ôm ngực, liếm tinh dịch của con trai trên đó. Mặt khác, cô tiếp tục đào tinh dịch từ âm hộ của mình để cho con trai ăn. Cô không dừng lại cho đến khi liếm hết tinh dịch có thể lọt vào miệng và ăn nó.

"Hôm nay thế thôi, đi ngủ đi." Tống Tuyết Yên trần truồng xuống giường, cầm lấy khăn tắm đặt ở đầu giường, đi vào phòng tắm, lẩm bẩm một mình: "Ta còn phải giặt, nếu không ngày mai sẽ bị phát hiện."

Thuộc tính của Đường Vũ hiện tại đã vượt xa bảng xếp hạng, thị giác và thính giác của cậu cũng tăng lên rất nhiều, nên mặc dù mẹ cậu chỉ thì thầm nhưng cậu vẫn nghe thấy, không khỏi hỏi: “Ai phát hiện ra?”

Tống Tuyết Yên sửng sốt một chút, sau đó tức giận nói: "Mùi đồ của ngươi nồng nặc, không rửa sạch, đến gần cũng không ai ngửi được. Ngươi không muốn ngày mai mẹ ngươi đi làm với mùi tinh dịch của ngươi, bị coi như một con điếm!"

"Ha ha..." Đường Vũ ngượng ngùng cười, nhìn mẹ đang đi về phía phòng tắm, vòng eo thon gọn và cặp mông trắng nõn đầy đặn đung đưa. Anh không khỏi nóng bừng trong lòng, buột miệng nói: “Mẹ ơi, tinh dịch của mẹ thơm quá, con cũng chạm vào rất nhiều, ngày mai người ta cũng sẽ ngửi thấy, chúng ta cùng nhau rửa sạch đi.”

Tống Tuyết Nhạn xoay người, nhướng mày liếc nhìn Đường Vũ một cái, nhìn hắn một cái tỏ vẻ hiểu ý, sau đó tiếp tục đi vào phòng tắm. 

Đường Vũ không hiểu ý của mẹ, nhưng nhớ tới lần trước bị mẹ từ chối, cuối cùng anh cũng nhịn được ý muốn cùng mẹ tắm quan. 

Khi cô đi tới cửa phòng tắm, thấy Đường Vũ không đi theo mình, Tống Tuyết Nhạn lại nhỏ giọng nói nhỏ, sau đó mở cửa đi vào. 

Lần này, giọng nói của Tống Tuyết Yến thậm chí còn nhẹ nhàng hơn. Cho dù Đường Vũ có thính giác, cô cũng không thể nghe rõ. Anh mơ hồ cảm thấy mẹ anh đã gọi anh là "con ngốc", nhưng anh không chắc lắm. 

Không lâu sau, Tống Tuyết Yên từ phòng tắm đi ra. Cô lại quấn khăn tắm quanh người, chỉ nói chúc ngủ ngon với Đường Vũ rồi đi thẳng vào phòng làm việc. 

Đường Vũ cũng rất hài lòng. Anh tin rằng chỉ cần lần sau anh chú ý kiểm soát hơn thì trình độ tình dục trong ngực của mẹ sẽ dễ dàng vượt qua, lúc đó anh có thể bắt đầu một cách chơi mới! 

Đường Vũ hưng phấn cũng chạy vào phòng tắm, vội vàng tắm rửa, trở lại giường, sau đó bắt đầu kiểm tra hệ thống mới ban thưởng. 

Mặc dù phần thưởng lần này là kỹ năng tương tự như kỹ thuật quan sát nhưng nó không được dạy trực tiếp cho Đường Vũ. Thay vào đó, nó xuất hiện trong không gian hệ thống của anh dưới dạng hai nhóm ánh sáng, một đen và một hồng. 

Đường Vũ cố gắng tiếp thu thì phát hiện hai đoàn ánh sáng này không thể đưa vào thực tế được. Tuy nhiên, chỉ cần suy nghĩ, anh đã ngay lập tức hiểu được công dụng của hai nhóm ánh sáng này. 

Đây là hai bộ kỹ năng chiến đấu khác nhau. Nhóm ánh sáng đen là kỹ năng dùng để chống lại kẻ thù, trong khi nhóm ánh sáng màu hồng dành riêng cho các vị thần tình dục. Nói trắng ra thì đó là kỹ năng trên giường. 

Ngược lại, Đường Vũ đương nhiên có hứng thú với cái sau hơn nên lập tức cố gắng học hỏi. 

Tuy nhiên, hệ thống lập tức cho hắn một phản hồi. Ý chung là vì anh ta là một chàng trai thậm chí còn chưa tốt nghiệp trinh nữ nên không đủ tư cách để học các kỹ năng chiến đấu của thần tình dục. 

Trong lúc tuyệt vọng, Đường Vũ không còn cách nào khác ngoài thử lại nhóm đèn đen. 

Lần này, hệ thống không làm khó được hắn. Một lượng lớn thông tin lập tức được nhét vào trong đầu anh, tất cả đều là các loại kỹ thuật chiến đấu. 

Những phương pháp này bao gồm tất cả, bao gồm việc sử dụng nhiều loại vũ khí lạnh, nắm đấm và đá, v.v., và chúng đều rất tinh vi. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là khi những kỹ thuật này vừa vào đầu Đường Vũ, anh ta đã lập tức nắm vững chúng hoàn toàn, không hề có cảm giác xa lạ. Cứ như thể anh ta đã luyện tập chúng hàng chục năm và đã đạt đến trình độ thành thạo. 

Nếu Đường Vũ là một kẻ ngốc, trước đây có vàng bạc nhưng không sử dụng được thì bây giờ hắn đã trực tiếp trở thành chuyên gia tài chính hàng đầu. Cùng thuộc tính, e rằng trên đời sẽ không có ai là đối thủ của hắn. 

Và đây không phải là toàn bộ nhóm đèn đen mà chỉ là một phần nhỏ trong đó. Nội dung sau đây chỉ có thể học được sau khi thuộc tính của anh ta vượt quá 100, tức là sau khi anh ta đạt đến cảnh giới bẩm sinh. 

Sau khi kiểm tra phần thưởng, Đường Vũ không khỏi có chút choáng váng. Vốn dĩ anh muốn học cách sử dụng sức mạnh từ dì của mình, nhưng trong chớp mắt anh đã trở thành cao thủ. Làm thế nào điều này có thể được biện minh? 

Thực sự không có cách nào để giải thích cuộc sống gian lận! 

Và plug-in của anh ấy là hệ thống thần tình dục. 

Điều này khiến Đường Vũ không khỏi bắt đầu suy nghĩ, hệ thống này từ đâu đến? Nó không chỉ có thể cường hóa bản thân mà còn ẩn chứa những kỹ năng chiến đấu mạnh mẽ như vậy, vậy người tạo ra nó có thể mạnh đến mức nào! 

Đường Vũ này không thể tưởng tượng được, nhưng hắn có thể chắc chắn một điều, người tạo ra hệ thống này nhất định là một kẻ đam mê loạn luân, bởi vì nó luôn cố ý hướng dẫn hắn làm loạn luân. Ví dụ, phần thưởng sau khi ân ái không nhiều, nhưng vì anh ấy ở cùng với chính em gái mình nên phần thưởng tăng gấp mười lần. 

Và lần này, phần thưởng cao nhất duy nhất đã được trao. Không cần phải nói, nguyên nhân chắc hẳn là vì mục tiêu lần này chính là mẹ. 

Xét về quan hệ huyết thống, mẹ con đương nhiên là thân thiết nhất, có thể có nhiều người thân như anh chị em, nhưng luôn chỉ có một mẹ. 

Gần nhất và duy nhất nên người duy nhất được trao phần thưởng cao nhất. Điều này rất hợp lý phải không? 

So sánh thì phần thưởng với em gái tôi có vẻ khác nhiều. Tuy nhiên, có thể kiểm tra thuộc tính của người khác cũng là một khả năng rất mạnh mẽ. Chỉ khi biết mình và kẻ thù, bạn mới có thể chiến thắng trong mọi trận chiến! 

Điều này khiến Đường Vũ không khỏi mong đợi phần thưởng sau khi em gái anh tự nguyện tiêu thụ tinh dịch của chính mình. Cho dù anh không tốt bằng mẹ anh, anh cũng không thể thua kém chị gái mình. 

Thật không may, tên tsundere đó không dễ đối phó.

Suy nghĩ lung tung một lúc, Đường Vũ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Về phần nguồn gốc của hệ thống, hắn đơn giản là quên mất nó. Dù sao đi nữa, anh ấy không thể tìm ra câu trả lời ngay cả khi đã cố gắng hết sức, vì vậy anh ấy chỉ đơn giản là ngừng suy nghĩ về nó. 

Ngoài ra, sự tồn tại của hệ thống không gây hại gì cho tôi. Chỉ cần mình sử dụng đúng cách thì tại sao lại phải suy nghĩ nhiều như vậy? 

Khi tỉnh dậy vào sáng hôm sau, Tống Tuyết Yến quay lại với người mẹ dịu dàng và nghiêm túc của mình. Sau khi cùng Đường Vũ ăn sáng xong, cô rời bệnh viện, đến công ty. 

Đường Vũ không hề có ý trêu chọc cô. Suy cho cùng, khả năng cải trang cực kỳ sống động của mẹ cô khá tốt, thỉnh thoảng có thể khiến anh ngạc nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Sự thật lộ ra

"Anh ơi, em ở đây." Tống Tuyết Nhan rời đi không bao lâu, Đường Uyển liền tới. Vừa bước vào cửa, anh đã nhào vào vòng tay của Đường Vũ. 

Cô đã không thể tách rời Đường Vũ kể từ khi cô được sinh ra. Đặc biệt là sau những chuyện xảy ra mấy ngày qua, cô càng bám lấy anh hơn. Dù chỉ mới gặp nhau một đêm nhưng cô có cảm giác như một thời gian dài đã trôi qua. 

Đường Vũ âu yếm xoa đầu em gái trong lòng, hỏi: "Em đi một mình à? Tam tỷ không đi cùng em à?"

"Cô ấy đến phòng tập võ thuật của dì tôi. Buổi tối cô ấy quay lại và nhờ tôi nói cho cậu biết..." Đường Uyển nói đến đây đột nhiên dừng lại. 

Đường Vũ hỏi: “Nói cái gì?”

"Tôi đang nói với bạn, chúng ta có thể đến trước trong ngày." Đường Uyển sắc mặt đỏ bừng nói, ánh mắt có chút lảng tránh. 

"Ha ha ha ha..." Nhìn em gái bộ dáng nhỏ nhắn đáng yêu, Đường Vũ không khỏi bật cười: "Van nhi, em không tốt, thế mà em lại nói mình biết nói dối, Tam tỷ nhất định đã bảo chúng ta đừng chơi nữa, đợi buổi tối tụ tập đi."

Cuối cùng sau khi nói dối, anh trai anh đã vạch trần anh ngay tại chỗ. Đường Uyển khuôn mặt nhỏ không khỏi càng đỏ lên, giống như một quả táo lớn, thấp giọng nói: "Chúng ta chơi trước đi, chúng ta có thể đợi buổi tối nàng đến cùng nhau."

"Vạn nhi của ta làm sao lại biến thành có chút biến thái? Nàng suốt ngày đều nghĩ tới loại chuyện này." Đường Uyển nói đùa, sau đó nghiêm túc nói: “Van nhi, ta nghe ca ca nói loại việc này mặc dù thoải mái, nhưng ngươi không thể làm quá nhiều hoặc quá thường xuyên, nếu không sẽ bị thương cơ thể, đặc biệt là ngươi, còn chưa phát triển toàn diện.”

Đường Uyển nghe vậy, vội vàng hỏi: "Anh, anh không sao chứ?"

Nghĩ đến việc anh trai mình mấy ngày nay xuất tinh nhiều, nhất là đêm hôm kia, anh và em gái thứ ba đã khiến anh xuất tinh hai lần trong một hơi. Đường Uyển không khỏi lo lắng, sợ anh trai sẽ làm tổn thương thân thể mình. 

Đường Vũ cười nói: "Yên tâm, ta không sao. Ngươi quên rồi sao? Hiện tại ta đã có được thể chất Dzogchen rồi. Thể chất của ta rất tốt. Làm thêm vài lần nữa cũng không sao."

Đường Uyển thở phào nhẹ nhõm, lại hỏi: "Vậy ngươi có muốn ta giúp ngươi không? Chỉ cần ngươi không giúp ta."

Cô chỉ mới mười lăm tuổi, mặc dù cũng bị ám ảnh bởi loại khoái cảm đó, nhưng nhu cầu của cô không lớn bằng một người phụ nữ trưởng thành. Sở dĩ cô đề nghị chơi cùng anh trai chủ yếu là để anh cảm thấy thoải mái. 

Đường Vũ không khỏi có chút cảm động, nhưng suy nghĩ một chút, hắn vẫn từ chối. Không phải là anh không muốn cảm thấy dễ chịu, mà là nếu anh chỉ nhờ em gái giúp đỡ, chắc chắn cô ấy đã nếm thử rồi sẽ cảm thấy khó chịu. Đến lúc đó cô sẽ vui nhưng phải kìm lại. Thà đợi đến tối mà vui vẻ với em gái. 

“Vậy hôm nay chúng ta làm gì?” Đường Uyển hỏi lại. 

Đường Vũ Đạo: “Hiện tại ta xuất hiện không thích hợp, ngươi ở chỗ này trò chuyện một chút đi.”

Đối với Đường Uyển, chỉ cần ở bên anh trai, dù có làm gì thì anh cũng sẽ vui vẻ, dù chỉ là ngồi nói chuyện. 

Mười phút sau, hai anh em ôm nhau trò chuyện rôm rả. Đột nhiên có tiếng gõ cửa phòng bệnh, sau đó có người hỏi: "Xin lỗi, Đường Vũ có sống ở đây không?"

Đường Vũ khẽ mỉm cười, lớn tiếng nói: "Ngươi đây, nhanh vào đi!"

Đường Uyển vội vàng nhảy ra khỏi vòng tay anh trai, ngoan ngoãn ngồi sang một bên. Anh thầm mừng vì vừa rồi anh trai anh không đồng ý để anh giúp anh. Nếu không, bạn bè của anh ấy sẽ đến giữa quá trình. Thật xấu hổ. Cho dù không bị nhìn thấy, anh trai cậu nếu dừng lại giữa cuộc vui sẽ rất khó chịu. 

Nghe được giọng nói của Đường Vũ, cửa phòng bệnh lập tức bị đẩy ra, một nhóm ba thiếu niên tuổi không lớn hơn Đường Vũ là mấy bước vào. 

Người đầu tiên lao vào cao hơn Đường Vũ, cao gần 1,8 mét. Anh ta trông có vẻ lương thiện và thật thà nhưng lại rất thất thường trong công việc;

Người thứ hai bước vào chỉ cao chưa đầy 1,7 mét. Anh ta rất gầy và không có ngoại hình nổi bật. Anh ta có đôi mắt rất sáng và trông rất sắc sảo;

Chàng trai thứ ba bước vào cao khoảng 1,73 mét. Anh ta trông hơi đẹp trai và có tính tình khá lạnh lùng, tạo cho anh ta khí chất của một nam thần lạnh lùng. 

Ba người này đều là bạn thân của Đường Vũ. Người gầy nhất trong số họ là Thị Bảo, người đã gọi cho anh ngày hôm đó. Hai người còn lại là người cao tên Lý Thanh và người lạnh lùng tên Trương Viên. 

"Dư ca, ngươi bị thương sao không nói cho chúng ta biết? Nếu hôm nay Nguyên ca không nhận được tin tức, chúng ta cũng không biết ngươi nhập viện, ngươi thật sự không phải bằng hữu." Vừa vào cửa, Thạch Bảo liền không khỏi phàn nàn. 

"Tôi không có gì để làm." Đường Vũ cười nói, sau đó nhìn về phía sau bọn họ: "Chỉ có ba người các ngươi thôi sao? Giang Khôn đâu?"

"Hãy quên tên khốn đó đi, chúng tôi đã phát hiện ra rằng chính cậu bé đó đã phản bội cậu!" Lý Thanh vẻ mặt tức giận nói. 

Thạch Bảo sau đó nói: “Ta từ lâu đã không ưa cậu bé đó, cho rằng hắn trông giống một vị tướng phản bội. Nhưng không ngờ hắn lại hèn hạ đến mức phản bội ngươi.”

Đường Vũ sửng sốt hỏi: "Hắn phản bội ta vì cái gì?"

Thạch Bảo nhìn Đường Uyển bên cạnh, ngập ngừng nói. 

"Không sao đâu. Không phải là cậu không biết Uyển Nhi, có chuyện gì thì cứ nói đi." Đường Vũ mỉm cười nói.

"Là thứ được đăng trên mạng. Chúng tôi phát hiện ra, chính là tên khốn Giang Khôn đó đã nói với Qingchuang." Thạch Bảo khéo léo nói.

“Nhưng làm sao anh ấy biết được?” Đường Vũ hỏi. 

Thạch Bảo lại liếc nhìn Đường Uyển, kéo Đường Vũ sang một bên, nhỏ giọng nói vào tai hắn: “Là Phù Dung kia. Ngày hôm đó ngươi rời đi trước, chúng ta tìm không thấy ngươi, cho nên mới nhờ tên khốn Giang Khôn đó hỏi thăm tình hình. Thì ra Phù Dung là người to mồm, biết chúng ta đi cùng nhau, liền nói đùa với Giang Côn về ngươi.”

Hoa dâm bụt...

Đường Vũ ngơ ngác. Khi anh đến câu lạc bộ ngày hôm đó, cô gái trẻ đi cùng anh dường như có nghệ danh này. Nhắc mới nhớ, cô là người phụ nữ đầu tiên anh tiếp xúc thực sự, nhưng anh không ngờ rằng cô không có đạo đức nghề nghiệp và tiết lộ mọi chuyện riêng tư của khách. 

Về phần Giang Khôn, Đường Vũ vừa ngạc nhiên vừa không quá ngạc nhiên trước sự phản bội của mình. 

Anh có bốn người bạn tốt ở trường, đó là ba người trước mặt và Giang Khôn, nhưng khi chơi với anh, bản chất của họ có phần khác nhau. 

Ba người họ, Lý Thanh, trở thành bạn tốt vì họ giỏi trò chuyện và đều thích nhau. Giang Khôn dường như cố tình tiếp cận anh ta vì danh tính của anh ta. Tuy nhiên, những người trẻ tuổi nhìn chung không thể chịu đựng được những lời xu nịnh. Vì Giang Khôn là người ăn nói ngọt ngào và giỏi hoàn thành công việc nên đã hòa nhập vào nhóm nhỏ của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Bạn bè thật sự

Nếu lần này là Lý Thanh, Thạch Bảo, Chương Nguyên phản bội hắn, Đường Vũ sẽ rất đau lòng, nhưng Giang Khôn, hắn lại không cảm thấy nhiều. 

Giới trẻ tuy hơi mù quáng khi kết bạn nhưng sau thời gian ở bên nhau, họ cũng có thể phân biệt được ai có thể kết bạn, ai không thể. 

Vì vậy, mặc dù họ là một nhóm năm người trong trường, nhưng trong lòng Đường Vũ, những người bạn tốt thực sự duy nhất chỉ có Lý Thanh và những người khác. 

“Ra là vậy, tôi hiểu rồi.” Đường Vũ gật đầu nói.

"Có muốn dạy cho hắn một bài học không?" Trương Viên, người vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng và không nói gì từ khi bước vào, đột nhiên hỏi. 

Trong số ba người bạn, Lý Thanh và Thị Bảo có xuất thân tương đối bình thường, nhưng Trương Viên có nền tảng khá cao. Gia đình họ điều hành một hộp đêm, họ biết cả đen và trắng. Bọn họ không thuần túy chính thức như Đường gia, cho nên có những việc Đường Vũ không tiện làm, nhưng hắn cũng không lo lắng. 

"Không sao đâu." Đường Vũ gật đầu. Anh ấy không phải là loại người trả thù bằng lòng tốt. Thông thường anh ấy sẽ không bắt nạt người khác dựa trên địa vị của mình, nhưng nếu ai đó làm anh ấy chán ghét, anh ấy sẽ không bao giờ để họ đi. 

Hơn nữa, điều quan trọng là phải đề phòng. Nếu không đối phó được người đã phản bội mình, sau này không biết sau này còn bao nhiêu chuyện kinh tởm đang chờ đợi hắn. 

"Bất quá, tên kia đã dám phản bội ngươi, hắn nhất định có cái gì có thể dựa vào, chúng ta tốt nhất không nên bất cẩn." Thị Bảo nhắc nhở, anh là người thông minh nhất và có thể được coi là nhà tư tưởng của nhóm nhỏ này. 

Đường Vũ và những người khác nghe vậy đều gật đầu đồng ý. Rốt cuộc, vấn đề này thực sự rất kỳ lạ. Không phải Giang Khôn không biết thân phận của Đường Vũ. Nếu phản bội hắn như vậy, một khi bị phát hiện, Thanh Trang sẽ trực tiếp tấn công Thanh Trang. Có nhà Thanh đứng sau lưng, có thể anh ta không có vấn đề gì, nhưng anh ta sẽ không bao giờ có kết cục tốt đẹp. 

Nhưng hắn vẫn lựa chọn phản bội hắn, việc này nhất định phải có nguyên nhân.

Vì thế Đường Vũ nhắc nhở Trương Nguyên: “Chuyện này đừng vội, hãy kiểm tra kỹ trước khi nói.”

Nói xong, Đường Vũ tự nhiên kiểm tra thuộc tính của Lý Thanh đám người. Suy cho cùng, họ đều là những người anh em tốt của anh. Nếu họ có vấn đề gì, anh sẽ có thể phát hiện và nhắc nhở kịp thời.

Nhưng cái nhìn này làm anh ngạc nhiên.

Họ tên: Lý Thanh

Hiến pháp: 63

Sức mạnh: 65

Nhanh nhẹn: 52

Tinh thần: 60

Họ tên: Thạch Bảo

Thể chất: 51

Sức mạnh: 48

Nhanh nhẹn: 55

Tinh thần: 69

Họ tên: Trương Nguyên

Hiến pháp: 72

Sức mạnh: 71

Nhanh nhẹn: 75

Tinh thần: 59

Trong ba người, thuộc tính của Thạch Bảo không nằm ngoài dự đoán của Đường Vũ. Ngoại trừ tinh thần cao hơn, các thuộc tính khác của anh ấy đều rất bình thường. 

Mà Lý Thanh thì mạnh hơn một chút. Ông không có phương pháp rèn luyện quá khoa học như nhà Đường Vũ nhưng thể chất và sức lực vẫn trên sáu mươi. Đây đã là sức mạnh thể chất tự nhiên rồi. 

Điều khiến Đường Vũ ngạc nhiên nhất là Trương Nguyên thực ra lại là một cao thủ với số đo trên 70. Anh ta đã là bạn cùng lớp và là bạn thân của anh suốt ba năm, thậm chí anh còn không hề biết điều đó. 

Bất quá Đường Vũ không cho là Trường Uyên cố ý che giấu, nhưng cũng không cần thiết phải nói ra. 

Trương Viên vốn là một chàng trai ít nói và lạnh lùng. Cả Đường Vũ và Lý Thanh Thị Bảo đều không luyện tập võ thuật nên họ không có ngôn ngữ chung với anh về vấn đề này. Với tính cách của anh ấy, thật kỳ lạ khi anh ấy lại nói về điều này. 

Vì ba người anh em tốt đều khỏe mạnh, ngay cả Thạch Bảo yếu nhất cũng có thể chất trên năm mươi nên Đường Vũ cũng yên tâm. 

Trương Nguyên gật đầu. Anh ấy không phải là loại người liều lĩnh như vậy. Suy cho cùng, chuyện này có liên quan đến nhà Thanh, thậm chí có thể còn hơn thế nữa. Trương gia tuy rằng cũng có một ít thế lực nhưng vẫn chưa đủ so với thế lực của ngũ đại gia tộc. Anh không muốn mang lại tai họa cho gia đình mình. 

Về phần dựa vào Đường Vũ nhúng tay vào Đường gia, hắn căn bản chưa từng cân nhắc. Thứ nhất, tình bạn giữa họ là trong sáng, anh không muốn tình bạn trong sáng này bị lợi ích làm ô uế. Thứ hai, sự kiêu ngạo trong lòng cũng khiến anh không muốn dựa dẫm vào ai. 

Mấy người ngồi cùng nhau trò chuyện một lúc, Thạch Bảo đột nhiên nói: "Nghe nói tiểu tử Thanh Trang cũng sống ở đây, chúng ta có nên đi gặp hắn không?"

"Được rồi, ta cả đời chưa từng thấy thái giám, vậy ta cũng có thể đi gặp một cái." Lý Thanh hưng phấn gật đầu. Anh ấy không phải là người xấu tính mà là người rộng lượng, hào phóng và không thích ôm hận. 

Nhưng Thanh Song đã đi quá xa và thực sự đã tung ra những tin đồn như vậy về Đường Vũ. 

"Quên đi, lúc này không cần khiêu khích hắn." Đường Vũ lắc đầu từ chối. 

Có lẽ là bởi vì hắn trải qua một vụ ám sát, cũng có lẽ là bởi vì đột nhiên trở thành bậc thầy đạt được sự hoàn mỹ, cách suy nghĩ của hắn đột nhiên trưởng thành rất nhiều. Theo quan điểm của anh, những thứ như đánh nhau nhỏ nhặt và chế giễu lẫn nhau chỉ là trò trẻ con. 

Để đối phó với kẻ thù, hoặc không làm gì cả, hoặc chỉ dùng gậy giết hắn nếu hắn muốn di chuyển. Không có ích gì khi sử dụng những thủ thuật nhỏ như vậy. 

Bọn Thạch Bảo đưa ra đề nghị này vốn là để trút giận cho Đường Vũ, nhưng bây giờ Đường Vũ đã nói như vậy, bọn họ tự nhiên không nhắc tới nữa. 

Ba anh em ở cùng Đường Vũ trong bệnh viện cả ngày. Họ còn gọi một bàn đồ ăn thức uống cho cả 4 người vào buổi trưa. 

Trong khoảng thời gian này, Đường Uyển im lặng ở bên cô, cư xử cực kỳ tốt, Lý Thanh và những người khác cũng đã quen rồi. 

Với điều kiện của Đường Uyển thì cô ấy xứng đáng là hoa khôi của trường. Cô được nhiều người ngưỡng mộ nhưng ba anh trai của Đường Vũ lại không biết gì về cô. Không phải bọn họ có vấn đề về định hướng, mà là vì Đường Vũ, bọn họ đều coi Đường Uyển như em gái của mình. 

Làm sao anh trai có thể bị em gái mình cám dỗ? 

Đây thực sự là điều mà ba người họ nghĩ. Đáng tiếc, bọn họ không biết rằng anh trai ruột của mình không chỉ bị cám dỗ mà còn động đậy. 

Mãi đến tối, Lý Thanh và những người khác mới tạm biệt rồi rời đi. 

Không lâu sau khi họ rời đi, Tống Tuyết Yến, Đường Kỳ và Đường Nhu cùng nhau đến, nhưng Đường Tử, người muốn ở bên Đường Vũ nhất, đã tụt lại phía sau. 

Sau bữa tối, mẹ và các chị vừa rời đi, Đường Tứ ôm lấy Đường Vũ và hỏi: "Nói cho em biết, ban ngày anh đi vắng em có làm gì với Uyển Nhi không?"

"Đương nhiên là không. Không phải ngươi đã cố ý yêu cầu Vạn Nhi dẫn đầu, yêu cầu chúng ta chờ ngươi sao?" Đường Vũ cười nói: "Chúng ta rất nghe lời."

"Thật kỳ lạ khi bạn nghe tôi!" Đường Tư cười lạnh lời nói của Đường Vũ, sau đó đưa tay trực tiếp vào thắt lưng của Đường Vũ: “Tôi phải kiểm tra.”

Đường Vũ tràn đầy sinh lực, thể lực lúc này cực kỳ cường tráng. Con cặc của anh đột nhiên cương cứng ngay khi được bàn tay nhỏ bé mềm mại của em gái chạm vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Lý do hoàn hảo

"Không tệ, vẫn còn vất vả như vậy, ta yên tâm." Đường Tư mỉm cười hài lòng. Rõ ràng cô không quan tâm liệu các em trai và em gái có nghe lời cô hay không. Điều cô thực sự quan tâm là liệu con cặc của em trai cô còn có thể cương cứng hay không. 

Sau chuyện xảy ra ngày hôm kia, cô đã có phần nghiện làm những việc như thế này với anh trai mình. Mặc dù cô luôn nói rằng cô không thích con cặc nhỏ của anh trai anh, nhưng thực tế cô không thể bỏ nó xuống. 

Giống như bây giờ, rõ ràng hắn chỉ là nói kiểm tra, nhưng cuối cùng lại trực tiếp ôm lấy anh trai mình không chịu buông ra. 

“Này, hình như nó đã lớn hơn rồi.” Là một người luyện võ, Đường Tư rất nhạy cảm với sự đụng chạm và những thứ tương tự. Vừa cầm vào, anh liền cảm thấy dương vật của anh trai mình dường như to hơn ngày trước. 

Đường Tư có chút không yên tâm, liền kéo quần em trai xuống, sau đó từ trong túi xách lấy ra một thước dây. 

"Chị, sao chị còn mang theo thứ này?" Đường Uyển có chút kỳ quái hỏi. 

“Không phải chúng ta đang xoa bóp cho con nhóc này sao? Lúc nào tôi cũng phải kiểm tra xem nó có tác dụng hay không.” Đường Tứ vừa nói vừa mở thước mềm ra đo dương vật của anh trai mình, hưng phấn nói: “Mười sáu, đã dài ra bảy milimét.”

Rồi anh thắc mắc: “Sao nó lớn nhanh thế?”

"Em vẫn đang trong giai đoạn trưởng thành, có sự xoa bóp của anh, em đương nhiên sẽ trưởng thành." Đường Vũ dùng cùng một lý do mà anh từng đối phó với mẹ mình. 

"Kể cả vậy thì nó cũng không nên lớn nhanh như vậy." Đường Tư cau mày suy nghĩ một lát, đột nhiên nói: "Thể lực tăng lên cũng có ảnh hưởng tới chuyện này sao?"

Đường Vũ ban đầu không nghĩ tới điều này, nhưng khi nghe chị gái nói như vậy, hắn đột nhiên cảm thấy giác ngộ. 

Vâng, tôi đột nhiên “tỉnh ngộ” và sở hữu sức mạnh Dzogchen đã có được. Sau đó nếu có chuyện gì bất thường xảy ra thì có vẻ dễ giải thích. Mọi thay đổi đều có thể quy cho sự “thức tỉnh” của cơ thể. 

Ban đầu, anh dự định tăng thêm chiều dài và độ dày từng chút một, và sẽ phải mất vài tháng để đạt được mục tiêu cao 18 cm của mẹ anh. Nhưng bây giờ chị gái anh đã giúp tìm ra nguyên nhân, chắc sẽ không mất nhiều thời gian như vậy nữa. 

Nghĩ đến mình sẽ sớm có thể thực hiện yêu cầu của mẹ, trở thành con trai và chồng lớn của bà, Đường Vũ hưng phấn đến mức không nhịn được ôm lấy em gái, hôn thật mạnh lên cái miệng nhỏ của cô, nói: "Em gái, cảm ơn em."

"Cảm ơn tôi vì điều gì?" Đường Tư có vẻ bối rối. Về phần nụ hôn đầu tiên bị anh trai cướp đi mà không hề báo trước, anh cũng không quan tâm chút nào. 

"Cảm ơn bạn đã giúp tôi tìm ra câu trả lời." Đường Vũ nói: "Ban đầu tôi cũng rất ngạc nhiên vì sao nó có thể lớn nhanh như vậy. Tôi thậm chí còn tưởng rằng cơ thể mình có vấn đề gì đó, bây giờ tôi không cần phải lo lắng nữa."

"Thật là một tên ngu xuẩn, ngươi ngay cả trạng thái thân thể của mình cũng không hiểu rõ, còn cần ta giúp ngươi tìm ra." Đường Tư kiêu ngạo nói.

"Em là em gái anh, đương nhiên em biết nhiều hơn anh." Đường Vũ nịnh nọt cô, khiến Đường Tư vốn quen chiến đấu với anh rất tự hào. 

Sau khi đo dương vật của anh trai mình, Đường Tứ cất thước dây xuống và nói: "Được rồi, đã đến lúc bắt tay vào công việc rồi."

"Việc kinh doanh là gì?" Đường Uyển hỏi. 

"Tất nhiên là đang luyện tập. Bạn không thể thư giãn vì điều này được." Đường Tư nghiêm túc nói. 

"Sẽ không có vấn đề gì nếu chúng ta dừng lại một hoặc hai ngày." Đầu óc Đường Vũ lúc này tràn ngập những suy nghĩ khiêu dâm. Anh ấy chỉ muốn vui vẻ với em gái và em gái ngay lập tức nên không có thời gian để tập thể dục. 

Tuy nhiên, khi nói đến việc luyện tập, Đường Tư lại cực kỳ nghiêm túc: "Không, ngươi không thể dừng lại một ngày. Tu luyện võ thuật giống như chèo thuyền ngược dòng, không tiến thì sẽ lùi. Phải mất nửa tháng để bù đắp cho một ngày lười biếng. Cho dù ngươi đã đạt được sức mạnh Dzogchen, nếu không kiên trì luyện tập, e rằng ngươi sẽ từ từ tụt lùi."

Bản thân Đường Vũ cũng biết, thuộc tính cơ bản của mình đều là hệ thống bổ sung, cho nên sẽ không có vấn đề gì. Nhưng anh phải thừa nhận rằng em gái anh đã đúng. 

Hơn nữa, bản thân anh không sợ ngã, nhưng chị gái và em gái anh thì không. Anh không thể chỉ vì niềm vui của mình mà ảnh hưởng đến sức khỏe của họ nên gật đầu nói: "Anh nói đúng, bây giờ chúng ta hãy bắt đầu."

Đường Tư tựa hồ đã chuẩn bị tốt, từ trong túi mang theo lấy ra ba bộ quần áo tập luyện. Kích thước vừa phải cho ba anh chị em. 

Sau đó, ba người không hề né tránh nhau. Sau khi khóa cửa, họ trực tiếp cởi quần áo trước mặt nhau và mặc quần áo tập luyện vào. 

Phải nói rằng loại quần áo tập luyện bó sát này thực sự tôn lên được vóc dáng của bạn, chị em tôi xứng đáng được sinh ra từ mẹ, và họ đã hoàn toàn thừa hưởng được vóc dáng tuyệt vời của bà. 

Dù còn nhỏ và chưa thể đạt tới mức mẹ có thể khiến người ta chảy máu mũi chỉ cần nhìn thôi nhưng họ vẫn vô cùng hấp dẫn. 

Đặc biệt là Đường Tư lớn tuổi hơn, đã có 70% sức mạnh của mẹ. Dưới đường viền của chiếc quần bó, bộ ngực to săn chắc, vòng eo thon gọn, cặp mông tròn trịa và đôi chân dài thẳng đều thu hút ánh mắt của Đường Vũ, khiến anh không thể rời mắt. 

Đường Tư nhìn phần đũng cao bị đẩy lên của Đường Vũ, ra vẻ như chị gái nói: "Đã đến giờ tập thể dục rồi, nghiêm túc đi, sao em còn vất vả thế?"

Đường Vũ cười khổ nói: "Ngươi có thể trách ta sao? Nhìn thấy ngươi, nó làm sao có thể mềm lòng?"

Tuy giọng điệu của Đường Vũ có vẻ phàn nàn nhưng chắc chắn đây là lời khen lớn nhất dành cho hình dáng của hai chị em, khiến họ cảm thấy vui vẻ. 

Suốt một tiếng đồng hồ, Đường Vũ có chút lơ đãng, máy móc thực hiện những động tác vốn đã quen thuộc với xương cốt, nhưng ánh mắt lại luôn dán chặt vào em gái và thân hình hấp dẫn của em gái. Càng nhìn, anh càng thấy chúng đẹp hơn. Anh ấy không bao giờ có thể nhìn thấy đủ chúng trong đời.

Cuối cùng cũng qua được giờ này, Đường Tư và Đường Uyển đã đổ mồ hôi sau khi luyện tập và định đi tắm trước. 

“Chúng ta cùng tắm nhé.” Đường Vũ mặc dù không đổ mồ hôi, nhưng hắn từ lâu đã muốn thử cảm giác tắm quýt. Nếu mẹ anh không muốn tắm cùng anh thì chị gái và em gái anh sẽ tắm trước. 

"Không sao đâu." Đường Tử không từ chối. Ba người bọn họ đã làm tất cả mọi việc ngoại trừ bước cuối cùng nên không có gì phải trốn tránh. 

Về phần Đường Uyển, cô hoàn toàn đồng ý, bởi vì đây chính là điều mà anh trai cô yêu thích muốn làm. 

Thế là ba người cùng nhau bước vào phòng tắm, cởi quần áo tập luyện rồi khỏa thân bước vào phòng tắm. 

Nhìn thân hình quyến rũ của các chị gái, Đường Vũ không còn có thể cưỡng lại sự thôi thúc trong lòng. Trước khi họ kịp mở bồn tắm, anh đã lao tới và ôm Đường Tư từ phía sau. Anh duỗi tay từ nách ra phía trước, ôm lấy cặp vú bự của cô. Con cặc vốn đã cương cứng từ lâu của anh ngẫu nhiên va vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Đôi khi nó đẩy vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô, đôi khi nó đẩy vào rãnh mông sâu của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 58 chương Phòng tắm cuồng nhiệt

Đường Tứ bị anh trai có chút ngứa ngáy, không khỏi cười khúc khích: "Đừng làm phiền, nhanh tắm rửa xong, chúng ta ra ngoài chơi."

"Anh đang làm gì ở bên ngoài vậy? Tôi thấy môi trường ở đây khá tốt." Đường Vũ mỉm cười nói, đồng thời đẩy thân dưới về phía trước. 

"Ồ..." Đường Tứ bỗng nhiên kêu lên một tiếng ngọt ngào, thân thể bỗng nhiên mềm nhũn, cơ hồ đứng không vững. 

Đường Vũ giật mình, ôm chặt em gái mình để em không bị ngã, hỏi: “Chị, em sao vậy?”

"Thằng nhãi này, ngươi đang ôm lấy âm hộ của ta!" Đường Tư tức giận nói. 

Đường Vũ vô thức buông người em gái ra, lùi lại một bước. Anh và em gái có thể chơi bằng tay và miệng của nhau theo cách họ muốn, nhưng nếu bộ phận sinh dục của họ được nối với nhau thì bản chất sẽ khác. 

Ít nhất cho đến bây giờ, anh vẫn chưa có ý định nghiêm túc đi theo Đường Tư và Đường Uyển. Rốt cuộc, điều đó sẽ hủy hoại cuộc sống của họ. 

Sự thả ra đột ngột của Đường Vũ khiến Đường Tư vốn đã yếu ớt suýt chút nữa vấp ngã. Anh không khỏi chửi rủa: “Thằng khốn nạn, lúc buông ra sao cậu không nói gì?”

"Chị ơi, em xin lỗi." Đường Vũ cười ngượng ngùng. Anh không ngờ rằng em gái mình vốn không hề yếu võ công lại thậm chí còn không thể đứng vững. 

Đường Tứ trợn mắt nhìn anh, sau đó lại đưa mắt nhìn vào háng anh, đột nhiên vươn tay ra, tóm lấy con cặc đang cương cứng của anh, hung ác nói: “Đều là lỗi của kẻ xấu này, tôi thật sự muốn bẻ gãy nó cho anh!”

“Xin tha mạng cho tôi, chị ơi.” Đường Vũ cầu xin lòng thương xót nửa thành thật. Tuy rằng hắn có thời gian hoàn toàn bình phục, nhưng cho dù em gái thật sự bị hắn đánh gãy, hắn cũng không cần lo lắng, nhưng nhất định sẽ rất đau đớn. 

Tất nhiên, Đường Tư không nỡ giáng cho anh trai mình một đòn thật sự nên đã ôm lấy dương vật của anh trai mình và bắt đầu vuốt ve nó. 

Bên kia, Đường Uyển mở vòi hoa sen, treo lên cao. 

Dòng nước ấm rơi xuống người ba người, khiến toàn bộ phòng tắm tràn ngập vẻ đẹp mơ hồ. 

Đường Tư ôm lấy anh trai mình vuốt ve một hồi. Anh không khỏi tham lam, đành ngồi xổm xuống, há cái miệng nhỏ nhắn đưa con cặc vào. 

Đường Uyển cũng đi tới ngồi xổm bên cạnh anh, nhìn em gái mình nuốt cặc của anh trai mình, thỉnh thoảng lại nuốt nước miếng. 

Đường Tư và Đường Vũ từ nhỏ đã không giao tiếp với nhau và luôn thích bắt nạt anh, nhưng họ lại rất yêu quý Đường Uyển. Anh thấy cô nhìn mình đáng thương, tuy chơi chưa đủ nhưng cô vẫn nhổ cặc ra nói: “Wan'er, anh cũng tới.”

"Cảm ơn chị." Đường Uyển cảm ơn cô rồi vui vẻ đảm nhận công việc của chị gái rồi đưa cặc của anh trai vào miệng. 

Sau khi do dự một lúc, Đường Uyển cũng ngoan ngoãn giao lại con cặc của mình cho em gái. 

Cứ như vậy, hai chị em thay phiên nhau ngậm con gà trống trong miệng và mút, nhưng Đường Vũ rất hài lòng. 

Tôi tin rằng không một người đàn ông bình thường nào trên thế giới có thể từ chối việc được quan hệ tình dục bằng miệng bởi một cặp cô gái xinh đẹp tuyệt vời như vậy. Hơn nữa, họ vẫn là chị em ruột của anh, điều này càng tăng thêm một loại kích thích và hưng phấn cấm kỵ. 

Dưới sự kích thích như vậy, mặc dù sức chịu đựng của hắn có tới một trăm lẻ một nhưng Đường Vũ cũng nhanh chóng đạt tới điểm mấu chốt. 

Nhưng anh không muốn xuất tinh như vậy nên nói: "Chị, Uyển Nhi, xin chị dừng lại một lát."

"Có chuyện gì thế?" Hai chị em đồng thời ngẩng đầu nhìn Đường Vũ hỏi. 

Nhìn xuống hai khuôn mặt xinh đẹp một cách trịch thượng như vậy, với con cặc cứng ngắc của mình nằm ngay giữa hai khuôn mặt ngọc, tác động thị giác mạnh mẽ khiến dục vọng của Đường Vũ càng thêm mãnh liệt. 

"Tôi biết một phương pháp massage mới, chúng ta thử nhé?" Đường Vũ vừa nói vừa nhìn bộ ngực đầy đặn trên ngực em gái mình.

"Được rồi." Đường Uyển trực tiếp đồng ý mà không cần hỏi. Dù sao chỉ cần anh trai cô muốn làm điều gì đó, dù khó khăn đến mấy cô cũng sẵn lòng làm. 

"Vậy Vạn Nhi tới trước." Đường Vũ ra hiệu cho em gái duỗi thẳng thân trên, sau đó nghiêng người về phía trước, đặt cặc của mình vào giữa hai bầu ngực của cô, nói: “Nào, Uyển Nhi, dùng ngực kẹp nó lại.”

Đường Uyển ngoan ngoãn dùng hai tay ôm ngực, ấn vào giữa, lập tức kẹp con cặc cứng rắn của anh trai vào giữa. 

Và Đường Vũ bắt đầu đẩy ra đẩy vào từng cái một. 

Lúc này cả ba người đều ướt đẫm nước nóng. Ngoài ra, làn da của chị gái còn mềm mại và mịn màng. Khi Đường Vũ đẩy vào ra, tuy không trơn tru như dịch bôi trơn của âm đạo của mẹ nhưng vẫn ổn. 

"Anh ơi, anh có thấy thoải mái như thế này không?" Con cặc cứng ngắc của anh trai cọ xát giữa hai bầu ngực của cô, khiến Đường Uyển cảm thấy hơi ngứa ngáy và khá thoải mái, nhưng điều cô quan tâm hơn chính là cảm xúc của anh trai mình. 

"Thật thoải mái, nhưng đáng tiếc là bôi trơn không đủ." Đường Vũ nói thật.

"Tôi muốn bôi trơn nó, nhưng điều đó không dễ thực hiện phải không?" Đường Tứ ở bên cạnh nói, đi đến kệ đựng đồ tắm, bóp rất nhiều sữa tắm vào lòng bàn tay cô, sau đó quay lại nói: “Van Nhi, em buông tay ra trước đi.”

Đường Uyển theo chỉ dẫn buông tay ra, Đường Tư lập tức đưa tay vào trong khe ngực của em gái, bôi khắp bên trong ngực cô và cặc Đường Vũ, bôi hết sữa tắm trên tay cô vào đó, sau đó nói: "Lần này là vậy đấy."

Đường Uyển lập tức ôm chặt ngực cô, Đường Vũ cũng lần lượt di chuyển, nói: “Thật sự là bôi trơn rất nhiều, tỷ tỷ, ngươi vẫn là thông minh.”

“Tất nhiên rồi, em là em gái anh.” Đường Tư đắc ý cười một tiếng, sau đó đi đến trước kệ, vắt ra một đống sữa tắm bôi lên khe ngực của mình, sau đó quay lại nói: “Van nhi, ta cũng thử xem.”

Đường Uyển miễn cưỡng buông cặc của anh trai mình ra và nhường đường cho anh ta. 

Đường Tư lập tức chủ động tiến lên, ngồi xổm xuống, dùng ngực kẹp lấy dương vật của anh trai, cười khúc khích: “Tiểu tử ngươi có nhiều ý tưởng như vậy, ngươi có thể nghĩ tới việc này.”

Mẹ chúng tôi đã dạy tôi. 

Đường Vũ trong lòng trả lời, tiếp tục di chuyển thân dưới, đâm vào giữa bộ ngực lớn của em gái mình. 

Ngực của chị gái và em gái tuy nhỏ hơn ngực của mẹ nhưng cũng có cùng kích thước và hoàn toàn có thể quấn quanh cặc anh nên khoái cảm khi quan hệ bằng ngực với chúng không hề nhỏ bằng của mẹ. 

Sau khi luân phiên ra vào ngực của họ hơn mười phút, Đường Vũ lại đạt đến điểm mấu chốt. Vẫn chưa muốn xuất tinh, anh lại dừng lại. 

Tình cờ Đường Tư lúc này có chút mệt mỏi, liền nói: "Tiểu tử, nếu như bây giờ chỉ có ngươi vui vẻ, đã đến lúc ngươi phải làm cho chúng ta vui vẻ."

“Vậy chúng ta đi ra ngoài thôi.” Đường Vũ gật đầu. Phòng tắm này tương đối đơn giản và thậm chí không có chỗ để ngồi. Liếm lồn chúng ở đây không tiện, tốt nhất nên lên giường để chúng biểu diễn tốt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59: Đôi tất trần của chị em

Đương nhiên, hai chị em không có ý kiến ​​gì phản đối. 

Cơ thể họ không hề bẩn thỉu, họ chỉ đổ một lớp mồ hôi sau khi tập luyện. Dù không cố ý tắm rửa nhưng họ đã tắm rửa sạch sẽ sau khi đứng dưới vòi hoa sen hơn mười phút nên họ lau khô người và trần truồng bước ra ngoài.

"Ai trong số các bạn sẽ đến trước?" Đường Vũ vừa hỏi vừa nhìn cái bánh bao phồng lên dưới háng em gái và nuốt nước bọt. Dù liếm lồn bọn họ rất mệt nhưng bọn họ lại vui vẻ nhưng nhìn những chiếc bánh bao xinh đẹp như vậy lại khiến người ta chảy nước miếng. Có thể liếm và hôn chúng cũng là một loại hưởng thụ. 

"Chị, tới trước." Đường Uyển Thiên nói: “Anh, anh liếm em gái anh trước đi, tôi liếm cho anh.”

Đường Tư hỏi: “Anh, vừa rồi anh có cảm thấy thoải mái khi cọ dương vật của mình vào ngực chúng tôi không?”

"Đúng." Đường Vũ gật đầu. 

“Vậy cậu có muốn thử cảm giác massage chỗ khác không?” Đường Tư đỏ mặt nói. Vừa rồi, cặc của anh trai cô vô tình chạm vào âm hộ của cô. Tuy rằng không đủ lâu, chỉ cọ vào mép nhưng nó đã khiến cô cảm thấy dễ chịu đến mức toàn thân trở nên yếu ớt, nên cô muốn thử cảm giác ma sát bộ phận sinh dục. 

Mặc dù tỷ tỷ không nói rõ ràng, nhưng khi nhìn thấy nàng nói xong theo bản năng nhìn vào giữa hai chân, Đường Vũ không hiểu, vội vàng nói: "Như vậy không được!"

Đường Tư lúc đầu còn có chút do dự. Dù sao thì họ cũng là anh em ruột nên điều này thực sự có hơi quá đáng. 

Nhưng sự từ chối thẳng thừng của Đường Vũ đã khơi dậy tâm lý phản nghịch của cô, cô lập tức nói: “Có chuyện gì vậy, cứ ở bên ngoài đi chơi không được vào.”

Đường Vũ sửng sốt. Đây không phải là điều mà một chàng trai nên nói với một cô gái sao? Tại sao lại ngược lại khi nói đến em gái anh ấy? 

Tuy nhiên, Đường Tư không cho Đường Vũ cơ hội phản đối lần nữa. Cô đẩy anh xuống giường, lật người lại và đè lên anh. Bằng một tay, cô ấn con cặc cứng cáp của anh trai mình vào bụng dưới của anh, sau đó căn chỉnh vị trí, vừa phấn khích vừa sợ hãi, ấn cái lồn đầy đặn và mềm mại của mình vào đó. 

Trong lòng Đường Vũ thực sự rất mâu thuẫn. Một mặt anh cảm thấy làm như vậy là không đúng, nhưng mặt khác anh lại rất nóng lòng muốn thử cảm giác này. Cuối cùng, ham muốn đã đánh bại lý trí của anh, và anh tự thuyết phục mình từ tận đáy lòng: Chị nói đúng, chỉ cần không xâm nhập là được. Trên thực tế, điều này gần giống như việc sử dụng miệng và tay của nhau. 

Khoảnh khắc bộ phận sinh dục của họ chạm vào nhau, cả hai anh em đều tràn đầy cảnh giác. 

Đường Vũ chỉ cảm thấy dương vật nhạy cảm của mình bị một vật mềm mại mềm mại ấn chặt. Cảm giác chạm đỉnh cao không nơi nào sánh được;

Đường Tư cảm thấy âm đạo nhạy cảm nhất của mình bị ép chặt vào con cặc cứng rắn của anh trai, cảm giác thoải mái khó tả cũng khiến toàn thân cô run rẩy. 

Gần như theo bản năng, sau khi ấn lên, Đường Tư di chuyển mông qua lại, để anh trai cọ xát cặc của mình vào lồn cô. 

Lúc đầu thì hơi thô ráp, nhưng chỉ trong chốc lát cọ xát, rất nhiều tinh dịch từ trong âm hộ Đường Tư chảy ra, khiến nơi hai người cọ xát vào nhau cực kỳ bôi trơn. 

Và theo chuyển động, bộ phận sinh dục vốn chỉ được ép vào nhau một cách ngẫu nhiên sẽ tự động điều chỉnh đến vị trí thích hợp nhất dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo. 

Vì dương vật của Đường Vũ không lớn và môi lớn của Đường Tư cũng đủ dày nên dương vật của Đường Vũ đã hoàn toàn chìm vào trong khe âm đạo mỏng manh của cô và bị hai môi lớn của cô quấn chặt lại. 

Đường Vũ chỉ cảm thấy cặc mình hoàn toàn bị bao bọc trong một không gian mềm mại, mềm mại và trơn trượt. Cảm giác chạm vào tuyệt vời không thể diễn tả được còn thoải mái hơn nhiều so với việc được ngậm trong miệng nhỏ của chúng. 

Đường Tư cũng cảm thấy nhẹ nhõm chưa từng thấy vì toàn bộ lồn của cô đều chứa đầy cặc của anh trai mình, cô không khỏi tăng tốc độ di chuyển. 

Chí... chí...

Bởi vì động tác của Đường Tư quá mãnh liệt, lại tiết ra đủ tinh dịch, nên khi bộ phận sinh dục của họ cọ sát vào nhau phát ra tiếng xèo xèo. 

Đường Uyển ngơ ngác nhìn anh chị em dường như đã phát điên, trong lòng tràn đầy khao khát - bọn họ như thế này nhất định rất thoải mái, tôi cũng muốn! 

Đường Vũ và Đường Tư lúc này không còn quan tâm đến Đường Uyển nữa. Bị mắc kẹt sâu trong niềm vui tột cùng, họ chỉ muốn theo đuổi đỉnh cao nhất chứ không muốn gì khác. 

Dưới hành động mãnh liệt này, Đường Tử đã chết trong vòng chưa đầy ba phút. Cơ thể cô rung lên nhanh chóng vài lần rồi ngã gục ngay lập tức. Hai môi lớn co rút vào trong, kẹp chặt lấy cặc anh trai cô. Sau đó, một lượng lớn chất lỏng nhớt chảy ra từ âm đạo của cô. 

Gần như cùng lúc đó, Đường Vũ cũng rên rỉ, quy đầu bị em gái véo vào môi lớn cảm thấy ngứa ngáy. Tinh dịch màu trắng bắt đầu phun ra, phun ra từ giữa môi âm hộ của em gái cô và nhỏ xuống bụng dưới và ngực của anh. 

"Huh...huh..." Đỉnh điểm mãnh liệt khiến cả hai anh em thở hổn hển và tận hưởng hậu quả của cơn cao trào. 

Đường Uyển tiến tới nằm cạnh anh trai mình, liếm ngực và bụng dưới như mèo con liếm, liếm hết tinh dịch nhỏ giọt vào miệng anh. 

Sau khi liếm đến khi bộ phận sinh dục của em gái và anh trai vẫn ép chặt vào nhau, Đường Uyển ngẩng đầu lên, yếu ớt nói: “Chị, đến lượt em rồi.”

Lúc này, cơn cực khoái của Đường Tư đã hoàn toàn kết thúc. Cô hài lòng đến nỗi xoay người, xuống khỏi anh trai mình và nằm xuống bên cạnh anh. 

Đường Uyển lập tức ngậm con cặc mềm nhũn của anh trai vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, không quan tâm trong đó vẫn còn tinh dịch của anh trai và em gái, bắt đầu mút mạnh. 

Dưới sự tấn công của cái miệng nhỏ nhắn của em gái, cặc của Đường Vũ nhanh chóng trở lại cương cứng. 

Lúc này Đường Uyển mới nhổ ra con cặc của mình, dùng đôi mắt đẹp ngơ ngác nhìn anh trai mình rồi nói: "Anh ơi, em cũng muốn nó."

"Được rồi, Vạn Nhi, ngươi nằm xuống đi, lần này ta ở trên." Đường Vũ nói. 

Đường Uyển lập tức xoay người nằm trên giường, chủ động dang rộng hai chân thon dài của mình ra. 

Đường Vũ đứng dậy quỳ xuống giữa hai chân em gái mình. Anh ấn ngón tay cái của mình lên môi lớn đầy đặn đang khép chặt của cô và kéo chúng sang hai bên. Khe âm đạo màu hồng thanh tú của em gái anh lập tức lộ ra, và nó đã được bao phủ bởi những giọt sương pha lê. 

Đường Vũ nghiêng người về phía trước và đưa con cặc cứng như sắt của mình vào trong cái lồn quyến rũ của cô. Sau đó anh thả tay ra để hai môi lớn của em gái kẹp chặt con cặc của anh giống như em gái cô vừa làm. 

Sau đó, anh nhấc hai chân của em gái lên, kẹp chặt chúng lại với nhau và đặt lên ngực mình. 

Bằng cách này, con cặc của anh đã bị kẹp chặt bởi âm hộ đầy đặn và cặp đùi thanh tú của em gái, sau đó anh lập tức vui vẻ chạy nước rút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Đạt được mục tiêu

Đường Vũ vừa động đậy như vậy, Đường Vũ đột nhiên cảm nhận được niềm hạnh phúc vừa rồi của em gái mình. Anh cảm thấy âm hộ nhỏ của mình đang bị cặc của anh trai cọ xát, nó mềm mại và ngứa ngáy đến mức anh không thể diễn tả được cảm giác sung sướng. 

Cảm giác đó dễ chịu hơn nhiều so với việc bị anh liếm bằng lưỡi. Suy cho cùng, cấu trúc xốp đặc biệt của con cặc đàn ông không bao giờ có thể được mô phỏng ở nơi nào khác, và nó cũng là chất liệu thoải mái nhất dành cho phụ nữ. 

Lúc này, hai chân của em gái anh đã được ôm trong lòng Đường Vũ, đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại ở ngay trước mắt anh. Càng nhìn chúng càng thấy chúng dễ thương. Anh không nhịn được hôn chúng, thậm chí còn đưa mười chiếc gót chân tròn trịa vào miệng mút. 

Chân Đường Uyển bị anh trai ngứa ngáy, âm hộ mềm mại của anh bị cặc anh cọ xát với niềm khoái cảm không thể tả. Anh cảm thấy không có nơi nào trên cơ thể mình không ngứa ngáy và khó chịu. 

Nhưng Đường Tư ở bên cạnh đã lấy lại được chút sức lực, tựa hồ lại lo lắng nàng sẽ không đủ vui vẻ. Anh thực sự đã đưa tay ra ôm lấy ngực cô và bắt đầu nhào nặn và chơi đùa với chúng giống như Đường Vũ đã làm. 

Bị anh trai và em gái tấn công từ ba phía, cô bé Đường Uyển không thể chịu nổi. Cô ấy cư xử thậm chí còn khó chịu hơn cả chị gái mình. Chỉ mất hơn hai phút một chút, cô liền không nhịn được mà phun ra. 

Và bởi vì Đường Vũ vừa mới xuất tinh một lần, sức chịu đựng của anh càng mạnh mẽ hơn, anh vẫn không có cảm giác muốn xuất tinh lần nữa. 

Tuy nhiên, anh lại thương hại cơ thể em gái mình, sợ xuất tinh quá nhiều sẽ làm giảm thể lực của em gái, nên anh dừng lại, nhìn Đường Tư bên cạnh dường như chưa làm xong, hỏi: "Em gái, em có muốn làm lại không?"

"Được rồi." Đường Tử sẵn sàng đồng ý. Sau lần đó, cô hoàn toàn bị ám ảnh bởi cảm giác này. Cho dù anh trai cô không nói gì, cô cũng sẽ chủ động yêu cầu lần nữa. 

Ngược lại, Đường Vũ cảm thấy chị gái mình quanh năm luyện võ, khỏe hơn em gái mình rất nhiều. Ngoài ra, về cơ bản cô ấy đã trưởng thành nên có thể làm lại một lần nữa cũng không sao. 

Nam nhân tình cảm, thê thiếp có hứng thú, bọn họ tự nhiên đến với nhau. 

Lần này, Đường Vũ không để em gái mình lên trên nữa mà lặp lại vị trí mà anh vừa giữ với em gái mình. Vì đùi của em gái anh đã đầy đặn và mềm mại hơn nên trải nghiệm của anh thậm chí còn tốt hơn chị gái. 

Hơn ba phút sau, chị và em lại xuất tinh cùng lúc. Tinh dịch của em gái không chỉ làm ướt hoàn toàn dương vật và tinh hoàn của Đường Vũ mà còn làm ướt một vùng rộng lớn trên ga trải giường nơi anh nằm. 

Tất cả tinh dịch mà Đường Vũ xuất ra đều phun vào bụng dưới và bụng của em gái cô, thậm chí một ít còn phun lên cặp vú cao chót vót của cô. 

Đường Uyển có vẻ rất thích ăn tinh dịch của anh trai mình. Anh lập tức bước tới và liếm vào cơ thể em gái mình. 

“Van nhi, đừng chỉ ăn cho mình, cho muội muội chúng ta nếm thử một chút đi.” Đường Vũ vừa cười vừa nói, nhưng hắn vẫn đang suy nghĩ lấy phần thưởng từ em gái mình. 

"KHÔNG!" Đường Tư hét lên, bịt chặt miệng lại, sợ chị gái sẽ cho tinh dịch của anh trai ăn vào. 

Đường Vũ không khỏi thầm than thở, kỳ thực sao có thể không nhìn ra, em gái anh không hề ghét tinh dịch của anh, nhưng lại bị chính lời nói của mình bắt được, muốn giữ thể diện nên không chịu ăn. Có vẻ như nếu muốn nhận phần thưởng bên mình thì phải đợi thêm một thời gian nữa. 

Lần này, cả Đường Vũ và Đường Tư đều có hai đoạn cao trào. Tuy rằng Đường Uyển chỉ có một cái, nhưng hắn cũng rất hài lòng. 

Sau đó, ba anh em vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, thay ga trải giường, nhét vào máy giặt cùng với quần áo tập, tiêu hủy xác rồi cùng nhau trở lại giường. 

Hai chị em vô cùng hài lòng vẫn ôm Đường Vũ một người bên trái một người bên phải, rất nhanh liền ngủ thiếp đi. 

Đường Vũ tạm thời không ngủ. Vừa mới quan hệ xong, hệ thống khen thưởng bốn mươi điểm thuộc tính giới tính thần. Anh ta cố gắng thêm tất cả chúng vào chiều dài, làm cho thuộc tính này đạt tới một trăm mười một. 

Trong khoảnh khắc, con cặc vốn ngắn ngủi của anh dường như bị một lực vô hình kéo lại, nó nhanh chóng dài ra, không dừng lại cho đến khi dài hơn mười sáu phân. 

Chiều dài này vốn đã dài hơn hầu hết nam giới nhưng vẫn chưa đủ dày. Trông mảnh mai và mảnh khảnh chứ không hề uy nghiêm chút nào. 

Ngày hôm sau, Đường Tử, người đã hoàn toàn nghiện, lại hợp tác với Đường Vạn để quấy rầy Đường Vũ. Theo lời của họ, Đường Vũ sẽ được xuất viện vào buổi chiều. Nếu cậu ấy chơi ở nhà vào ban đêm, cậu ấy có thể bị mẹ và các chị phát hiện bất cứ lúc nào. Rủi ro quá cao nên sau này sẽ đổi sang buổi sáng. 

Đường Vũ cũng cảm thấy điều này có lý, nếu bọn họ buổi tối về phòng, hoặc tự mình về phòng, nếu không kiểm soát được thời gian và tìm được thời gian cho riêng mình ở bên mẹ sẽ rất phiền toái. 

Sau một trận chiến khốc liệt, Đường Vũ một lần nữa thu được bốn mươi điểm thuộc tính và lập tức phân phát. 

Người dẫn chương trình: Đường Vũ

Tuổi: 15 tuổi

Tiêu đề: Broiler (không có tiền thưởng)

Tình trạng hiện tại: Xuất sắc

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 100

Sức mạnh: 100

Nhanh nhẹn: 100

Tinh thần:100

Thuộc tính thần tình dục——

Độ dài: 120 (+/-)

Độ dày: 111 (+/-)

Độ cứng: 100 (+/-)

Sức chịu đựng: 100 (+/-)

Điểm thuộc tính còn lại——

Điểm thuộc tính cơ bản: 88 (chỉ có thể thêm thuộc tính cơ bản)

Điểm thuộc tính thần tình dục: 0 (có thể thêm vào bất kỳ thuộc tính nào)

Số lần hồi phục hoàn toàn: 1395 (có thể khôi phục về trạng thái tốt nhất ngay sau khi sử dụng)

Kỹ năng——

Kỹ thuật quan sát nâng cao: có thể quan sát trạng thái hiện tại của người khác giới/thuộc tính cơ bản của bất kỳ ai (nó tiêu tốn rất nhiều năng lượng tinh thần, vui lòng sử dụng cẩn thận)

Kỹ năng chiến đấu của Thần tình dục: võ thuật (kích hoạt một phần), kỹ năng tình dục (không kích hoạt)

(Phiên bản hiện tại của hệ thống: 1.0, yêu cầu nâng cấp: Tốt nghiệp Trinh nữ [Sau khi hệ thống được nâng cấp, các chức năng mới sẽ xuất hiện và gói quà nâng cấp sẽ được trao, vì vậy hãy chú ý theo dõi])

Thêm nữa, Đường Vũ vào phòng tắm ngắm nghía con cặc của mình. Chiều dài mười tám cm thực sự rất hùng vĩ. Điều khó xử duy nhất là nó trông hơi mỏng. 

Tuy nhiên, tất cả những gì mẹ tôi yêu cầu chỉ là độ dài nên yêu cầu của bà đã được đáp ứng, nhưng cái giá phải trả là sức chịu đựng bị giảm xuống mức của một người bình thường với 100 điểm. 

Vì vậy, Đường Vũ quyết định chịu đựng một hai ngày, đợi đến khi chiều dài và độ dày đều đạt tiêu chuẩn, sức chịu đựng của cậu đạt tới 156, mới có thể gây sốc cho mẹ mình lần nữa. 

Sau khi tán tỉnh một lúc, Đường Vũ điều chỉnh lại điểm thuộc tính, chỉ để lại chiều dài và độ dày 75. Điều này làm cho nó lớn hơn ngày hôm qua một chút, nhưng không lớn hơn nhiều. 

Về phần vì sao hắn không làm cho chị gái cùng em gái ngạc nhiên, đó là Đường Vũ ích kỷ - nếu hắn lớn lên, bọn họ sẽ không có lý do gì để xoa bóp cho hắn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Bạn thân nhất của mẹ

Trên thực tế, tâm trạng của Đường Vũ hiện tại rất mâu thuẫn. 

Một mặt, anh không muốn trì hoãn cuộc sống của các em gái mình nên cho đến bây giờ anh không có kế hoạch nghiêm túc nào để theo dõi họ;

Mặt khác, anh ấy có tính sở hữu cực cao đối với họ, không chỉ mẹ, em gái thứ ba và em gái mà còn cả chị cả và em gái thứ hai của anh ấy. 

Vì vậy, tạm thời anh đã có một thỏa hiệp, đó là để chị cả và chị hai xoa bóp cho anh và tận hưởng sự dịu dàng của họ. Chỉ cần anh ấy không làm điều đó thật sự thì anh ấy sẽ ổn thôi. 

Nhân tiện, anh ấy vẫn chưa thử dịch vụ mát-xa của chị cả và chị thứ hai. Họ không có chút ham muốn nào với anh ta. Nếu họ biết con cặc của anh đã lớn lên chắc chắn họ sẽ không xoa bóp cho anh. 

Tuy rằng hắn có thể yêu cầu tam tỷ cùng em gái giữ bí mật cho hắn, nhưng đối với em gái hắn cũng không sao. Tam tỷ căn bản là không giấu được chuyện trong lòng. Thay vì lo lắng về việc cô ấy vô tình tiết lộ sự thật, tốt hơn hết là tạm thời giấu nó đi. 

Và ngay khi ba chị em Đường Vũ đang tận hưởng niềm hạnh phúc ở thế giới này, Tống Tuyết Yến, người đang xử lý tài liệu trong văn phòng của cô, cũng đón tiếp một vị khách bất ngờ. 

"Ông chủ Yanyan, bạn vẫn còn bận à?" Một giọng nói đột nhiên vang lên, khiến Tống Tuyết Yên vô thức ngẩng đầu lên. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ bước vào từ cửa. 

Người phụ nữ có mái tóc dài gợn sóng và đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, thậm chí còn được so sánh với Tống Tuyết Yến, người được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất thành phố P. Cô cao 1,74 mét và mặc váy hoa màu xanh nhạt. Đường viền cổ áo được hạ xuống, để lộ một vùng da trắng như tuyết lớn trên ngực và khe ngực sâu. Cô ấy đeo một chiếc vòng cổ bằng ngọc trai trên chiếc cổ thon thả, với những viên ngọc trai tròn trịa và làn da như ngọc của cô ấy bổ sung cho nhau một cách xinh đẹp, ngực cô ấy cao như hai đỉnh núi xuyên qua mây. Một chiếc thắt lưng trắng rộng năm centimet được buộc quanh eo cô, làm nổi bật hoàn toàn vòng eo thon thả của cô. Dưới eo cô có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn mà ngay cả chiếc váy rộng cũng không thể che giấu được. Cô đi một đôi giày cao gót màu đỏ có gót cao mười centimet, khiến đôi chân vốn đã rất thon của cô lại càng nổi bật hơn. 

Tựu chung lại, đây là một mỹ nhân đỉnh cao không hề thua kém Tống Tuyết Yến về ngoại hình và vóc dáng.

"Shishi, cậu về khi nào thế?" Tống Tuyết Yên đứng lên, kinh ngạc hỏi.

Dung Thị Thị là bạn thân nhất của Tống Tuyết Yến. Mối quan hệ giữa hai người thân thiết như chị em ruột. Họ gần như không thể tách rời khi còn đi học. Sau khi kết hôn, họ thậm chí còn trở thành mẹ đỡ đầu của con nhau và là bạn thân trong gia đình. 

“Tôi mới về nhà tối qua.” Dung Thi Thi bước tới, nắm tay Tống Tuyết Yến ngồi trên ghế sofa cạnh bàn làm việc. 

"Tại sao hôm qua cậu về lại không báo cho tôi biết để tôi có thể đón cậu?" Tống Tuyết Nhan phàn nàn. Nếu người khác nhìn thấy cô như vậy chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu. 

Ở công ty, Tống Tuyết Yến luôn có hình ảnh một vị chủ tịch lạnh lùng, lạnh lùng nhưng ở nhà cô lại là một người mẹ hiền lành và bao dung. Chỉ có ở trước mặt Dung Thi Thi mới có biểu tình nữ tính như vậy. 

“Anh vẫn còn đủ can đảm để nói điều đó.” Dung Thi Thi ngược lại phàn nàn: "Ngươi ngay cả con đỡ đầu của ta xảy ra chuyện lớn như vậy cũng không có báo cho ta. Tại sao ta vừa về lại phải báo cho ngươi?"

"Tôi có thể tìm thấy bạn ở đâu?" Tống Tuyết Yên bất đắc dĩ nói: "Nói cho ta biết, trong hai tháng này, điện thoại di động của ngươi khi nào mới có thể thông qua?"

"Không có tín hiệu gì cả khi tôi đến cái nơi tồi tàn đó. Tôi có thể làm gì đây?" Dung Thi Thi cũng phàn nàn, sau đó nghiêm túc hỏi: "Ngọc Nhi hiện tại thế nào?"

"Bạn đang hỏi về điều gì đó trên mạng hay về kẻ giết người?" Tống Tuyết Nhan hỏi. 

"Sát thủ? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Dung Thi Thi vội vàng hỏi. Hiển nhiên, tối hôm qua cô mới trở về, không hề biết chuyện Tống Tuyết Minh bị ám sát. 

Sau đó Tống Tuyết Nhạn kể cho Dung Thi Thi chuyện xảy ra ngày hôm đó, đồng thời kể cho Dung Thi Thi Đường Ngọc phản ứng và kế hoạch. 

"Vu Nhi không tệ, tuổi còn trẻ như vậy có thể bình tĩnh như vậy, không tệ, không tệ!" Dung Thi Thi hài lòng khen ngợi, cuối cùng lại làm ra vẻ nũng nịu trả lời: "Anh quả nhiên là con đỡ đầu của tôi!"

Nói đến đây, Tống Tuyết Yến cũng rất vui mừng và tự hào. Không có gì trên đời có thể làm người mẹ hạnh phúc hơn khi nhìn thấy con trai mình có một tương lai đầy hứa hẹn. 

Dung Thị Thị tiếp tục: "Anh ấy vẫn bình tĩnh như vậy sau khi bị ám sát. Có vẻ như những tin đồn trên mạng chưa ảnh hưởng nhiều đến anh ấy."

“Không, có thể thấy được anh ấy vẫn rất quan tâm đến chuyện này.” Tống Tuyết Nhạn nói: "Mặc dù hắn vẫn luôn giả vờ không quan tâm, nhưng ta cũng có thể nhìn ra."

"Sao có thể thế được?" Dung Thi Thi tò mò hỏi: “Dựa theo hắn đối mặt ám sát lúc trước biểu lộ ra ngoài bình tĩnh cùng trí tuệ, hẳn là sẽ không bị một số lời đồn đãi ảnh hưởng.”

Lúc này, Dung Thi Thi chợt giật mình, vội vàng hỏi: "Trên mạng nói như vậy là đúng sao? Ngọc Nhi thật sự là thái giám trên trời sao?"

"Đương nhiên không phải, hắn chỉ là có chút tuổi trẻ mà thôi, ngươi biết đấy, Đường gia có gen như vậy." Tống Tuyết Yên nói. Cô và Dung Thi Thi đã trò chuyện về mọi chuyện nên cô không giấu giếm sự riêng tư này với bạn thân. 

"Đúng vậy, con trai thường sẽ chú ý tới những thứ này nhiều hơn, dù sao cũng liên quan đến khuôn mặt, Yu'er sẽ bị ảnh hưởng cũng không có gì đáng ngạc nhiên." Dung Thi Thi thở dài, hỏi: “Vậy ngươi đã nghĩ biện pháp khai ngộ hắn chưa?”

Nói đến đây, Tống Tuyết Yên không khỏi đỏ mặt, thật sự khó có thể nói cái gì. 

Nhưng Dung Thi Thi là bạn thân nhất của cô, đồng thời là mẹ đỡ đầu của Đường Vũ, cho nên không có gì mà anh không thể nói với cô. 

Quan trọng hơn, Dung Thị Thị là cố vấn tâm lý cấp cao. Nếu trước đó không liên lạc được với cô ấy, Tống Tuyết Yến sẽ đến gặp cô ấy để xin lời khuyên ngay từ ngày tin đồn xuất hiện. 

Bây giờ tôi muốn hỏi cô ấy xem phương pháp mà tôi và các con gái tôi sử dụng có phù hợp không. 

Vì vậy Tống Tuyết Nhan đỏ mặt nói: "Ta an ủi hắn, nói hắn còn nhỏ, chỉ cần ta xoa bóp cho hắn nhiều hơn, giúp máu huyết lưu thông, sau này hắn sẽ lớn lên."

"Phương pháp này không tệ." Dung Thi Thi gật đầu, sau đó lại hỏi: "Nhưng, cậu tìm ai xoa bóp cho anh ấy? Về mặt này anh ấy có lòng tự trọng thấp, nếu tìm nhầm người, e rằng sẽ khiến anh ấy bị tổn hại nhiều hơn."

"Tôi không tìm người ngoài, chỉ có tôi, Qiqi và những người khác." Tống Tuyết Yến không khỏi có chút nóng lòng khi nhớ lại cảnh tượng đêm hôm trước cô ôm đồ của con trai và xoa bóp cho nó. 

Tôi tưởng Dung Thi Thi nghe xong sẽ ngạc nhiên, nhưng không ngờ cô ấy lại gật đầu tán thành nói: "Anh nói đúng. Chuyện này liên quan đến quyền riêng tư của Ngọc Nhi. Càng ít người biết thì càng tốt. Nếu anh tự mình làm thì sẽ không gây áp lực cho anh ấy."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 62 chương Minh bạch mẹ đỡ đầu

Nghe vậy, Tống Tuyết Yên thở phào nhẹ nhõm. 

Trước đây cô luôn có cảm giác tội lỗi trong lòng. Rốt cuộc, vấn đề này quá thân mật. Kể cả nếu việc đó được thực hiện giữa mẹ con và anh chị em thì cũng có hơi quá đáng. Nhưng mọi người đều rất quan tâm đến Đường Vũ nên cô phải làm điều đó. 

Hiện tại nghe được Dung Thi Thi nói như vậy, nàng liền yên tâm hơn rất nhiều. Dù sao thì Dung Thị Thị cũng chuyên về tâm lý học. Về vấn đề tâm lý thì chắc hẳn cô ấy đúng. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tống Tuyết Yên đỏ bừng, Dung Thi Thi đột nhiên hạ giọng, cười tà ác hỏi: "Yanyan, nói cho tôi biết, sờ vào con cặc của con ruột của cô có cảm giác như thế nào?"

"À?" Tống Tuyết Yên không ngờ Dung Thi Thi lại hỏi chuyện này, cô không khỏi ngơ ngác tại chỗ. 

"À, cái gì? Có điều gì giữa anh và em không thể nói được không? Cứ nói về nó và coi nó như cuộc nói chuyện chân tình giữa hai góa phụ." Dung Thị Thị gây ra.

“Hai bà góa nào?” Tống Tuyết Yến cảm thấy mình không cùng quan điểm với người chị tốt bụng đã nói về mọi thứ từ khi còn nhỏ này. 

"Phải không?" Dung Thị Thị tự tin nói: “Chồng tôi đã chết hơn mười năm, chồng cô còn tệ hơn là không có anh ấy. Chúng tôi chỉ là hai góa phụ mà thôi.”

"Vô lý!" Tống Tuyết Yên tức giận nói.

"Đừng lo lắng về điều gì sai và điều gì đúng, miễn là nó hợp lý." Dung Thị Thị mỉm cười nói: "Chúng ta đều là phụ nữ không được đàn ông yêu thương. Ở độ tuổi này, em chắc chắn phải kìm nén quá nhiều. Nói thật, khi ôm con cặc của con trai chúng ta, em có phải là người bốc đồng và có phản ứng ở đó không?"

"Shishi, tại sao cậu lại..." Tống Tuyết Yên cảm thấy mình thật sự không biết người bạn thân này nữa. Tại sao hơn hai tháng nay cô không gặp cô? Cô ấy đã trở nên xa lạ. Cô ấy thậm chí còn nói chuyện một cách thô tục. Thật là một con cặc, không phải một con cặc, nghe thật khó chịu! 

“Anh có cảm thấy tôi đã thay đổi không?” Dung Thi Thi nói: “Kỳ thực ta cũng cảm thấy mình đã thay đổi, trở nên minh bạch hơn trước.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tống Tuyết Yên không khỏi hỏi. 

"Sống ở nơi biệt lập đó hai tháng lần này khiến tôi suy nghĩ rất nhiều điều. Trên đời này, cuộc sống làm sao có thể có gì khác ngoài việc sống? Sao phải bận tâm nhiều đến thế? Thà cứ làm những gì mình muốn thì tốt hơn." Dung Thi Thi trầm giọng nói. 

“Anh sẽ không tức giận chứ?” Tống Tuyết Nhan lo lắng hỏi: "Nơi đó người khi dễ ngươi sao?"

"Làm sao có thể? Tuy rằng là một nơi nghèo khó, nhưng người dân ở đó rất giản dị, đối với người ngoài như chúng ta cũng rất tôn trọng." Dung Thị Thị nói: "Nhưng ở đó quá vất vả, cũng không dễ dàng có một bữa ăn no. Nhìn những người đó mỗi ngày chạy khắp nơi chỉ để kiếm miếng ăn, giống như sống chỉ để ăn vậy, nên tôi đã có những hiểu biết này, và bạn biết đấy, người ta thời đó kiếm sống bằng nghề săn bắn, và nhiều người đàn ông vào núi không bao giờ quay lại với nhau, và phụ nữ của họ hoặc tái hôn với người cùng làng, hoặc đơn giản là đi theo con trai của họ."

“Đi theo con trai của mình?!” Tống Tuyết Nhan kêu lên: "Cái này quá..."

“Nó quá hỗn loạn phải không?” Dung Thi Thi nói: “Nhưng bản thân bọn họ lại không cảm nhận được, ngược lại những người phụ nữ theo con trai đều sống hạnh phúc.”

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Tống Tuyết Yên có chút bối rối, nhưng cô không nghi ngờ lời nói của Dung Thi Thi, bởi vì đối phương không thể bịa ra những lời nói dối để lừa gạt cô.

"Rất đơn giản, chỉ một từ thôi - tình dục!" Dung Thị Thị nói: “Sự hòa hợp và thỏa mãn trong tình dục có thể khiến con người cảm thấy hạnh phúc hơn, và bạn cũng biết rằng ham muốn tình dục của nam giới mạnh nhất khi họ ở độ tuổi thiếu niên đến đầu đôi mươi, trong khi ham muốn tình dục của phụ nữ chúng ta mạnh mẽ nhất khi chúng ta ba mươi, thậm chí ba mươi lăm tuổi. Trong tương lai, đây đúng là hai thế hệ nên đời sống tình dục giữa mẹ và con, hoặc hai người có thể là mẹ con cùng tuổi mới có thể có đời sống tình dục hài hòa nhất. Nếu cùng tuổi thì đó là người phụ nữ.” không thể chịu đựng được, hoặc người đàn ông không thể níu kéo và làm hài lòng đối phương, vậy thì làm sao có thể hòa hợp được?

"Shishi, em không muốn bắt chước người khác, giải phóng tình dục và tìm một người đàn ông khác sao?" Tống Tuyết Yên kinh ngạc hỏi.

“Tôi muốn nhưng tôi không dám.” Dung Thi Thi bất đắc dĩ nói: "Dù sao nơi ta ở cũng không phải cái kia sơn thôn biệt lập, lòng người bên ngoài so với nơi đó phức tạp hơn nhiều. Nếu gặp phải người không tốt, chẳng những mạng ta bị hủy hoại, Văn Văn cũng sẽ bị tổn hại, ta không muốn mạo hiểm như vậy."

Tống Tuyết Yến thở phào nhẹ nhõm. Cô thực sự lo lắng rằng người bạn thân nhất của mình sẽ chọn cách gục ngã. 

"Bây giờ tôi thực sự ghen tị với bạn. Bạn có một đứa con trai như Yu'er, và bạn vẫn có thể tận hưởng việc chạm vào cặc nó mỗi ngày." Dung Thi Thi vẻ mặt hâm mộ nói: "Nhưng ta sinh ra một cái bé gái, Fianzi, ngươi mỗi ngày đều cùng ta làm tình."

Biết bạn thân chỉ là nội tâm rối bời, sẽ không làm ra chuyện gì lớn lao, Tống Tuyết Yên tâm tình rất tốt, không khỏi làm theo lời của nàng, nói đùa: "Nếu Văn Văn là con trai, ngươi cũng muốn chạm vào nàng... cái kia sao?"

"Không chỉ chạm vào, bạn có thể làm điều đó với cô ấy. Con trai tôi biết tất cả mọi thứ. Nó không sợ tai nạn chút nào, và đằng sau cánh cửa đóng kín, sẽ không ai biết. Ôi! Tôi không thể chịu đựng được nữa. Nghĩ đến việc làm những việc như vậy với con trai tôi, tôi cảm thấy hơi ươn ướt." Dung Thi Thi vẻ mặt khao khát nói: "Đúng rồi, Ngọc Nhi có thể coi là con trai của ta..."

"Dừng lại!" Tống Tuyết Nhan vội vàng ngăn cản bạn thân nói nhảm, nghiêm túc nói: "Hơn nữa, ta cùng ngươi bất hòa!"

"Được rồi được rồi, tôi đùa cậu đấy, đừng nghiêm túc thế." Dung Thị Thị xin lỗi và bỏ chủ đề. 

Sau đó, hai cô gái trò chuyện về con gái Phong Văn Văn của Dung Thị Thị. 

Phong Văn Văn và Đường Tử bằng tuổi nhau. Khi còn trẻ, cô và Dung Thị Thị có mối quan hệ rất tốt. Tuy nhiên, kể từ khi chồng Dung Thị Thị qua đời, mối quan hệ giữa hai mẹ con đã thay đổi. Dù Dung Thị Thị có tốt với Phong Văn Văn đến đâu, cô cũng không chịu đánh giá cao điều đó và luôn coi cô như kẻ thù. 

Về nguyên nhân thì Dung Thị Thị biết và đã nói với Tống Tuyết Yến, nhưng khi Phong Văn Văn lên năm tuổi, cô thức dậy vào lúc nửa đêm để đi vệ sinh và tình cờ nhìn thấy bố mẹ cô đang ân ái trong phòng. 

Khi đó trận chiến đang diễn ra ác liệt, Dung Thị Thị đang cưỡi trên lưng chồng mình trong tư thế đàn bà ngồi trên. Tuy nhiên, Phong Văn Văn, người nhìn thấy cảnh tượng này, tưởng rằng cô là mẹ cô đang đánh cha cô, cô sợ hãi ngay tại chỗ. 

Thật trùng hợp, vài ngày sau sự việc đó, chồng của Dung Thị Thị đột nhiên lâm bệnh và qua đời nên Phong Văn Văn tin chắc rằng mẹ cô đã đánh cha cô đến chết. 

Dù đã lớn lên và hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng Phong Văn Văn vẫn không tha thứ cho Dung Thị Thị. Theo cô, chính mẹ cô đã quá dâm đãng và đã làm hao tổn sức lực của cha cô, khiến ông không thể chống chọi được với bệnh tật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 tương phản mẹ con

Thực ra vấn đề này rất dễ giải thích. Nếu là hai mẹ con bình thường, e rằng đã giải quyết được từ lâu rồi. 

Nhưng điều tệ hại là Dung Thị Thị lại là nhà tâm lý học. Phong Văn Văn lo lắng cô sẽ bị mẹ lừa dối bằng những lời khuyên tâm lý nên dù mẹ có nói gì cô cũng không chịu nghe. 

Về vấn đề này, Dung Thi Thi bất lực, cũng không trách cứ con gái mình. Suy cho cùng, hành vi của cô lúc đó quả thực quá dâm đãng. Đối với một đứa trẻ năm tuổi, tác động đó là quá lớn. 

Vì vậy trong nhiều năm qua, bà đã cố gắng tìm mọi cách để hàn gắn mối quan hệ với con gái. Lần này bà đưa con gái đến ngôi làng biệt lập đó vì mục đích này. Kết quả là con gái bà không thể thay đổi được, nhưng ý tưởng của chính bà lại bị lật đổ rất nhiều. 

Sau khi triển khai vài ngày qua, nhà Đường và nhà Tống đã mở rộng toàn diện cuộc điều tra về vụ ám sát, cấp trên đã ngầm chấp thuận việc họ sử dụng một số phương pháp khác thường. 

Cứ như vậy, Đường Vũ tự nhiên không cần phải giả vờ ở bệnh viện nữa. 

Tuy nhiên, để đảm bảo an toàn, anh vẫn cầm cự đến nửa buổi chiều rồi mới làm thủ tục xuất viện. Cũng may hôm nay có chị gái và em gái đi cùng anh, ba người cũng không có chuyện gì “cãi nhau” hay gì đó nên không cảm thấy nhàm chán. 

Đường Tư đêm qua lái xe tới đây, ba người không cần người tới đón. Sau khi gọi điện cho dì hai để nói điều gì đó, họ trực tiếp rời khỏi bệnh viện. 

"Cuối cùng cũng về nhà!" Đường Vũ vừa vào nhà không khỏi thở dài. 

Mặc dù chỉ mới chưa đầy bốn ngày, mấy ngày ở bệnh viện cũng không tệ, nhưng anh vẫn cảm thấy như đã lâu lắm rồi. Dường như chỉ ở trong ngôi nhà này anh mới có thể thực sự cảm thấy thoải mái và hạnh phúc. 

"Có vẻ như cậu đã đi lâu lắm rồi." Đường Tử không khỏi phàn nàn khi nhìn thấy bộ dạng của anh trai mình. 

Đường Vũ thật sâu hiểu biết gật đầu: "Đã lâu như vậy, ta không có ở nhà, những ngày không có ngươi ở bên cạnh, đối với ta tựa như mấy năm."

“Mấy ngày qua chúng tôi không ở cùng anh ở đâu?” Đường Tư nghi hoặc hỏi. 

Đường Vũ lắc đầu: "Cái đó thì khác. Đối với con, mẹ, chị cả, chị hai, anh và Vạn Nhi, chúng ta là một gia đình sáu người cùng sống. Mỗi buổi sáng chúng ta cùng nhau ăn sáng, buổi tối cùng nhau tập thể dục. Đây là một gia đình trọn vẹn. Nếu không có một ai trong chúng ta, nó sẽ trở nên không trọn vẹn."

"Tôi không ngờ bạn lại gắn bó với gia đình mình như vậy." Đường Tứ cười nói: "Nhưng ngươi có bao giờ nghĩ tới hay không, chúng ta đều là con gái, sớm muộn gì cũng sẽ kết hôn, ngươi sẽ làm như thế nào?"

Đường Vũ không khỏi im lặng. Đây là điều cuối cùng anh muốn xảy ra, nhưng đây là điều phải xảy ra. 

"Tôi không muốn kết hôn. Tôi muốn ở trong gia đình này mãi mãi và ở với anh trai và mẹ tôi mãi mãi." Đường Uyển nói, giọng nói rất nhỏ nhưng giọng điệu lại vô cùng kiên định. 

Đường Tư sửng sốt một lát, không khỏi thu lại nụ cười. 

Cô có thần kinh dày đặc và hiếm khi nghĩ đến tương lai, nhưng lời nói của chị gái khiến anh vô thức nghĩ về tương lai - giống như những gì chị gái anh nói, có vẻ không tệ! 

Nhưng liệu chị cả và chị hai cũng nghĩ như vậy? Ngay cả khi họ sẵn lòng làm điều này, ông bà tôi cũng có thể không đồng ý. 

Nghĩ đến trong tương lai gần ngôi nhà ấm áp và hạnh phúc này có thể sẽ thiếu vắng một hai người, Đường Tư vốn luôn vô tư như vậy không khỏi cảm thấy trong lòng có chút u sầu. 

Vì nói đến chủ đề nặng nề này nên tâm trạng của ba anh em đều không được tốt. Sau khi trở về nhà, họ ngồi im lặng trong phòng khách. Không ai nói gì cho đến khi có tiếng ô tô đỗ từ ngoài sân. 

"Tư Tư, Ngọc Nhi, Vạn Nhi, xem ai tới đây." Cửa phòng khách bị đẩy ra, Tống Tuyết Yên đi vào trước. Phía sau cô là một người phụ nữ mảnh khảnh trong bộ váy hoa màu xanh lam, cùng một cô gái xinh đẹp mặc áo phông trắng và quần lửng màu trắng trăng. Em gái thứ ba Đường Nhu đi ở phía sau. 

"Mẹ đỡ đầu, Wenwen (chị Wenwen), khi nào bạn trở lại?" Đường Vũ và những người khác đứng dậy, có chút ngạc nhiên chào đón. 

“Tối qua tôi đã về nhà.” Dung Thi Thi cười nói: “Hơn hai tháng không gặp, ngươi có muốn làm mẹ của ta không?”

"Tư Tư, Ngọc nhi ca, Vạn nhi tỷ." Cô gái bên cạnh cũng mỉm cười chào đón họ. 

Phong Văn Văn thừa hưởng tất cả những ưu điểm của mẹ cô, bao gồm cả ngoại hình và dáng người hạng nhất, nhưng tính tình của cô lại giống Đường Nhu, dịu dàng như nước, mang đến cho người ta cảm giác như gió xuân. 

Nói chung, một đứa trẻ mất cha từ nhỏ như cô, cực kỳ thù địch và nổi loạn với mẹ sẽ dễ dàng trở thành một cô gái rắc rối.

Nhưng Phong Văn Văn thì không. Ngoài việc cực kỳ nổi loạn khi đối mặt với Dung Thị Thị, cô còn là sự thể hiện hoàn hảo về ý nghĩa của một quý cô, với tính cách dịu dàng và cách đối xử rộng lượng với người khác. 

Mà tất cả những điều này đều phải quy cho Tống Tuyết Nhan. Chính vì sự tồn tại của cô mà Phong Văn Văn không vì mối quan hệ không tốt với mẹ cô mà lạc lối. 

Vì vậy, tình cảm của Phong Văn Văn dành cho Tống Tuyết Yến không khác gì tình cảm dành cho mẹ ruột của cô, cô cũng coi Đường Vũ và những người khác như anh chị em thực sự. 

Trong khi mọi người đang chào hỏi và trò chuyện với nhau, Đường Vũ lần lượt sử dụng Kỹ thuật quan sát lên mẹ đỡ đầu và chị gái đỡ đầu của mình - giờ đây Đường Vũ đã có thói quen sử dụng Kỹ thuật quan sát lên mọi người xung quanh để kiểm tra tình trạng sức khỏe của họ. 

Tên: Dung Thị Thị

Tuổi: 40 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: Mẹ đỡ đầu và con trai

Tình trạng hiện tại: Tốt

Độ ưa thích: 99

Chỉ số khiêu dâm: 55 (72)

Giá trị ham muốn hiện tại: 45

Độ nhạy cơ thể: 100

Bình luận đặc biệt: không có

Trải nghiệm tình dục: hàng trăm hoặc hàng nghìn

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 52

Sức mạnh: 51

Nhanh nhẹn: 55

Tinh thần: 78

Họ tên: Phùng Văn Văn

Tuổi: 18 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: God-bring

Tình trạng hiện tại: Tốt

Độ ưa thích: 99

Chỉ số khiêu dâm: 0 (0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Bình luận đặc biệt: không có

Kinh nghiệm tình dục: không có

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 53

Sức mạnh: 50

Nhanh nhẹn: 58

Tinh thần: 67

Đúng, họ đều khỏe mạnh, nhưng Đường Vũ đã bị sốc khi nhìn thấy chỉ số giới tính của mẹ đỡ đầu. 

Anh không bao giờ ngờ rằng mẹ đỡ đầu của anh, người luôn khôn ngoan, rộng lượng và ân cần, lại có chỉ số giới tính cao như vậy, 55 điểm, gần như đạt đến tiêu chuẩn dâm ô. 

Điều đáng sợ hơn nữa là chỉ số khêu gợi của cô đối với bản thân lên tới 72 điểm. Chẳng lẽ anh coi cô như mẹ đỡ đầu nhưng cô lại ham muốn thân thể của mình?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 64 chương Cô hai dịu dàng

Có điều gì đó không ổn với chị gái đỡ đầu của anh ấy. Đây là lần đầu tiên Đường Vũ nhìn thấy một người không có chỉ số khiêu dâm ngoài mẹ và em gái mình. 

Theo tóm tắt của ông, những chỉ số bất thường như vậy chắc chắn phải có câu chuyện. 

Anh luôn muốn tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra với mẹ mình; nhưng anh đã đoán được đại khái chuyện gì đang xảy ra với em gái mình. Chắc hẳn cô đã dồn hết tâm trí vào anh trai mình. Ngoài anh trai mình, cô sẽ không bao giờ có tình cảm với bất kỳ ai khác, vì vậy chỉ số khêu gợi bình thường của cô bằng không. 

Vậy chuyện gì đã xảy ra với Phong Văn Văn? 

Hơn nữa, sự tương phản giữa mẹ và con gái có chút lớn. Người mẹ rất dâm đãng, lại càng dâm đãng với con đỡ đầu của mình, trong khi con gái lại hoàn toàn kiêng cữ. 

Xét về chỉ số khiêu dâm, Phong Văn Văn giống con gái ruột của Tống Tuyết Yến hơn. Tất nhiên, đó chỉ là Tống Tuyết Yến ở trạng thái bình thường chứ không phải trạng thái đặc biệt Tống Tuyết Yến vào ban đêm khi chỉ số khiêu dâm dành cho con trai cô đầy. 

Sau khi mọi người nói chuyện một lúc, Đường Thất cũng quay lại. Sau khi lên lầu thay quần áo, cô bắt đầu chuẩn bị bữa tối. 

Lần này Tống Tuyết Nhạn không vào bếp nữa mà đi cùng Dung Thi Thi vào phòng khách nói chuyện. Tuy nhiên, Phong Văn Văn đã chủ động vào bếp giúp đỡ Đường Kỳ và Đường Nhu. 

Là một cô gái cùng tuổi, xét về kỹ năng nấu nướng, Phong Văn Văn hơn hẳn Đường Tử, một chàng trai thậm chí có thể chiên cả trứng bác. 

"Vũ nhi, nói cho mẹ đỡ đầu của ngươi biết, trên mạng mấy cái tin đồn chết tiệt kia có làm tổn thương ngươi không?" Đường Nhu ngồi cạnh Đường Vũ vừa rời đi, Dung Thi Thi lập tức ngồi tới, nhìn Đường Vũ hỏi: "Có cần mẹ đỡ đầu giúp ngươi khai sáng cho ta không?"

Ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ của mẹ đỡ đầu, lại nghĩ đến chỉ số khiêu dâm cao của bà đối với mình, Đường Vũ, người từ nhỏ đã kính trọng bà như mẹ nuôi, có chút khó chịu nên vô thức trốn tránh Đường Uyển và nói: "Không, mẹ đỡ đầu, con không sao."

"Con nhóc này, sao con vẫn chưa rời xa mẹ đỡ đầu? Mẹ đã nhìn con lớn lên, giống như mẹ con vậy." Dung Thi Thi nói: “Cho nên mẹ ruột của ngươi có thể làm gì cho ngươi, mẹ đỡ đầu của ngươi cũng có thể làm như vậy, thậm chí bà còn có thể làm tốt hơn.”

"Shishi, đủ rồi!" Tống Tuyết Yên vội vàng dừng lại. Cô cảm thấy rằng kể từ khi người bạn thân nhất của cô trở về, cô không chỉ trở nên xa lạ mà dường như luôn có những ý đồ đối với con trai mình. 

Mặc dù cảm thấy đây có lẽ chỉ là ảo giác của mình, nhưng Tống Tuyết Yến quyết định sẽ cẩn thận hơn với cô, phòng trường hợp thực sự có chuyện gì đó xảy ra. 

Phòng cháy, chống trộm, bảo vệ bạn thân, người xưa không bao giờ lừa dối người khác! 

Chỉ là người khác đề phòng bạn thân vì chồng hay bạn trai của họ, còn tôi thì vì con trai mình. 

"Được rồi, anh không trêu em nữa." Dung Thi Thi mỉm cười, sau đó nghiêm mặt nói: "Bất quá Ngọc nhi, nếu như ngươi có cái gì không nghĩ ra được, có thể nhờ mẹ đỡ đầu giúp ngươi giải quyết."

"Tôi biết rồi, cảm ơn mẹ đỡ đầu." Đường Vũ gật đầu. 

Nhìn bộ dáng ngoan ngoãn của Đường Vũ, Dung Thi Thi trong lòng thở dài. 

Như chính cô đã nói, chuyến đi về làng này thực sự khiến cô suy nghĩ rất nhiều thứ, cô rất muốn sống cuộc sống theo ý mình, đồng thời cô cũng thực sự có suy nghĩ về Đường Vũ, bởi vì không hiểu sao, khi nghĩ đến chuyện loạn luân giữa hai mẹ con, cô lại cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Đường Vũ tuy rằng không phải do nàng sinh ra, nhưng từ khi sinh ra nàng đã nhận nàng là mẹ đỡ đầu, hai nhà lại có quan hệ tốt với nhau, cho nên trong lòng nàng, Đường Vũ cũng không khác gì con ruột của nàng. 

Tuy nhiên, rốt cuộc cô ấy không phải là một con đĩ thực sự. Trong lòng cô có quá nhiều lo lắng. Bà sợ hủy hoại chính mình, càng sợ hủy hoại con gái mình và Đường Vũ. 

Vì thế trong đầu cô chỉ nghĩ đến nhiều điều. Cùng lắm, cô ấy sẽ trêu chọc Đường Vũ bằng lời nói, nhưng cô ấy sẽ không thực sự làm gì trừ khi Tống Tuyết Yên đồng ý, nhưng điều này rõ ràng là không thể, điều này có thể thấy được từ thái độ phòng thủ của cô ấy. 

Ăn tối xong, Dung Thi Thi cùng con gái tạm biệt rồi rời đi. Kỳ thực trước đây bọn họ thường xuyên ở lại đây, nhưng hôm qua mới về, còn có rất nhiều đồ cần đóng gói, cho nên lần này bọn họ không ở lại đây. 

Đưa hai cô gái đi rồi trở lại phòng khách, Tống Tuyết Nhạn đang định nói mọi người nên bắt đầu tập thể dục thì Đường Uyển lại dẫn đầu nói: “Bây giờ là lúc để anh trai tôi mát xa sao?”

Những lời này vừa nói ra, ngoại trừ Đường Tư, Tống Tuyết Yên, Đường Kỳ và Đường Nhu đều đỏ mặt. Dù sao thì đó cũng là một quyết định, khi thực sự phải làm thì họ vẫn sẽ xấu hổ, cho dù ngày đó Đường Tư đã làm việc đó trước công chúng rồi. 

Mặc dù Tống Tuyết Yến đã xoa bóp cho con trai cô một lần ở bệnh viện, nhưng đó chỉ là khi họ ở một mình với nhau. Thành thật mà nói, bà không thể bỏ qua việc mát-xa cho con trai trước mặt con gái mình. 

Đặc biệt ban ngày nghe được lời của Dung Thi Thi, cô càng nghi ngờ quyết định của mình có đúng hay không. 

Tuy nhiên, điều này liên quan đến sức khỏe tâm thần của con trai cô và không thể bỏ qua. Cuối cùng, Tống Tuyết Yên nói: "Đúng vậy, chúng ta đồng ý ấn một lần vào buổi sáng và một lần vào buổi tối. Tư Tư, cậu làm thì sao?"

Đường Tứ trợn mắt, cười nói: "Không được đâu. Con đã làm cho anh ấy rồi, mấy ngày nay con và Vạn Nhi cũng làm việc đó cho anh ấy trong bệnh viện. Mẹ, chị cả và chị hai cũng đến lượt con."

"Tôi sẽ làm điều đó." Đường Nhu đồng ý, sau đó nói thêm: "Em đi tập thể dục trước đi. Anh em tôi xong việc sẽ đến đó."

Để giúp đỡ anh trai, cô sẵn sàng giúp anh xoa bóp ở đó, nhưng nếu cô làm việc đó ở nơi công cộng như Đường Tư, cô sẽ rất xấu hổ, nên cô đề nghị những người khác đến phòng tập thể dục trước. 

Tống Tuyết Yến và Đường Kỳ đương nhiên không có phản đối. Mặc dù Đường Tử và Đường Vạn cũng muốn chạm vào con cặc của Đường Vũ một lần nữa, nhưng cuối cùng họ cũng đi thay quần áo với mẹ và chị cả. 

Sau khi mọi người rời đi, Đường Nhu đỏ mặt ngồi bên cạnh Đường Vũ, nhỏ giọng nói: "Anh, chúng ta bắt đầu thôi."

Đường Vũ không khỏi đắm chìm trong sự dịu dàng của nhị tỷ, khẽ gật đầu, sau đó cởi ra nửa quần và quần lót, lộ ra đứa em trai đã trở nên cứng rắn từ lúc nào đó. 

Phụ nữ dường như nhạy cảm một cách tự nhiên với những điều này. Đường Nhu chỉ nhìn một cái rồi nói: "Này, sao hôm đó trông cậu to hơn vậy? Chẳng lẽ massage có tác dụng sao?"

"Ừ, nó khá hữu ích. Gần đây nó phát triển rất nhanh." Đường Vũ gật đầu. 

Biết massage thực sự có hiệu quả, Đường Nhu lo lắng lập tức biến mất. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhẹ nhàng ôm anh trai mình và nhào nặn cô ấy rất nhẹ nhàng. 

Kỹ thuật của chị thứ hai thực sự rất nhẹ. Về cơ bản nó chỉ là một khoản giữ ảo. Đường Vũ cảm giác như có lông chim chạm vào mình. Anh ấy không cảm thấy nhiều. Anh không nhịn được nói: “Chị, chị có thể dùng lực một chút để máu có thể lưu thông.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 vô tình xuất tinh trên mặt

Đường Nhu hoàn toàn không có kinh nghiệm, đương nhiên làm theo lời anh trai dặn, nên cô dùng nhiều sức hơn một chút. 

Chúa ơi, khó quá! 

Đường Nhu trong lòng kêu lên một tiếng, Đường Nhu không khỏi tò mò. 

Cô đã tham gia một lớp sinh lý học và biết rằng dương vật của đàn ông được cấu tạo từ cơ thể xốp, thường mềm nhưng sẽ cứng lại sau khi tắc nghẽn. 

Nhưng bây giờ, cô có chút nghi ngờ không biết lớp sinh lý mà cô học có phải là giả hay không. Đó chỉ là tắc nghẽn. Nó thực sự có thể trở nên khó khăn như vậy?

Vì vậy, vừa tiếp tục nhẹ nhàng xoa bóp dương vật của anh trai, vừa hỏi: "Anh ơi, anh có xương trong này không?"

"Đương nhiên là không. Bình thường nó rất mềm, có thể tùy ý uốn cong, làm sao có thể có xương bên trong?" Đường Vũ cười nói: "Cái này đáng lẽ ngươi nên học trong sách giáo khoa."

"Ta biết, nhưng nếu chỉ toàn máu, sao có thể cứng như vậy?" Đường Cư nói: “Tôi dùng ngón tay thử, nó siết chặt đến mức đầu ngón tay gần như phồng lên và nổ tung, nhưng lại không cứng đến thế.”

Lúc này tôi chợt nghĩ ra điều gì đó, anh vội hỏi: “Này anh, nếu anh cứng rắn như vậy thì vết sưng có đau không?”

"Không, có chút sưng tấy, nhưng không đau." Đường Vũ nói: “Dương vật cương cứng quá lâu hoặc quá cứng chỉ đau thôi.”

"Nó thực sự tuyệt vời." Đường Nhu kêu lên. 

"Đây là sự kỳ diệu của cấu trúc cơ thể con người." Đường Vũ cười nói: “Đúng rồi, tỷ tỷ, vì sao muốn bóp ngón tay thử độ cứng?”

Đường Nhu sửng sốt, khuôn mặt xinh đẹp vừa mới khôi phục lại đột nhiên đỏ bừng, cô thản nhiên nói: "Không... không, tôi chỉ thử thôi."

Đó là nhiều năm trước đây. Khi còn học cấp 2, cô đã học kiến ​​thức sinh lý ở lớp sinh học. Lúc đó cô không nghĩ ra nên sau khi về nhà đã tùy hứng thử rồi quên mất. 

Nhưng bây giờ cầm đồ của anh trai, cô không khỏi nghĩ đến chuyện đó lần nữa, vô thức nói ra. Điều này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ! 

Nhìn thấy nhị tỷ bối rối, Đường Vũ đại khái đoán được chuyện gì đang xảy ra. Để giảm bớt sự xấu hổ, anh vội vàng chuyển chủ đề và nói: "Chị, chị có thể dùng nhiều sức hơn, đừng chỉ siết chặt mà còn có thể thử di chuyển nó lên xuống."

"Có phải thế này không?" Đường Nhu vừa hỏi vừa bắt đầu di chuyển lên xuống, đánh lừa cô. 

"Ừ, vậy đó." Đường Vũ mãnh liệt gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

"Anh ơi, anh có thấy thoải mái khi em làm điều này không?" Đường Nhu hỏi lại. 

"Nó rất thoải mái." Đường Vũ theo bản năng trả lời, sau đó nhanh chóng bổ sung: "Không, chủ yếu là xoa bóp."

"Tiểu tử này, ngươi học kém lắm, đừng cho rằng ta cái gì cũng không hiểu, đây không phải là xoa bóp, ngươi rõ ràng là đang muốn ta cho ngươi thủ dâm." Đường Nhu tức giận nói. 

Tuy nhiên, ngay cả khi cô ấy hơi tức giận, vẻ mặt và giọng điệu của cô ấy vẫn rất dịu dàng và cô ấy không hề có tác dụng răn đe đối với Đường Vũ. 

"Vậy thì cứ coi như thủ dâm đi. Dù sao cũng chỉ là massage thôi, nên đương nhiên phải chọn phương pháp thoải mái hơn." Đường Vũ nói với nụ cười vui tươi. 

"Hừ!" Đường Nhu khịt mũi, có vẻ như không muốn chú ý đến bạn, nhưng tay vẫn không ngừng di chuyển. 

Cô nhìn anh trai mình lớn lên và yêu anh rất nhiều từ khi anh còn nhỏ. Bởi vì hắn cảm thấy thoải mái nên Đường Nhu đương nhiên sẵn sàng giúp đỡ hắn. 

Hơn nữa, cô phải thừa nhận rằng cô cảm thấy không thể đặt nó xuống khi ôm dương vật của anh trai mình. 

Nó cứng lắm, giống như cầm một thanh gỗ, nhưng nó không cắn vào tay bạn như một thanh gỗ. Nó cứng và mềm, ấm áp và cho cảm giác cầm trên tay rất tuyệt! 

Cũng giống như đàn ông thích chạm vào ngực và mông của phụ nữ, phụ nữ cũng thích chạm vào cặc của đàn ông, đặc biệt là cặc cứng. 

Điều này không liên quan gì đến tính dâm đãng hay không mà liên quan đến bản chất và bản năng. 

Sở dĩ con người có thể sinh sản là vì họ quan tâm đến cơ quan sinh dục của nhau và cảm thấy khoái cảm khi chạm vào hoặc làm tình. Nếu không, tôi e rằng sẽ không có nhiều người sẵn sàng làm loại việc này chỉ để nối dõi tông đường, đặc biệt là trong môi trường cổ xưa, nơi mỗi ounce thể lực đều quan trọng. Nếu không phải vì theo đuổi thú vui thì không ai sẵn sàng lãng phí sức lực của mình để làm việc này. 

Hai anh em tựa vào nhau trò chuyện và mát-xa tình dục. Khung cảnh vừa ấm áp vừa đầy dục vọng. 

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn không ngừng mở ra khi nói của em gái, Đường Vũ muốn thử cảm giác bị nó ôm lấy, nhưng dù sao đây cũng chỉ là lần đầu tiên. Cuối cùng anh cũng không dám đề xuất một cách hấp tấp, nếu không anh sẽ dọa em gái mình và sau này cô sẽ không xoa bóp cho anh. Chẳng phải là tự chuốc lấy thất bại sao?

Thời gian từng phút trôi qua, chớp mắt đã bảy tám phút. Đường Nhu, tay hơi đau do thủ dâm dương vật của anh trai, liếc nhìn đồng hồ. 

Đường Vũ biết nhị tỷ có lẽ cảm thấy thời gian sắp hết, bước tiếp theo có lẽ là kết thúc nó. 

Nhưng anh thực sự không muốn kết thúc nó như thế này. Anh cau mày và một ý tưởng tồi đột nhiên nảy ra. 

Lặng lẽ mở bảng thuộc tính, Đường Vũ hạ thuộc tính chịu đựng của mình xuống chỉ còn một điểm. 

Khái niệm sức chịu đựng một chút là gì? Tức là ngay khi bạn di chuyển, trước khi bạn thực sự cương cứng, bạn sẽ xuất tinh trực tiếp, rất nhanh! 

Hơn nữa, bây giờ cặc của anh vẫn đang bị bàn tay nhỏ bé mềm mại của em gái ôm và giật, làm sao anh có thể nhịn được? 

Vì vậy, ngay khi Đường Nhu chuẩn bị nói chuyện, dương vật của Đường Vũ đột nhiên sưng lên không báo trước, một dòng chất lỏng màu trắng đục từ khóe mắt bắn ra. 

Trùng hợp thay, Đường Nhu đang sắp nói xong, vô thức nhìn dương vật của anh trai mình, hơi cúi đầu, đang định nói thì miệng hơi hé ra. 

Dưới nhiều sự trùng hợp ngẫu nhiên, Đường Vũ đã xuất tinh của Lão Cao ngay vào cái miệng hơi hé mở của em gái mình. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến Đường Nhu sốc đến mức quên tránh né mà chỉ vô thức ngậm miệng lại, nên những giọt tinh dịch tiếp theo lần lượt bắn ra trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Ôi, đồ khốn nạn nhỏ!" Mãi cho đến khi Đường Vũ gần như xuất tinh xong, Đường Nhu mới nhận ra mình đang làm gì. Cô chửi rủa với giọng cực kỳ nhẹ nhàng rồi đứng dậy chạy lên lầu. 

Đường Vũ cũng sửng sốt. Vốn dĩ anh chỉ muốn xuất tinh trước mặt chị thứ hai chứ chưa bao giờ nghĩ đến việc xuất tinh vào miệng hay vào mặt cô ấy. 

Điều này khiến Đường Vũ có chút lo lắng: Nhị tỷ sẽ không tức giận chuyện này chứ? 

Nhưng anh lại lo lắng. Khi nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp dính đầy tinh dịch của nhị tỷ, trong lòng hắn không khỏi dâng lên một cảm giác hưng phấn biến thái. Anh mong được gặp lại nó trong tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Tham vọng của Đường Vũ

Đường Vũ vừa hưng phấn vừa lo lắng đi lên lầu trước cửa phòng chị hai, ngoan ngoãn chờ đợi.

Anh không dám gõ cửa. Nếu lúc này chị hai của anh tức giận, việc đi tới cửa chỉ khiến chị ấy tức giận hơn mà thôi. Sẽ tốt hơn nếu đợi cô bình tĩnh lại rồi giải thích và xin lỗi khi anh bước ra. 

Đường Nhu không để Đường Vũ đợi lâu. Cô nhanh chóng ra khỏi phòng và đã thay quần áo tập luyện. Cô hơi giật mình khi nhìn thấy Đường Vũ đang đợi ở cửa. 

"Chị, xin lỗi, tôi không cố ý." Đường Vũ làm ra vẻ đáng thương. Thủ thuật này là tốt nhất cho người chị thứ hai mềm yếu.

"Đừng nói nữa!" Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Nhu đỏ bừng với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. 

Thực ra cô biết đó chỉ là một tai nạn, cô cũng không hề tức giận hay khó chịu khi anh trai xuất tinh vào mặt hay thậm chí là miệng cô nên cô cũng không quá coi trọng. 

Nhưng bây giờ anh trai cô lại nói chuyện đó trước mặt cô, thật quá xấu hổ. 

Đường Vũ lớn lên bên cạnh người chị thứ hai và biết rất rõ về cô ấy. Anh biết từ vẻ mặt của cô là cô không tức giận. Anh ta lập tức thở phào nhẹ nhõm, gật đầu như gà mổ thóc, nói: "Được rồi, đừng nói nữa."

"Ta cảnh cáo ngươi, ngươi tuyệt đối không được nói cho ai biết chuyện ngày hôm nay, nếu không ta sẽ không tha cho ngươi!" Đường Nhu cố gắng hết sức để tỏ ra hung ác và đe dọa. 

Tuy nhiên, cô ấy luôn dịu dàng và thậm chí không biết cách giả vờ hung dữ. Cô ấy không những không đáng sợ chút nào mà còn trông rất dễ thương. 

"Được rồi, tôi hiểu." Đường Vũ cười vui vẻ nói: "Tỷ tỷ, nếu thực tức giận, cứ trừng phạt ta đi."

"Ta làm sao có thể trừng phạt ngươi? Ta cũng muốn bắn vào mặt ngươi sao?" Đường Nhu tức giận nói. 

Đường Vũ cười hắc hắc nói: “Không sao đâu, ta bắn vào mặt ngươi, nên để ngươi quay lại.”

"Tôi là trai ngoan vì tôi rẻ tiền. Tôi là con gái và tôi không thể xuất tinh". Đường Cư nói: "Nếu có cơ hội tôi sẽ tè vào mặt anh."

"Không sao đâu, nhưng tôi muốn cậu đi tiểu trực tiếp, không được bắn tung tóe." Đường Vũ mỉm cười nói. 

"Tiểu biến thái!" Đường Nhu tức giận vỗ vào mông Đường Vũ: “Mau thay quần áo đi!”

Đường Vũ lại mỉm cười, quay người chạy lên tầng ba. Anh cảm thấy nhẹ nhõm vì em gái anh không tức giận. 

Về việc cô nói muốn tè vào mặt cô, Đường Vũ biết cô chỉ đang nói đùa mà thôi. 

Tuy nhiên, tại sao anh lại mơ hồ mong chờ, thậm chí còn có chút hưng phấn? Chẳng lẽ hắn thật sự có chút biến thái? 

Khi Đường Vũ thay quần áo tập luyện và đến phòng tập, Đường Nhu đã hòa nhập vào nhóm tập luyện và đang tập trung luyện tập. 

Nhưng nếu nhìn kỹ, không khó để nhận ra rằng khuôn mặt của cô ấy luôn có chút đỏ bừng. Rõ ràng sự việc hôm nay đã khiến cô cảm động khá nhiều. 

Nghĩ đến sự thay đổi chỉ số khiêu dâm của chị ba kể từ khi họ an ủi nhau trong bệnh viện đêm đó, Đường Vũ không khỏi ném ra một chiêu cho chị hai. 

Quả nhiên, chỉ số khiêu dâm của cô đối với bản thân vốn là 0 giờ đã trở thành hai. 

Dù chỉ là một con số đáng thương nhưng nó lại mang một ý nghĩa hoàn toàn khác, điều này cho thấy Nhị tỷ cũng đã bắt đầu coi mình là đàn ông. 

Đường Nhu thấy Đường Vũ nhìn chằm chằm mình, sắc mặt không khỏi càng đỏ hơn. Khi không có ai chú ý, cô nhìn anh một cách nghiêm khắc trước khi khiến anh bình tĩnh lại. 

Vài ngày sau, Đường Vũ lại tụ tập cùng gia đình, nhìn thân hình căng mọng và đẹp đẽ của họ khoe ra trước mặt, Đường Vũ không khỏi cảm thấy hưng phấn lần nữa. 

Cũng may trước khi tới hắn đã nghĩ tới điều này, điều chỉnh thuộc tính độ cứng lên 1 nên không biểu diễn trước công chúng. 

Mặc dù bây giờ mọi người trong gia đình, ngoại trừ chị cả, đều ít nhiều có quan hệ tình cảm với anh ta, nhưng họ không biết về nhau, vì vậy, một con cừu nhỏ ngây thơ Đường Vũ vẫn phải tiếp tục giả vờ. 

Bằng không, nếu như biết được đối phương, chỉ có một kết cục, đó chính là vì xấu hổ mà tránh né hắn nghi ngờ, đây không phải Đường Vũ mong muốn. 

Và nếu tất cả bọn họ đều cảm thấy mình chỉ có quan hệ tình cảm với Đường Vũ thì vấn đề này sẽ không nảy sinh, thậm chí họ còn có thể nhận được lợi ích tốt hơn. 

Vô tình, Đường Vũ đã có tiềm lực và phương tiện của Hải Vương. Anh ấy thậm chí còn không nhận ra điều đó, anh ấy chỉ làm điều đó trong tiềm thức. 

Tôi không biết liệu anh ấy sinh ra là sao Hải Vương hay bị ảnh hưởng bởi hệ thống thần tình dục. 

Đêm khuya, giữa lúc Đường Vũ vừa hưng phấn vừa có chút lo lắng, Tống Tuyết Nhạn đã đến như đã định. 

Tối nay cô vẫn mặc váy ngủ bằng vải đỏ và lụa đen. Đôi chân thon dài như lụa đen và bộ ngực trắng như tuyết thấp thoáng trên ngực khiến Đường Vũ chảy nước miếng. 

Nhìn thấy bóng dáng của mẹ lần nữa, Đường Vũ không khỏi nghĩ đến dì Tống Tuyết Minh. Hình dáng của chị em họ thực sự rất giống nhau. Ngoại trừ việc mẹ họ cao hơn và khuôn mặt xinh đẹp hơn, gần như không thể phân biệt được ai là ai. 

Khi nghĩ đến dì của mình, Đường Vũ không thể quên cảnh tượng xinh đẹp khi cô cúi người quay lưng về phía anh, dây quần lót sâu vào khe hở âm hộ. 

Nhìn mẹ tôi vẫn mặc chiếc quần lót ren màu trắng. Mặc dù chúng rất gợi cảm trên người cô nhưng chúng vẫn thua kém những chiếc quần lọt khe của dì cô. 

Trong đầu anh tưởng tượng ra cảnh mẹ mặc quần lót, búi tóc bồng bềnh, Đường Vũ hưng phấn không nhịn được hỏi: “Mẹ, mẹ có bộ đồ nào quyến rũ hơn không?”

"Cái gì, con muốn xem mẹ mặc gì gợi cảm không?" Tống Tuyết Nhạn leo lên giường, vén tấm chăn mỏng trên người Đường Vũ ra, khéo léo đưa tay ôm lấy dương vật của mình, vừa cười vừa hỏi. 

"Vâng!" Đường Vũ gật đầu mạnh mẽ.

Tống Tuyết Nhạn thở dài nói: "Ta cũng nghĩ tới, đáng tiếc tìm khắp nơi, bây giờ ta có thể mặc bộ này đến gặp ngươi, nếu không thì không phải ngày nào cũng như vậy."

Đường Vũ sửng sốt hỏi: "Đã muốn mặc thì có thể đi mua."

"Bây giờ nhị tỷ của ngươi mỗi ngày đều theo ta không rời, ta làm sao có can đảm đi mua cái này?" Tống Tuyết Nhạn nói xong nháy mắt với Đường Vũ nói: "Con trai, con giúp mẹ mua đi."

“Tôi có thể mua gì được không?” Đường Vũ hưng phấn hỏi. 

Tống Tuyết Yên gật đầu cười: "Đương nhiên, dù con mua cái gì, mẹ cũng sẽ mặc cho con."

"Thật sao? Vậy ngày mai tôi sẽ mua nó!" Đường Vũ hưng phấn nói. 

"Thằng nhãi này, mày háo hức muốn ăn mặc như gái điếm của mẹ mày đến thế à?" Tống Tuyết Nhan cười nửa miệng hỏi. 

"Mặc quần áo gợi cảm không có nghĩa là bạn là một con đĩ." Đường Vũ giải thích, sau đó bày tỏ tham vọng lớn nhất của mình: "Bất quá, ta thực sự hy vọng ngươi có thể trở thành một cái dâm đãng, chính là ta dâm đãng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 đỉnh cao của hai mẹ con

Nghe được lời nói phản nghịch của con trai, Tống Tuyết Yên không những không tức giận mà còn cười khúc khích: "Được rồi, để xem con có bản lĩnh hay không."

"Tôi sẽ cho cậu thấy tôi có khả năng gì!" Nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ đang run rẩy vì nụ cười quyến rũ của bà, Đường Vũ không nhịn được nữa. Anh xoay người lao tới, ném thân hình gợi cảm của mẹ lên giường. Anh chồm lên hôn thật mạnh vào miệng cô. 

Tống Tuyết Yến ôm cổ con trai và hôn nó say đắm trong khi vặn vẹo cơ thể mỏng manh của cô. 

Cơ thể hai mẹ con cọ sát vào nhau khiến ham muốn của nhau càng mạnh mẽ hơn. 

Đây là lần đầu tiên Đường Vũ đè mẹ mình xuống dưới mình. Anh cảm thấy thân hình thanh tú, nhìn không mập mạp của cô, mềm mại, rất thoải mái, đặc biệt là bộ ngực dường như được đệm bởi hai chiếc đệm hơi. Còn có hai vật hơi cứng ở hai bên, một cảm giác thích thú khó tả. 

Cảm giác chạm vào tuyệt vời đến mức không thể diễn tả bằng lời. Đường Vũ không khỏi vặn vẹo thân thể, dùng bộ ngực non nớt nhưng vốn đã rất cường tráng của mình bóp chặt bộ ngực lớn của mẹ. Con cặc cứng bên dưới ngẫu nhiên va vào cơ thể mẹ cô, như thể đang tìm lỗ để chui vào. 

Tiếc thay, ngay lúc này mẹ vẫn khép chặt hai chân lại. Đường Vũ dù có cố gắng thế nào, cặc của anh cũng chỉ cọ vào cái bụng phẳng lì của mẹ qua lớp quần lót. 

Nhưng đối với Đường Vũ mà nói, đây đã là một thú vui cực lớn, hắn căn bản không thể dừng lại. 

Hai cơ thể nóng bỏng quấn lấy nhau một cách tuyệt vọng, như muốn cọ xát vào cơ thể của chính mình. Nếu người không biết nhìn thấy, sẽ không bao giờ cho rằng họ là mẹ con mà chỉ nghĩ rằng họ là một đôi yêu nhau. 

Không biết qua bao lâu, Đường Vũ rốt cục nghĩ ra sáng kiến, tinh dịch màu trắng đục bắt đầu phun ra. 

Gần như cùng lúc đó, Tống Tuyết Yên cũng rùng mình, hai chân vốn đã bị kẹp chặt lại càng siết chặt một cách tuyệt vọng, cơ thể mềm mại đột nhiên căng cứng, phải một lúc sau cô mới thả lỏng. 

“Thằng nhãi này, nếu không xuống thì mày muốn giữ mẹ bao lâu nữa?” Sau khi thư giãn, Tống Tuyết Yến thở dốc nhẹ. 

Đường Vũ xoay người xuống khỏi mẹ, nằm bên cạnh bà. Trước khi kịp nói, anh đã cảm thấy một mùi thơm lạ xộc vào mũi. 

Mùi thơm này rất giống mùi tinh dịch của mẹ nhưng nồng hơn và tác dụng kích thích tình dục cũng mạnh hơn. Sau khi ngửi thấy, con cặc vừa mới xuất tinh của Đường Vũ đột nhiên trở nên cương cứng trở lại. 

Đây là? 

Đường Vũ suy nghĩ một chút, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ, trong lòng lập tức có câu trả lời. 

"Mẹ, mẹ cũng đạt cực khoái à?" Đường Vũ rất vui khi biết mình cũng làm mẹ mình vui. 

Tống Tuyết Nhạn cũng không giấu diếm, gật đầu nói: "Ừ, con trai, con giỏi quá, điều này cũng có thể khiến mẹ lên đỉnh."

Đường Vũ càng vui mừng hơn khi được mẹ đồng ý, anh mỉm cười nói: “Con có món này ngon hơn, con có muốn thử không?”

“Con trai hư, con không muốn đụ mẹ con nữa phải không?” Tống Tuyết Nhan cười ngọt ngào hỏi. 

"Điều đó có ổn không?" Đường Vũ mong đợi hỏi. 

"Tất nhiên... bạn không thể!" Tống Tuyết Yến cố tình dừng lại. Nhìn vẻ mặt háo hức của con trai, bà không khỏi cười khúc khích: “Con quên rồi à, chúng ta đã đồng ý rồi, nhưng con vẫn chưa đạt được mục đích của mẹ.”

“Vậy, bạn có thể cho tôi biết bài kiểm tra của bạn có bao nhiêu cấp độ không?” Đường Vũ hỏi, cũng không hỏi kích thước. Rốt cuộc, anh ấy hiện đã đạt tiêu chuẩn về mặt này. 

"Là khảo nghiệm, chúng ta đi qua chín cấp." Tống Tuyết Yến trả lời, nhưng nhìn thế nào cũng giống như một con số ngẫu nhiên. 

"Cửu cấp nhiều như vậy, nhưng ta còn chưa vượt qua tầng thứ ba." Đường Vũ vẻ mặt buồn bã nói: “Mẹ, có thể bớt mấy cấp độ được không?”

Tống Tuyết Nhan lắc đầu nói: "Đương nhiên không phải. Chín cấp này mỗi cái đều có tác dụng không thể thay thế. Nếu thiếu một cấp, con sẽ không được coi là người đàn ông hoàn hảo nhất trong lòng mẹ. Con có muốn điều này không?"

"Tôi không hy vọng." Đường Vũ lập tức nói: "Mẹ, bây giờ chúng ta bắt đầu đi. Con sẽ cố gắng hết sức để trụ được thêm mấy cấp nữa!"

“Anh có chắc là muốn tôi dậy bây giờ không?” Tống Tuyết Yến nói và chỉ vào bụng cô. 

Đường Vũ nhìn xem, liền thấy một vũng lớn chất lỏng màu trắng dính vào cái bụng trắng nõn của mẹ mình. Đó là tinh dịch mà anh ấy đã xuất ra ở đó, và một số trong đó thậm chí còn dính vào quần lót của mẹ anh ấy và cuộn lại bộ đồ ngủ. 

Đường Vũ vội vàng lấy ra mấy tờ khăn giấy ở đầu giường giúp mẹ lau sạch tinh dịch, nhưng trong lòng lại thầm tiếc nuối. 

Bởi vì hắn biết, nếu không phải cái bụng mẹ không thể chạm tới, nhất định sẽ liếm hết tinh dịch - hắn thích nhìn người mẹ bình thường cao quý tao nhã ăn tinh dịch của chính mình, điều này sẽ mang lại cho hắn một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

Sau khi con trai lau người sạch sẽ, Tống Tuyết Yên ngồi dậy, nhưng vẫn chưa kiểm tra con ngay. Thay vào đó, cô nhìn Đường Vũ và hỏi: "Con trai, hôm nay ở phòng tập đã xảy ra chuyện gì thế?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đường Vũ hỏi.

"Anh và Rourou đang tán tỉnh nhau, cô ấy có vẻ ngượng ngùng. Đừng tưởng mẹ không nhìn thấy gì nhé." Tống Tuyết Nhan nói: "Nói cho mẹ biết, lúc mẹ xoa bóp cho con có làm gì không?"

"KHÔNG." Đường Vũ lập tức phủ nhận, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất bất an. Mẹ anh có thể ghen tị và tức giận? 

“Anh không nói sự thật à?” Tống Tuyết Nhạn cười nửa miệng nói: "Vậy mẹ phải tăng đề thi lên mười tám cấp."

"Được, tôi nói." Đường Vũ lập tức đầu hàng: “Thật ra cũng không có gì, chỉ là lúc nhị tỷ xoa bóp cho tôi, tôi nhịn không được mà xuất tinh.”

"Chỉ vậy thôi à?" Tống Tuyết Yên nhìn Đường Vũ bằng ánh mắt xuyên thấu, vẻ mặt lộ ra vẻ uy nghiêm chỉ xuất hiện khi anh mắc lỗi. 

Đường Vũ mặc dù không có khí chất hào hoa, được vạn người sủng ái, nhưng không tránh khỏi có chút kiêu ngạo. Anh ấy thường không sợ hãi, và ngay cả chị cả cũng không sợ hãi như vậy. Nhưng cậu chỉ sợ ánh mắt nghiêm túc của mẹ, nên liền thành thật nói: “Còn nữa, khi con xuất tinh, con vô tình xuất tinh vào mặt và miệng của chị hai.”

“Vậy Rourou không tức giận sao?” Tống Tuyết Nhan hỏi. 

"Có lẽ là không. Cô ấy chỉ ngại ngùng và bảo tôi đừng kể chuyện này cho ai biết," Đường Vũ nói. 

“Vậy hãy nói cho tôi biết, cậu không phá vỡ lời hứa của mình chứ?” Tống Tuyết Nhan nghiêm túc nói. 

"Tôi..." Đường Vũ sắp khóc. Không phải cậu ép tôi phải nói điều này sao? Tại sao cuối cùng bạn lại đổ lỗi cho tôi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Sự ủng hộ của mẹ

Nhìn thấy Đường Vũ vẻ mặt khó hiểu, Tống Tuyết Yên đột nhiên mỉm cười: "Được rồi, ta chỉ là trêu ngươi mà thôi. Yên tâm, chuyện này mẹ sẽ không nói, huống chi là nhị tỷ của ngươi."

Đường Vũ lập tức thở phào nhẹ nhõm, nũng nịu nói: "Mẹ, mẹ dọa con sợ!"

"Có phải không? Ai bảo cậu ngoại tình với Rourou sau lưng tôi?" Tống Tuyết Yên mê hoặc trợn mắt nhìn con trai, đột nhiên hỏi: "Nói thật cho ta biết, ngươi cũng có suy nghĩ về nhị tỷ của mình sao?"

Đường Vũ lúc này cảm thấy mẹ mình là một mụ phù thủy, hắn không giấu được tâm tư trong mắt bà, cho nên không dám nói dối, thành thật nói: “Có một chút.”

"Còn Qiqi, Sisi và Wan'er thì sao?" Tống Tuyết Nhan hỏi lại. 

"Đúng." Đường Vũ lại thành thật gật đầu. 

"Được rồi, đồ khốn nạn. Cậu không chỉ muốn đụ mẹ ruột của mình mà còn muốn đụ chị em của mình." Tống Tuyết Yên khịt mũi nói: "Vậy ngươi có bao giờ tưởng tượng năm người mẹ con chúng ta sẽ cùng nhau nâng mông lên chờ các ngươi đụ nhau không?"

"Không, không!" Đường Vũ vội vàng nói: "Ngươi là người duy nhất ta muốn làm tình!"

“Hừm, đừng cố dỗ dành tôi bằng những lời ngọt ngào như vậy nữa.” Tống Tuyết Yên tức giận nói. Những lời nói nổi loạn của đứa con trai đa cảm chỉ muốn đụ bà đã biến thành những lời ngọt ngào dành cho bà. 

"Đó là sự thật." Đường Vũ chân thành nói. 

Tống Tuyết Yên đương nhiên có thể nhìn ra con trai nàng nói là sự thật, nhưng bởi vì là sự thật nên nàng càng khó hiểu hỏi: "Tại sao?"

"Bởi vì bọn họ cùng ngươi khác biệt, ngươi là mẹ của ta, chúng ta sẽ ở bên nhau cả đời, nhưng tương lai bọn họ sẽ kết hôn, ta không thể hủy hoại sự trong sáng của bọn họ." Đường Vũ nói. 

"Điều này ta không hiểu. Rõ ràng là ngươi có suy nghĩ về bọn hắn, nhưng ngươi cũng đang nghĩ tới cuộc hôn nhân sau này của bọn hắn. Con trai, ngươi đang nghĩ gì vậy?" Tống Tuyết Yến càng bối rối hơn. 

Đường Vũ Đạo: “Thật ra bản thân tôi cũng không biết, tôi không muốn bọn họ rời khỏi ngôi nhà này, bởi vì trong nhà không có ai, tôi cảm thấy không còn trọn vẹn nữa. Tôi rất muốn gia đình chúng ta sống chung với nhau như thế này mãi mãi, nhưng tôi hiểu ý nghĩ như vậy rất ích kỷ, tôi không biết phải làm sao.”

Tống Tuyết Nhạn lập tức hiểu ra, đột nhiên động viên Đường Vũ: "Con trai, ý tưởng của con rất hay, hãy coi nó như mục tiêu và thực hiện nó! Hãy để chị em con ở lại trong ngôi nhà này mãi mãi và ở bên cạnh con!"

"Mẹ, mẹ có thực sự ủng hộ con không?" Đường Vũ nghi hoặc hỏi. 

"Đúng." Tống Tuyết Yên gật đầu: “Bởi vì ta không muốn gia đình hạnh phúc của chúng ta không trọn vẹn, thậm chí tan vỡ.”

"Tuy nhiên, điều này sẽ trì hoãn hạnh phúc trọn đời của họ." Đường Vũ ngập ngừng nói. 

"Tại sao, bạn không có đủ tự tin để mang lại hạnh phúc cho họ?" Tống Tuyết Nhạn nói: "Chỉ cần ngươi có thể khiến bọn họ đều yêu ngươi, bọn họ nhất định sẽ ở bên cạnh ngươi mãi mãi. Hơn nữa, nhà chúng ta cũng đã yêu nhau rồi, cho dù ngươi là nam nhân duy nhất, cũng sẽ không ghen tị."

Đường Vũ hoàn toàn bị sốc. Anh không bao giờ ngờ rằng mẹ anh lại có suy nghĩ như vậy. Điều này hoàn toàn không giống cô ấy! 

Lúc này Đường Vũ trong lòng có quá nhiều nghi vấn, nhưng lại không biết nên bắt đầu từ đâu. Nhịn một lúc lâu, anh đột nhiên nói: “Nhưng như vậy, em không phải là người phụ nữ duy nhất trong đời anh, em không ghen tị sao?”

"Cậu bé ngốc nghếch." Tống Tuyết Yên cười nói: "Ta là mẹ của ngươi, không phải con dâu của ngươi, ngươi ghen tị cỡ nào? Không biết sao? Phụ nữ trên đời đều hy vọng chồng mình sẽ là người phụ nữ duy nhất của mình, nhưng họ cũng hy vọng con trai mình sẽ gặp may mắn. Mẹ cũng không ngoại lệ."

"Nhưng, tôi phải làm thế nào để khiến họ yêu tôi?" Đường Vũ có chút phiền muộn nói. Bây giờ có mẹ ủng hộ, anh không còn suy nghĩ nhiều nữa. Hơn nữa, chị ba và em gái cũng bày tỏ rằng họ cũng không muốn gia đình này tan vỡ nên hiện tại chỉ có thái độ của chị cả và chị hai là không rõ ràng. 

"Bạn phải dựa vào chính mình, nhưng tôi nghĩ bây giờ thì tốt rồi. Hãy để họ xoa bóp cặc bạn mỗi ngày. Dần dần họ sẽ quen, và quen với việc này thì rất đáng sợ." Tống Tuyết Yến cảnh báo: “Vậy thì anh có thể tìm cách tạo ra một số tai nạn. Ví dụ như hôm đó anh xuất tinh vào bánh mì của Sisi và cho cô ấy ăn mà không chút do dự, hôm nay anh vô tình xuất tinh vào Rou. Trên miệng và trên mặt rất tuyệt. Nếu anh làm điều đó thường xuyên hơn, tai nạn sẽ trở thành thói quen hàng ngày. Phụ nữ, chỉ cần không phải là loại cặn bã có bản tính dâm ô, đều có một đường cảm xúc rất duy nhất, Qiqi và những người khác hiển nhiên không phải loại đó. đồ cặn bã. Một khi họ đã quen với việc chạm vào cặc của bạn, ăn tinh dịch của bạn và thậm chí là đụ vào lồn của bạn, về cơ bản họ sẽ không yêu người đàn ông khác nữa."

Đường Vũ gật đầu. Lời mẹ anh nói cũng có lý. Chị em chắc chắn không phải là loại phụ nữ có bản chất đĩ điếm. Điều này có thể được nhìn thấy từ chỉ số khiêu dâm nhìn chung thấp của họ.

Tống Tuyết Yến lại nhắc nhở: "Nhưng cậu không được nóng nảy, việc này phải làm từng bước một. Hôm nay cậu không thể sờ vào cặc của mình và ngày mai lại muốn đụ mèo của họ. Điều này có thể khiến họ sợ hãi và xa lánh bạn. Hãy nhớ rằng, từng bước một, đây là điều quan trọng nhất!"

"Mẹ, chuyện này mẹ có thể yên tâm." Đường Vũ cười nói: “Trước khi hoàn thành mục tiêu của anh, tôi sẽ không làm chuyện đó với bất kỳ ai, bởi vì lần đầu tiên tôi đã quyết định rời bỏ anh.”

Tống Tuyết Nhan sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi còn có ý tưởng này sao?"

"Đúng." Đường Vũ nghiêm túc gật đầu, nghĩ rằng mẹ anh nghe được điều này sẽ rất vui mừng.

Không ngờ, Tống Tuyết Yên lại lắc đầu: "Con trai, con không cần phải đưa cho mẹ lần đầu đâu. Mẹ không quan tâm đâu. Hơn nữa, mẹ cũng không phải lần đầu đưa cho con, nếu con làm như vậy, mẹ sẽ cảm thấy có lỗi và tạo áp lực rất lớn cho con." 

Đường Vũ đứng yên tại chỗ, không ngờ mẹ mình lại có suy nghĩ như vậy.

Tống Tuyết Yến mỉm cười ngọt ngào, rồi nói: "Vậy con trai, nếu con có mục tiêu phù hợp thì hãy thực hiện đi. Mẹ vẫn đang đợi con rèn luyện kỹ năng và tận hưởng chúng. Nếu không, con, một đứa mới vào nghề, thậm chí còn không đụ được con mèo, làm sao có thể khiến mẹ thoải mái được?" 

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu." Đường Vũ gật đầu.

Tống Tuyết Yến sau đó nói: "Tuy nhiên, bạn không thể đụ con mèo chỉ vì đụ con mèo. Đó phải là người phụ nữ mà bạn thích, và bạn không thể ra ngoài tìm những người phụ nữ mờ ám đó, nếu không bạn sẽ dễ dàng bị bệnh." 

Đường Vũ lại gật đầu.

Tống Tuyết Yên nhìn con cặc của con trai vẫn đang cương lên nửa chừng sau khi nói chuyện lâu như vậy, nói: "Vậy thì cuộc kiểm tra của mẹ sẽ bắt đầu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 khẩu súng vàng không bao giờ rơi

"Vâng!" Đường Vũ gật đầu mạnh mẽ. Anh thích nhất được mẹ kiểm tra, bởi vì nó gọi là kiểm tra, nhưng thực tế, mẹ anh đã dùng nhiều cách khác nhau để khiến anh vui vẻ. 

Tống Tuyết Yên ôm con cặc của con trai vuốt ve vài cái, sau đó nói: "Con trai, hiện tại con không có vấn đề gì với các cấp trước đó. Tại sao chúng ta không trực tiếp bắt đầu từ cấp ba? Như vậy, con có thể tồn tại lâu hơn mà không cần các bước trước."

"Không, tôi muốn bắt đầu lại từ đầu." Đường Vũ lắc đầu, không chịu bày tỏ lòng tốt của mẹ mình. 

Nếu như trước đây thuộc tính của hắn còn thiếu, hắn đương nhiên sẽ muốn lưu lại những bước trước đó để có thể vượt qua tất cả các bài kiểm tra của mẹ mình càng nhanh càng tốt. 

Tuy nhiên, hiện tại, ngoài việc đảm bảo chiều dài và độ dày 75 và độ cứng 100, anh đã bổ sung tất cả các điểm thuộc tính thần tình dục vào sức chịu đựng. Lúc này sức chịu đựng đã đạt tới 181, khẩu súng vàng sẽ không rơi xuống. 

Trong trường hợp này, anh ấy tự nhiên muốn tận hưởng mọi thủ đoạn của mẹ mình. 

"Thằng nhãi này, ngươi đang cố ý làm mẹ ngươi mệt muốn chết." Tống Tuyết Yến nói một cách quyến rũ, nhưng động tác trên tay cô vẫn không hề dừng lại. Cô ôm lấy con cặc của con trai mình và tiếp tục vuốt ve nó. 

"Tôi muốn trở thành người đàn ông hoàn hảo nhất đối với mẹ tôi. Tất nhiên tôi không thể lừa dối. Tôi phải sống sót qua chín cấp trong một hơi thở." Đường Vũ cười hắc hắc, hoàn toàn chiếm được ưu thế, làm ra vẻ ngoan ngoãn. 

Với kinh nghiệm ngày càng tăng, Đường Vũ không còn hưng phấn như lần đầu được mẹ thủ dâm. Mặc dù sự phấn khích khi được mẹ ruột giúp anh thủ dâm không hề yếu đi nhưng khả năng kiểm soát tâm trạng của anh đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Cộng với sức chịu đựng siêu cao của mình, giờ đây anh có thể thoải mái tận hưởng mà không cần lo lắng mình sẽ không thể xuất tinh. 

Ba phút trôi qua nhanh chóng. Tống Tuyết Yến không cho con trai mình thời gian để bình tĩnh lại như bạn đã làm trước đây. Thay vào đó, cô trực tiếp mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, ngậm cặc của con trai vào miệng và mút mạnh hơn trước. 

Sự gia tăng sức chịu đựng không kéo dài thời gian làm mất đi niềm vui. Bị mẹ hút vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm với cặc trong miệng, Đường Vũ vẫn cảm thấy dễ chịu như trước, chỉ là trước kia tốt như vậy, hắn sẽ sớm xuất tinh, nhưng hiện tại lâu dài mới có thể cảm thấy dễ chịu. 

Thời gian hạnh phúc luôn trôi qua nhanh nhất. Ba phút trôi qua, Đường Vũ mới cảm nhận được điều gì. 

Tống Tuyết Yên dừng miệng quan hệ, nhìn con cặc của con trai mình bị nàng mút đến đỏ bừng, thậm chí gân cũng có chút phồng lên, nhưng vẫn đứng vững, nàng không khỏi khen ngợi: "Con trai, con thật tuyệt vời, con càng ngày càng giỏi!"

Nói xong, anh đứng dậy, cởi bộ đồ ngủ bằng gạc đỏ, rồi cởi chiếc quần lót ren trắng nhỏ giọt bên dưới. Anh ta cầm chúng bằng hai ngón tay và giơ chúng ra trước mặt Đường Vũ. Ông mỉm cười ngọt ngào hỏi: “Con trai, con có muốn không?”

"Nghĩ đi, nghĩ đi!" Đường Vũ vội vàng gật đầu. 

Cậu đã thu thập được một bộ đồ lót của mẹ, khi có cơ hội sẽ lấy chúng ra khỏi không gian hệ thống và ngửi. Mùi hương tình dục trên người họ vẫn chưa tan biến cho đến ngày nay. Có thể nói là nó rất lâu dài. 

Và thứ trước mặt anh không chỉ chứa tinh dịch của mẹ anh mà còn chứa cả chất lỏng mà bà tiết ra khi lên đỉnh. Hương thơm phong phú hơn và ý nghĩa thú vị hơn. Làm sao anh ta có thể không muốn nó? 

“Cầm lấy nếu cậu muốn.” Tống Tuyết Yến đặt chiếc quần lót dính đầy tinh dịch và dịch âm đạo của chính mình lên mặt con trai như một trò đùa. 

Đường Vũ lập tức hít một hơi thật sâu, cảm giác được một cỗ mùi thơm cực kỳ nồng nặc xộc qua mũi, thẳng đến não bộ, thậm chí khiến hắn có chút choáng váng. Đồng thời, ham muốn vốn đã rất cao của anh lại càng trở nên cao hơn. 

Điều này khiến Đường Vũ không khỏi cảm thấy trong lòng rung động, dường như cũng đoán được nguyên nhân thực sự khiến cha mình không về nhà - có được một người vợ xinh đẹp tuyệt trần lại vô cùng gợi cảm là niềm hạnh phúc lớn nhất của đàn ông, nhưng cũng rất dễ dàng để anh ta quá ham mê. 

Hơn nữa, dịch âm đạo và tinh chất âm đạo của mẹ có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ đến mức khiến người ta không nhịn được. Nếu một người đàn ông không đủ mạnh mẽ ở bên cô, có lẽ anh ta sẽ chết vì tinh dịch trong thời gian ngắn. 

Trong truyền thuyết lịch sử, có rất nhiều vị hoàng đế coi thường ba ngàn mỹ nhân trong hậu cung mà chỉ sủng ái một người. Thành thật mà nói, Đường Vũ không tin điều đó. Suy cho cùng, đàn ông đều tham lam. Xung quanh có rất nhiều người đẹp, anh đương nhiên muốn thử hết. 

Nhưng bây giờ anh tin rằng nếu một người vợ lẽ có vẻ đẹp, sự gợi cảm và vóc dáng đặc biệt của mẹ anh thì cô ấy chắc chắn có thể làm được điều này. 

Dù sao hắn cho dù là hoàng đế, mỗi ngày đều cần phải bổ sung, nhưng tinh lực của hắn có hạn. Anh cảm thấy mình không đủ sức để một mình ưu ái người đẹp này. Đối với những người phụ nữ khác, cho dù anh ấy có muốn thử những điều mới mẻ thì anh ấy cũng chỉ có thể bất lực. 

Ngay cả bản thân Đường Vũ, nếu mẹ anh đồng ý quan hệ tình dục với anh, và anh không có sự hỗ trợ của hệ thống tình dục, có lẽ anh sẽ kiệt sức mỗi đêm vì mẹ và không còn sức lực để quan tâm đến những người phụ nữ khác. 

Mẹ luôn nói bố không về nhà có lý do, nhưng mẹ chưa bao giờ nói lý do là gì. Bây giờ có vẻ như câu trả lời đã có ở đây. Rốt cuộc làm sao cô có đủ can đảm để nói với con mình những chuyện như thế này. 

Đường Vũ cảm thấy mình đã rất gần với sự thật, nhưng có một số điều không có ý nghĩa, bởi vì kinh nghiệm tình dục của mẹ anh là độc nhất vô nhị, và ngay cả khi cha anh lo lắng rằng anh sẽ chết vì kiệt sức, một người vợ xinh đẹp như vậy sẽ không bỏ chạy sau khi quan hệ chỉ một lần. 

Tuy nhiên, trước khi Đường Vũ có thể tiếp tục suy nghĩ về điều đó, anh đã cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm tỏa ra từ dương vật của mình. 

Hóa ra mẹ tôi đã nằm sấp và kẹp cặc bằng bộ ngực to tròn đầy đặn. 

Đường Vũ lập tức kéo quần lót của mẹ xuống, lộ ra đôi mắt. Trong khi nhìn cô dùng bộ ngực to quyến rũ của mình để che cặc anh, anh tiếp tục ngửi thấy mùi quyến rũ trên quần lót.

Đây là mùi âm hộ của mẹ cô. Bây giờ cô ấy sẽ không cho phép mình chạm vào âm hộ của mình. Ngửi nó nhiều hơn là một loại cảm giác thoải mái, đồng thời nó cũng có thể kích thích ham muốn tình dục của cô ấy. 

Trên thực tế, Đường Vũ vẫn không biết thứ thực sự kích thích ham muốn tình dục của anh không phải là mùi thơm đặc biệt của tinh dịch và dịch âm đạo của mẹ mà là mùi nội tiết tố nữ. 

Loại mùi này không chỉ có mẹ mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng sở hữu. Giống như khi anh giúp em gái liếm âm hộ, rõ ràng tinh dịch chảy ra từ em gái gần như không có mùi, nhưng anh vẫn có ham muốn sau khi ngửi. 

Thậm chí, do vùng kín của nhiều phụ nữ không đủ sạch sẽ còn tỏa ra mùi tanh khiến nhiều người coi mùi này được gọi là “năng lượng tình dục”. Trên thực tế, điều này là do hormone gây ra. 

Tuy nhiên, mùi thơm lạ trong dịch âm đạo và tinh dịch âm đạo của người mẹ có thể khuếch đại tác dụng của mùi nội tiết tố lên hàng nghìn lần, đó là lý do tại sao nó lại có tác dụng kích thích mạnh mẽ như vậy đối với anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 mẹ lừa dối

Lần này Tống Tuyết Yên không để Đường Vũ chủ động. Thay vào đó, cô tiếp tục dùng ngực mình vuốt ve cặc con trai, đồng thời, cô liên tục rút ra một dòng tinh dịch đều đặn từ háng và đổ vào khe hở của mình để làm chất bôi trơn. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên mẹ anh quan hệ bằng ngực nhưng Đường Vũ vẫn phấn khích đến mức không thể kiềm chế được bản thân khi chứng kiến ​​mẹ anh dùng bộ ngực to trắng như tuyết của mình để sử dụng cặc của mình. 

Tuy nhiên, sức chịu đựng của anh đã tăng lên rất nhiều so với lần trước nên dù mẹ anh có cố gắng đến đâu cũng không thể khiến anh xuất tinh ngay cả khi dùng bao cao su có núm vú trên cặc anh suốt mười phút. 

Mười phút tập thể dục tương đối vất vả. Mặc dù Tống Tuyết Nhạn đã luyện tập quanh năm, sức khỏe rất tốt nhưng cô không khỏi cảm thấy hơi mệt nên tạm thời dừng lại. 

"Mẹ ơi, mẹ đã vượt qua cấp độ này chưa? Cấp độ tiếp theo là gì?" Đường Vũ hỏi. 

"Con trai hư, con muốn làm mẹ kiệt sức đến chết à?" Tống Tuyết Nhan thở hổn hển nói: "Ngươi chỉ quan tâm đến chính mình, không quan tâm đến sự sống chết của mẹ ngươi. Đúng là một đứa con bất hiếu!"

“Vậy con sẽ để mẹ yên tâm hơn và làm một người con hiếu thảo.” Đường Vũ ngượng ngùng cười, đứng dậy để mẹ nằm xuống nghỉ ngơi, còn hắn thì nằm trên ngực bà, sờ sờ bộ ngực lớn của bà. 

Bộ ngực của mẹ to, săn chắc, mềm mại và mịn màng, sờ vào sướng đến mức Đường Vũ dù có chạm vào hay ăn cả đời cũng không thấy đủ. 

Hơn nữa, khi cho con bú, mẹ cô liên tục bôi tinh dịch của con lên đó. Giờ đây, không chỉ hai bầu ngực được bao phủ bởi hương trầm dày đặc mà còn có mùi tinh dịch ngọt ngào của cô, đơn giản là ngon hơn cả những món ăn ngon nhất trên đời. 

Mặc dù Tống Tuyết Yến đã lên đỉnh một lần nhưng để giúp con trai bú dễ dàng hơn, cô đã chạm vào âm hộ của mình để dịch âm đạo chảy ra ngoài, và giờ cô lại tự nhiên bị sừng.

Lúc này, con trai cô đang nghịch ngực và mút núm vú của cô. Cô không khỏi kẹp hai chân lại và cọ xát chúng vào nhau. Mặc dù rất khó để đạt được cực khoái lần nữa nhưng ít nhất nó cũng có thể làm giảm bớt phần nào cảm giác ngứa ngáy ở âm hộ của cô. 

Nằm xuống tận hưởng sự thoải mái của con trai trong vài phút, Tống Tuyết Yên nói: "Con trai, không sao đâu. Mẹ đã nghỉ ngơi rồi, chúng ta tiếp tục đi."

Đường Vũ cũng rất mong chờ bài kiểm tra tiếp theo của mẹ cô sẽ như thế nào nên lập tức gật đầu. 

Tống Tuyết Yên đứng dậy, trong khi con trai lại nằm trên giường, đứng cạnh đầu con, cúi đầu nhìn con hỏi: "Con trai, con thấy chân của mẹ có đẹp không?"

"Đẹp quá, đẹp quá. Người khác nói chân tôi đẹp quá, nhưng tôi có thể tận hưởng đôi chân đẹp của mẹ suốt đời!" Đường Vũ liều mạng gật đầu. 

Anh đã thèm muốn đôi chân thon thả của mẹ từ lâu. Chiều dài có phần cường điệu, dáng chân thẳng và tỷ lệ hoàn hảo của đùi và bắp chân đều giải thích thế nào là đôi chân gợi cảm. 

Đặc biệt sau khi mang tất đen lại càng tăng thêm chút quyến rũ huyền bí. Làn da trắng như tuyết ở dưới đùi tôn lên đôi tất đen, toát lên vẻ đẹp quyến rũ. 

Đáng tiếc đôi chân cũng thuộc về phần thân dưới của mẹ. Nếu không đề phòng, cô sẽ lẻn vào âm đạo của mình, cho nên mẹ cô đã rất cẩn thận, Đường Vũ cũng chưa bao giờ có cơ hội chơi đùa với nó. 

Nhưng bây giờ, hiểu ý của mẹ, cô thực sự muốn dùng đôi chân đen xinh đẹp của mình để kiểm tra sức chịu đựng của con cặc. Đường Vũ sao có thể không hưng phấn? 

Quả nhiên, sau khi nghe được lời khen ngợi của con trai, Tống Tuyết Yên cười nói: "Vậy mẹ sẽ dùng đôi chân này để kiểm tra con. Vẫn còn mười phút nữa, nếu con sống sót thì con sẽ vượt qua."

Sau đó, Tống Tuyết Nhạn bảo Đường Vũ dang rộng hai chân ra, cô ngồi đối diện giữa hai chân anh. Cô giơ đôi chân tất đen mảnh mai của mình lên, một chân đặt trước ngực anh, chân còn lại hơi cong, ấn vào cặc anh và xoa nhẹ. 

Kết cấu của những chiếc tất này rất tuyệt vời, mịn màng như làn da của mẹ. Cảm giác cọ xát vào cặc của mình khiến Đường Vũ cảm thấy thoải mái, dễ chịu. 

Trong khi Đường Vũ đang tận hưởng sự ma sát của đôi chân ngọc của mẹ mình, anh không khỏi nắm lấy một chiếc chân ngọc của mẹ mình và chơi đùa với nó. 

Mặc dù mẹ tôi cao 1,75 mét nhưng bàn chân của bà không to lắm, chỉ khoảng 40 mét và hình dáng của chúng vô cùng hoàn hảo. Phần gót tròn, vòm thon vừa phải, phần gót có độ dài khác nhau nhưng đều hoàn hảo cũng đủ khiến bất cứ ai mê chân phải phát điên. 

Lúc này, Đường Vũ cũng biến thành một kẻ sùng bái chân. Anh ta không chỉ tóm lấy chân mẹ mà chơi mà còn cúi đầu, thè lưỡi liếm chân mẹ qua chiếc tất, không tiếc lòng bàn chân và gót chân. 

Sau khi dùng đôi chân ngọc của cô xoa xoa cặc anh một lúc, Tống Tuyết Nhan lấy bàn chân ngọc đang bị anh giữ ra, uốn cong hai chân, dùng cả hai chân kẹp chặt cặc của con trai mình rồi bắt đầu vuốt ve con trai mình lên xuống. 

Đường Vũ vừa tận hưởng khoái cảm đặc biệt này vừa ngắm nhìn đôi chân tất đen gợi cảm của mẹ đung đưa trước mắt. Khi hai chân cô đưa lên hạ xuống, búi tóc đầy đặn giữa hai chân của cô cũng hiện lên rồi biến mất trong mắt anh. Nó chỉ đơn giản là một bữa tiệc siêu thị giác. 

Tuy nhiên, dù bữa tiệc có hoành tráng đến đâu thì nó cũng chỉ khiến Đường Vũ phấn khích. Footjob mười phút của mẹ anh không thể khiến anh xuất tinh. 

"Con trai, sao con lại trở nên khoan dung như vậy?" Tống Tuyết Yên kinh ngạc hỏi. 

"Sau khi được bạn huấn luyện vài lần, tôi sẽ luôn tiến bộ." Đường Vũ nói với nụ cười tự hào. 

"Nhưng sao chị hai của bạn chỉ đụ bằng tay vài phút mà bạn lại xuất tinh? Cô ấy kích thích bạn hơn mẹ bạn à?" Tống Tuyết Yến bất ngờ hỏi một câu hỏi tử thần. 

"Đương nhiên không phải. Trong lòng ta, trên thế giới này không ai có thể so sánh được với ngươi." Đường Vũ vội vàng nói: “Lần đó với nhị tỷ, thật ra là ta cố ý.”

"Tiểu tử này, xin hãy thành thật đi!" Tống Tuyết Yến rất hài lòng với câu trả lời của con trai mình. 

“Ha ha…” Đường Vũ cười mấy tiếng, lập tức hỏi: “Mẹ, cấp độ tiếp theo là gì?”

Hiện tại hắn đã vượt qua bốn cấp, chỉ cần vượt qua một cấp nữa là sẽ đi được nửa cấp chín, cho nên hắn rất mong chờ. 

"Đó là cấp độ tiếp theo. Mẹ vẫn chưa sẵn sàng. Lần sau con sẽ đưa nó cho con." Tống Tuyết Yên nói. 

Đường Vũ lập tức bỏ cuộc: "Mẹ, mẹ nói dối. Con thấy mẹ rõ ràng chưa chuẩn bị nhiều cấp độ như vậy, cho nên còn chưa nghĩ tới nội dung cấp năm!"

"Con nhóc này, sao con dám nghi ngờ mẹ mình!" Tống Tuyết Nhan tức giận nói, sau đó tựa hồ có chút bất đắc dĩ: "Được rồi, trước tiên ta nói cho ngươi một số chuyện, tầng tiếp theo cần có chút trợ giúp, ở đây mẹ không có. Con không muốn giúp mẹ mua quần áo gợi cảm sao? Mua cái gì không quan trọng, nhưng con phải có quần lót chất lượng tốt nhất, độ co giãn tốt nhất. Mẹ sẽ dùng cho tầng tiếp theo."

71-90


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Phần thưởng cao nhất

Đường Vũ sẵn sàng đáp ứng yêu cầu của mẹ, sau đó nhăn nhó nói: “Mẹ, bài kiểm tra đã kết thúc nhưng vẫn như thế này.”

Tống Tuyết Yên nhìn theo ánh mắt của con trai, liếc nhìn con cặc vẫn đang cương cứng của nó, cười khúc khích: "Con phải tự mình tìm ra giải pháp. Ai bảo con đột nhiên trở nên cố chấp như vậy?"

“Không, mẹ, làm ơn.” Đường Vũ nhướng mày nói. 

"Cầu xin con cũng vô ích thôi, con đã làm việc này vì mẹ lâu như vậy rồi, mẹ mệt lắm rồi." Tống Tuyết Yến nói rồi nằm xuống bên cạnh cô. 

Nếu Đường Vũ không hiểu được lời ám chỉ này của mẹ mình thì anh sẽ bị coi là một người đàn ông mang bản chất của Hải Vương một cách vô ích. Anh lập tức reo lên phấn khích, quay người lại đè lên người mẹ, giống như lúc đầu, vừa hôn miệng mẹ vừa cọ xát cơ thể họ vào nhau. 

Vì lần này không có quần lót cản trở nên khi cặc của Đường Vũ áp chặt vào bụng mẹ, hai mẹ con càng cảm nhận được nhiều hơn. 

Độ nhạy cảm của cơ thể Tống Tuyết Yến vốn đã cực kỳ cao, ham muốn của cô vào lúc này càng tăng cao. Dưới sự kích thích như vậy, không bao lâu cô đã đạt tới đỉnh cao. 

"Con trai, con thật tuyệt, mẹ lại đến, a..." Nói xong, Tống Tuyết Yên phát ra một tiếng rên rỉ dài, cơ thể run rẩy kịch liệt. 

Như bị kích thích bởi cơn cực khoái của mẹ, Đường Vũ rùng mình nói: "Mẹ, con cũng sắp xuất tinh!"

“Đừng xuất tinh vào bụng, mẹ muốn uống.” Tống Tuyết Yên vội vàng nói. 

Đường Vũ tự nhiên muốn như vậy, lập tức ngồi xuống trên người mẹ, chuẩn bị nhận khẩu giao từ bà. 

Tuy nhiên, lúc này, cơn cực khoái của Tống Tuyết Yến vẫn chưa hoàn toàn chấm dứt, cô rơi vào trạng thái tê liệt, không thể đứng dậy được. 

Đường Vũ thấy vậy, rất hiểu ý tiến về phía trước, ngồi lên ngực mẹ, đưa con cặc cứng rắn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của bà. 

Tống Tuyết Yên lập tức ngậm chặt con cặc của con trai, quấn lên xuống, hơi nghiêng đầu, để cho con cặc nhẹ nhàng ra vào trong miệng mình. 

Đường Vũ đã đạt đến điểm mấu chốt, không thể chịu đựng được kích thích như vậy. Chỉ trong chốc lát, toàn thân cậu run lên và phun một lượng lớn tinh dịch của cậu bé vào miệng mẹ. 

Tống Tuyết Yến ôm chặt con cặc của con trai và để nó xuất tinh hết đợt này đến đợt khác. Sau khi xuất tinh xong, cô thả lỏng miệng và để con trai rút cặc ra. Sau đó cô nuốt ngụm tinh dịch với một tiếng càu nhàu. 

"Tiểu hỗn đản, hiện tại ngươi hài lòng chưa?" Tống Tuyết Yến mỉm cười hỏi khi nhìn dương vật cuối cùng cũng mềm ra của con trai mình. 

"Không phải cậu cũng hài lòng sao?" Đường Vũ tự hào hỏi. Hôm nay anh ấy thực sự đã khiến mẹ mình đạt được hai lần cực khoái, điều này khiến anh ấy cảm thấy rất mãn nguyện. 

Tống Tuyết Nhạn cũng không trêu chọc hắn, chỉ nói: "Thoải mái thì đi ngủ đi. Đã gần một giờ sáng rồi, ngày mai mẹ phải đi làm."

Nhìn thấy mẹ sắp rời đi, Đường Vũ đưa tay ôm lấy bà, cầu xin: "Mẹ, mẹ có thể ở lại ngủ với con được không? Sáng mai chúng ta sẽ đi."

“Không được, nếu tôi ở lại, anh sẽ khiến tôi cả đêm không ngủ được.” Tống Tuyết Yến chỉ vào dương vật đang có dấu hiệu hồi phục của con trai mình và cảnh báo: "Con trai, đừng quá tham lam. Cho dù ngày mốt con đạt được Dzogchen, nếu làm loại chuyện này quá nhiều, sẽ khiến cơ thể bị tổn thương."

Đường Vũ muốn nói cho mẹ biết, hắn có năng lực trong nháy mắt khôi phục trạng thái hoàn mỹ, dù có làm thế nào cũng không sợ hãi, nhưng cuối cùng lại không nói gì. 

Bởi vì tôi không sợ, nhưng mẹ tôi thì sợ. Nếu phụ nữ làm quá nhiều cũng sẽ khiến cơ thể bị tổn thương. Về khả năng của tôi, tốt hơn hết là hãy để dành nó làm bất ngờ cho cô ấy sau này. 

Vì vậy hắn gật đầu nói: "Được."

Tống Tuyết Nhạn đứng dậy rời khỏi giường, nói: "Con trai, mẹ sẽ nhấn mạnh với con lần nữa, sau này trừ khi mẹ chủ động đến tìm con, con phải giả vờ như chúng ta chưa từng như vậy, nếu không mẹ sẽ không bao giờ để ý đến con nữa."

"Tại sao?" Đường Vũ đã muốn hỏi vấn đề này từ lâu. Anh thực sự không hiểu tại sao mẹ anh vẫn phải giả vờ khi ở một mình với anh, ngay khi có rất nhiều người. 

Tống Tuyết Nhạn cười ngọt ngào: "Bởi vì mẹ muốn rèn luyện tính kiên nhẫn của con. Hành vi của chúng ta không được thiên hạ dung thứ, chúng ta không được tỏ ra yếu đuối trước mặt người ngoài, vì vậy con phải rèn luyện tính kiên nhẫn để đảm bảo có thể chống lại việc chạm vào ta khi gặp nguy hiểm. Và không chỉ có con, nếu Qiqi và những người khác ở cùng con, họ cũng sẽ phải rèn luyện điều này."

Thế là xong. 

Đường Vũ gật đầu, hiểu ý tốt của mẹ mình. Đồng thời, anh cũng rất ngưỡng mộ mẹ mình. Hãy nhìn xem cô ấy giả vờ giống như thế nào. Họ là những người hoàn toàn khác nhau vào ban ngày và đêm khuya. 

Cuối cùng sau khi chúc con trai ngủ ngon, Tống Tuyết Yến nhặt bộ đồ ngủ mà cô đã cởi ra trước đó mà không mặc vào, trần truồng bước ra ngoài, chỉ quấn một đôi tất lụa đen. 

"Hoàn thành một lần quan hệ tình dục, chất lượng trung bình, sẽ được thưởng 1 điểm thuộc tính cơ bản, 1 điểm thuộc tính giới tính và 10 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác."

"Chúc mừng, ngươi có được song phương máu thưởng. Tất cả phần thưởng đều là *20. Lần này, ngươi đã nhận được tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản *20, điểm thuộc tính giới tính thần *20, và tổng thời gian hồi phục *200."

Dù mẹ cô đã bỏ cuộc nhưng bà vẫn mang đến cho Đường Vũ một bất ngờ. Anh ta không chỉ nhận được phần thưởng tình dục mà số tiền thưởng còn gấp hai mươi lần. 

Nhưng điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Mạng sống của tôi là do mẹ tôi ban tặng, máu của mẹ chảy trong cơ thể tôi. Xét về quan hệ huyết thống, đương nhiên không ai thân thiết hơn cô, và phần thưởng khi quan hệ với cô đương nhiên là cao nhất. 

Điều này cũng khiến anh ấy hiểu rất rõ rằng nếu muốn nhận được phần thưởng tình dục, tuy không cần phải thực sự làm điều đó nhưng cả hai bên đều phải tương tác và cả hai đều phải đạt cực khoái. 

Giờ đây với 20 điểm thuộc tính giới tính này, Đường Vũ đã trở nên nam tính hoàn toàn. Chiều dài và độ dày có thể tăng lên 120, hắn vẫn có thể duy trì được 111 sức chịu đựng. Điều này đã vượt quá sự mong đợi của mẹ anh. Anh chỉ hy vọng bài kiểm tra tiếp theo của cô sẽ không bị gián đoạn lần nữa, cho anh cơ hội vượt qua chín cấp cùng một lúc, rồi khoe ra con cặc to mà cô yêu cầu. Đến lúc đó...

Để không tạo cho mẹ lý do để gián đoạn cuộc kiểm tra lần sau, Đường Vũ quyết định khi đi mua những thứ bà cần thì phải mua hết, tốt nhất là phải đảm bảo rằng bà có được thứ mình muốn. 

Mong mỏi lần sau, Đường Vũ chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khi tỉnh dậy đúng giờ vào ngày hôm sau, việc đầu tiên Đường Vũ làm là đặt chiếc quần lót dính đầy tinh dịch âm đạo khi mẹ đạt cực khoái của mẹ lên gối đặt vào không gian hệ thống, sau đó chạy vào phòng tắm tắm rửa cơ thể. 

Rốt cuộc tối qua trên người anh vẫn còn mùi điên cuồng với mẹ. Nếu anh ta không rửa sạch, sẽ không tốt cho người khác ngửi thấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Dì sửng sốt

Khi chúng tôi xuống tầng dưới, Đường Thất, Đường Tư và Đường Uyển đã ngồi ở phòng khách, trong khi Tống Tuyết Nhạn và Đường Nhu như thường lệ đang bận rộn trong bếp chuẩn bị bữa sáng cho mọi người. 

“Chị, hôm nay đến lượt chị xoa bóp cho anh trai em.” Nhìn thấy Đường Vũ đi xuống, Đường Tư lập tức mỉm cười nói với Đường Kỳ, nhưng nụ cười tựa hồ có chút ác ý. 

"Tư Tư, ngươi tốt nhất nên tới. Buổi tối ta sẽ giúp Ngọc nhi." Đường Kỳ nói trong khi nhìn vào đồng phục của cô. 

Cô có niềm tin rất cao vào nghề nghiệp của mình nên không muốn mặc bộ trang phục này để làm những việc như vậy, dù chỉ là một buổi mát xa đơn giản. 

Đường Vũ và những người khác đều biết chị cả là người có tính cách như thế nào nên cũng không ép cô chọn Đường Tư Lai. 

Và Đường Tử chỉ ngẫu nhiên xoa tóc Đường Vũ vài lần - một lúc sau, mẹ và các chị cô rời đi, họ có nhiều chương trình thú vị hơn, chẳng hạn như mát xa, v.v., thật nhàm chán. 

Sau khi mẹ và các chị đi làm, ba anh em đã xích mích vui vẻ ở phòng khách. Tuy không làm gì nhiều, mỗi người chỉ đạt cực khoái nhưng họ đều rất hài lòng. 

Đặc biệt là Đường Vũ, sau khi kết thúc, hệ thống thưởng cho hắn trọn vẹn 40 điểm thuộc tính hạnh phúc tình dục. 

Đường Vũ bỗng nhiên phát hiện, thuộc tính của mình tựa hồ có chút quá mức. Các thuộc tính cơ bản vẫn tốt. Tuy rằng hắn đã tiết kiệm rất nhiều, không có chỗ để bổ sung, nhưng hắn tin tưởng hệ thống nâng cấp sau đó vẫn sẽ hữu dụng, số lần khôi phục hoàn toàn cũng không quá nhiều. 

Nhưng các thuộc tính của hạnh phúc tình dục thì khác. Nếu ít hơn thì không có tác dụng, nhưng nếu nhiều hơn thì sẽ vô ích. 

Chỉ cần đảm bảo chiều dài và độ dày phù hợp với yêu cầu của mẹ là được. Thêm một chút nữa, tới hai mươi centimet, thật là khủng khiếp. Nếu lớn hơn nữa chắc chắn mẹ sẽ không chịu nổi. 

Về độ cứng thì 100 là được, nếu cứng quá thì cũng chẳng có ích gì. 

Còn về sức chịu đựng thì càng cao càng tốt, xét cho cùng, khoảng thời gian dễ chịu nhất của đàn ông chính là khoảng thời gian ngắn khi anh ta xuất tinh. Nếu sức chịu đựng quá cao mà chỉ có thể làm mà không xuất tinh thì đó không phải là khoái cảm mà là tra tấn. 

Hơn nữa, anh ta còn có khả năng phục hồi ngay lập tức. Dù có bao nhiêu nữ nhân, hắn vẫn có thể hài lòng với năng lực này, không cần súng vàng cũng có thể vô địch. 

Bây giờ anh chỉ có thể hy vọng sau khi hệ thống được nâng cấp, các chức năng mới yêu cầu điểm thuộc tính thần tình dục sẽ xuất hiện, nếu không cứu bọn họ sẽ là lãng phí. 

Nghỉ ngơi một lát, Đường Tư nói: "Hôm nay chúng ta tới võ đường của cô tôi đi. Cô ấy đã đợi cậu mấy ngày rồi."

Điều này đã được hứa với dì từ lâu rồi, Đường Vũ đương nhiên sẽ không trốn tránh. 

Và anh ấy cũng muốn tìm hiểu xem liệu một trăm thuộc tính của anh ấy có thể được coi là sự hoàn hảo có được hay không. 

Trong ba người chỉ có Đường Tư đã hơn mười tám tuổi, cô là người duy nhất có bằng lái xe nên đương nhiên là người lái xe. 

Phòng tập võ thuật của dì tôi ở gần trung tâm thành phố, nơi mà mỗi tấc đất đều có giá cao. Tuy nhiên, Tống Tuyết Kinh, người được nhà họ Song hậu thuẫn, lại giàu có đến mức bất ngờ chiếm toàn bộ tầng ba của một tòa nhà thương mại và biến nó thành một phòng tập võ thuật lớn với tổng diện tích hàng chục nghìn mét vuông. Cô thậm chí không phải trả tiền thuê nhà.

Ai nói toàn bộ tòa nhà ba mươi sáu tầng này là của nhà họ Tống? 

Tống Tuyết Kinh mở phòng tập võ với mục đích chiêu mộ những người cùng chí hướng hơn là kiếm tiền nên ngay từ đầu cô chỉ nhận học trò nữ. Dù cô có trả bao nhiêu tiền thì đàn ông dù có đến làm việc cũng không vào được. 

Võ đường này có thể nói là cấm địa nam nhân, ngoại trừ duy nhất Đường Vũ. 

Phòng tập võ này được Tống Tuyết Kinh mở cách đây 8 năm. Lúc đó, Đường Vũ mới bảy tuổi. Đương nhiên, hắn có thể thường xuyên tới đây chơi, lâu dần cũng thành quen. 

Thậm chí có thể nói, những học sinh lâu năm cùng Tống Tuyết Tĩnh học tập hơn mấy năm đều nhìn Đường Vũ trưởng thành, tự nhiên sẽ không phản đối việc hắn đến đây. 

Về phần tân học sinh, các sư tỷ cũng không nói gì, tự nhiên cũng không có gì để nói. 

Hơn nữa, Đường Vũ rất đẹp trai, rất được người khác giới yêu thích, nữ sinh ở đây cũng không phải loại võ sĩ đối địch với tất cả nam giới. Nếu Tống Tuyết Tĩnh không có cái quy tắc chết người này, bọn họ đã có vài học sinh đẹp trai cùng luyện tập. 

Ba người họ đều là khách quen của võ đường nên trực tiếp vào mà không hề đặt trước. 

Vừa vào cửa, Tống Tuyết Cảnh biết Đường Vũ tới liền đã chờ sẵn hắn. Khi nhìn thấy Đường Vũ, cô lập tức nắm lấy tay anh và nói: "Vu Nhi, chúng ta cùng cô cô đi thử xem!"

Cô hôm nay vẫn để tóc đuôi ngựa cao và mặc bộ đồ tập thể dục rất rộng. Dù dáng vẻ kiêu hãnh của cô bị che đi một phần nhưng cô vẫn có nét quyến rũ anh hùng. 

Đáng tiếc là để thuận tiện cho động tác đá cao, đũng quần của bộ đồng phục huấn luyện rất lớn, khiến Đường Vũ vốn có ý nghĩ xấu xa không thể nhìn thấy hình dáng âm hộ hấp của dì mình. 

Không sai, tuy rằng còn chưa nhìn thấy nhưng Đường Vũ có thể khẳng định dì của mình nhất định là bánh bao. Dù sao chuyện này cũng là di truyền, nàng đặc biệt đánh giá cũng là chuyện nổi tiếng. 

Vì không có nam giới nào đến đây nên các nữ sinh ăn mặc giản dị. Để thuận tiện cho việc di chuyển, nhiều người trong số họ chỉ mặc một chiếc áo vest nhỏ và quần short rất ngắn. Vì thế Đường Vũ vừa bước vào đã nhìn thấy một khung cảnh tuyệt đẹp với đôi tay hồng hào và đôi chân xinh đẹp. Mặc dù không ai trong số những học sinh này có thể so sánh với dì tôi về ngoại hình hay hình dáng, nhưng việc nhìn thấy nhiều người trong số họ đứng cạnh nhau rất bắt mắt. 

Các nữ sinh nhìn thấy Đường Vũ là nam nhân đi vào, cũng không có phản ứng gì nhiều. Một số người quen thậm chí còn chủ động chào hỏi anh. 

Tống Tuyết Tĩnh không cho Đường Vũ cơ hội nói chuyện với các học sinh. Cô kéo anh thẳng vào phòng thí nghiệm trong cùng, theo sau là Đường Tư và Đường Uyển. 

"Vũ Nhi, trước tiên kiểm tra thực lực của ngươi đi." Tống Tuyết Tĩnh vừa nói vừa dẫn Đường Vũ đến một dụng cụ giống như mục tiêu đấm bốc. 

"Làm thế nào để kiểm tra?" Đường Vũ chưa bao giờ sử dụng thứ này trước đây. Dù đoán khá rõ nhưng anh vẫn hỏi. 

"Chỉ cần đánh nó bằng tất cả sức mạnh của bạn." Tống Tuyết Tĩnh nói. 

“Vậy cậu có muốn sử dụng kỹ năng không?” Đường Vũ hỏi lại. Anh ta bây giờ là bậc thầy về kỹ năng chiến đấu của thần tình dục. Anh ta biết tất cả các loại kỹ năng tạo ra sức mạnh và một số kỹ năng có thể khuếch đại sức mạnh của bản thân lên nhiều lần. 

"Không có kỹ năng, chỉ là vũ phu, để đo lường có thể chính xác." Tống Tuyết Cảnh không nghĩ tới cháu trai chưa từng tu luyện của mình lại biết võ công gì, nhưng bà cũng không nói ra, chỉ để hắn thử xem. 

Đường Vũ gật đầu, đi đến mục tiêu quyền anh, dùng toàn lực và đấm nó. 

bùm! 

Theo sau một tiếng gầm lớn bất thường, dãy số ban đầu toàn là số 0 trên màn hình mục tiêu đấm bốc bắt đầu cuộn điên cuồng và mất một lúc mới đóng băng. 

Khi Tống Tuyết Tĩnh và Đường Tư nhìn thấy kết quả, họ đều choáng váng trước những con số.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 73 chương Con người hoàn hảo

"Hai... hai nghìn kg?!" Một lúc sau, Tống Tuyết Kinh cuối cùng cũng tỉnh táo lại và nói với vẻ khó tin. 

Đường Tư còn hỏi: “Dì, nhạc cụ của dì không phải bị hỏng sao?”

Ngay cả bản thân Đường Vũ cũng có vẻ bối rối. Vốn dĩ anh ấy rất chắc chắn rằng mình sẽ trở thành người hoàn hảo vào ngày mốt, vì vậy anh ấy rất tự tin rằng mình có thể đấm ra một lực nổ nặng 500 kg. Nhưng ai có thể ngờ rằng cú đánh này sẽ trực tiếp đánh trúng giá trị tối đa theo lý thuyết gấp bốn lần. 

Ngược lại, Đường Uyển không hiểu gì lại coi đó là chuyện đương nhiên, như thể anh trai mình làm được chuyện khó tin là chuyện bình thường, còn tự tin hơn cả Đường Vũ. 

"Vũ nhi, ngươi không phải sử dụng kỹ thuật tạo lực nào đó phải không?" Tống Tuyết Tĩnh suy nghĩ hồi lâu mới nghĩ ra được lý do khó giải thích như vậy. Mặc dù cũng khó tin như nhau, nhưng dù sao Đường Vũ Khả cũng chưa từng luyện võ, thậm chí ngay cả nàng, một cao thủ võ thuật, cũng không thể thực hiện được kỹ thuật khuếch đại lực lượng lên bốn lần. 

Đường Vũ lắc đầu nói: "Không có, ta chỉ là dùng vũ lực đánh hắn."

"Tôi nghĩ đó vẫn là vấn đề với thiết bị." Đường Tư tin chắc vào suy đoán của mình. 

Tống Tuyết Kinh suy nghĩ một lúc rồi đấm vào mục tiêu. 

Các con số trên màn hình tăng vọt một lúc và cuối cùng ổn định ở mức 460 kg. 

Đây chính xác là sức mạnh thực sự của cô ấy. Mặc dù nó chỉ cách 40 kg so với 500 kg của Dzogchen đã đạt được, nhưng ở trình độ của cô, rất khó để tăng sức mạnh bùng nổ của cô lên thêm một kg. 

"Không có gì sai với nhạc cụ cả. Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đường Tư cũng khó hiểu: “Chẳng lẽ em trai ta thật ra là cao thủ bẩm sinh?”

"Không thể nào." Tống Tuyết Tĩnh lắc đầu nói: "Tiên sinh thực lực kém nhất cao thủ, có thể sinh ra 2500 kg bạo lực lực, Ngọc Nhi liền gần cũng không có."

“Vậy ý tôi là gì, nửa bước bẩm sinh?” Đường Vũ hỏi. 

Tống Tuyết Tĩnh không khỏi bật cười nói: "Nửa bước không phải nửa bước, đó chỉ là một thuật ngữ trong tiểu thuyết mà thôi. Ngày mốt là chướng ngại cho Dzogchen. Nếu bạn bước một bước, đó là bẩm sinh của bạn. Nếu bạn không thể, đó là ngày mốt của bạn. Không có nửa bước nào cả."

"Năm trăm cân có thực sự là giới hạn không? Trước đây chưa từng có cao thủ nào đạt được sức nổ vượt quá năm trăm cân?" Đường Vũ hỏi.

"Không có dữ liệu thực sự, nhưng có một truyền thuyết." Tống Tuyết Cảnh nói: “Truyền thuyết kể rằng, mấy chục năm trước, có một thần đồng kinh người có thể đấm ra một ngàn cân sức nổ trước khi tiến vào thế giới Tiên Thiên.”

"Người này hiện tại thế nào?" Đường Tư tò mò hỏi. 

"Chưa từng có người nhìn thấy người này, cho nên chúng ta nói là truyền thuyết. Chúng ta thậm chí không biết là ai truyền bá truyền thuyết này. Bất quá, truyền thuyết quả thực có phần tiếp theo. Nghe nói thiên tài khiêu chiến Tiên Thiên cao thủ không biết giới hạn, lại bị đánh chết." Tống Tuyết Cảnh cười lớn, hiển nhiên cảm thấy nhắc đến truyền thuyết này thì quá vô nghĩa. 

Đường Vũ hỏi: “Truyền thuyết có nói tại sao hắn có thể tạo ra sức nổ gấp đôi không?”

"Đúng vậy. Người ta nói rằng anh ta không chỉ có một viên Đại Viên Mãn, mà là một viên Đại Viên Mãn kép về sức mạnh và thể chất, nên anh ta có thể phát huy được sức mạnh gấp đôi." Tống Tuyết Cảnh nói: "Nhưng lời này quá buồn cười. Dù sao mỗi người trong các chuyên ngành đều có tài năng khác nhau, sau khi đạt đến viên mãn trong một chuyên môn, họ sẽ tìm cách đột phá kẻ mạnh nhất đến bẩm sinh. Ai lại lãng phí thời gian và sức lực để huấn luyện người thứ hai."

“Tại sao không thực hành điều thứ hai? Có nhiều loại Dzogchen chẳng phải là tốt sao?” Đường Tư hỏi.

Tống Tuyết Kinh nói: "Không tệ, nhưng không cần thiết. Một khi chiến binh bước vào Tiên Thiên, đó sẽ là một sự chuyển hóa về chất. Đột phá sẽ dẫn đến bước nhảy vọt về các mặt khác. Đột phá tuy không mạnh bằng nhưng có thể dễ dàng vượt qua Dzogchen đạt được là người giỏi. Nếu là bạn, bạn sẽ chọn đột phá hay chọn lãng phí thời gian để luyện tập một cái khác? Mặc dù tu luyện đến Dzogchen đạt được dễ đột phá hơn Dzogchen đạt được để vượt qua đối với bẩm sinh, nó không dễ dàng hơn nhiều."

Đường Tư bỗng nhiên không nói nên lời. 

Nhưng Đường Vũ bỗng nhiên nói: "Ta nghĩ ta đã biết đáp án."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tống Tuyết Tĩnh lập tức hỏi. Cô rất mê võ thuật và có thể nói là một người cuồng võ thuật nên cô quan tâm nhất đến khía cạnh này. 

"Dì, không phải dì nói rằng người huyền thoại có hai viên mãn Dzogchen nên sức bùng nổ của ông ấy đã tăng gấp đôi sao? Con nghĩ mình nên có bốn viên mãn Dzogchen thì sức bùng nổ của con chính xác là bốn lần." Đường Vũ nói.

"Tứ đại viên mãn? Làm sao có thể!" Tống Tuyết Cảnh kêu lên: "Vũ nhi, ngươi có biết hay không, thân thể chất lượng chỉ có thể chia làm bốn loại, đó là sức mạnh, thể chất, tốc độ và tinh thần lực. Nếu Tứ đại viên mãn viên mãn, thì tất cả các phương diện đều đã đạt đến giới hạn của người thường."

"Có hay không, làm bài kiểm tra sẽ biết." Đường Vũ nói với nụ cười tự tin. Trước khi tinh thần lực đột phá bẩm sinh và sinh ra siêu năng lực, nó không khác người thường bao nhiêu, nên không dễ kiểm tra. Tuy nhiên, có những phương pháp thử nghiệm cho ba mục còn lại. 

Tình cờ là những dụng cụ kiểm tra đó đều có sẵn trong phòng tập võ mà dì tôi xây dựng bất kể giá thành thế nào, và chúng vẫn là loại tốt nhất. 

Tiếp theo, Tống Tuyết Tĩnh dẫn Đường Vũ đến một cái hộp kín trông giống như một chiếc thùng nhỏ và nói: "Vào trong và dùng hết sức lực chạy đi."

Hộp này là một công cụ để kiểm tra tốc độ. Tuy chỉ đo tốc độ chạy nhưng cũng đủ để tham khảo. 

Trên thực tế, cũng có thể chạy với đồng hồ ở ngoài để đo tốc độ. Mặc dù dữ liệu đo được có thể không chính xác do gió thuận và gió ngược nhưng việc tham gia vẫn không có vấn đề gì. 

Tuy nhiên, Tống Tuyết Kinh vẫn mua thứ đó khi thành lập phòng tập võ. Cô không còn cách nào khác ngoài việc cố ý và giàu có! 

Đường Vũ vào trong hộp, Tống Tuyết Tĩnh ở bên ngoài bật công tắc. 

Một phút sau, có kết quả, Tống Tuyết Tĩnh vẻ mặt trở nên cổ quái. 

"Năm mươi mét mỗi giây quả thực là gấp bốn lần giới hạn!" Lúc này, Tống Tuyết Cảnh đã bắt đầu tin tưởng Đường Vũ thật sự đã đạt được tứ đại viên mãn. 

Mặc dù điều này khó có thể tin được, nhưng Đường Vũ bỗng nhiên thức tỉnh một cỗ lực lượng cường đại, bản thân đây đã là vấn đề không thể giải thích bằng khoa học, cho nên xuất hiện càng nhiều chuyện kỳ ​​lạ cũng không có gì lạ. 

Sau khi ra khỏi hộp kiểm tra tốc độ, Đường Vũ tiếp tục kiểm tra thuộc tính thể chất của mình. 

Đây là một trong những thuộc tính quan trọng nhất của con người, không chỉ liên quan đến khả năng chống chịu đòn mà còn liên quan mật thiết đến mọi thứ trong cơ thể con người.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 74 chương Tiên sinh điều kiện

Nếu một người có sức lực kém thì không thể nâng vật nặng hoặc làm việc nặng; nếu anh ta có tốc độ kém, anh ta có thể làm mọi việc chậm hơn; nhưng nếu thể chất kém thì sẽ gặp rắc rối lớn. Anh ta không chỉ yếu đuối mà còn dễ mắc đủ loại bệnh tật. 

Có thể nói, người có sức mạnh hoặc tốc độ kém chưa chắc thể chất kém, nhưng người có thể lực kém chắc chắn sẽ có sức mạnh và tốc độ kém. 

Thể chất là một khái niệm tương đối trừu tượng và không trực quan bằng sức mạnh và tốc độ. Vì vậy, khi thử nghiệm chỉ có thể đánh giá qua khả năng chống chịu va đập. Vì vậy, trong giới võ thuật, khả năng này được gọi là khả năng chống đòn. 

Dụng cụ dùng để kiểm tra khả năng chống chịu đòn là một cánh tay cơ khí, có thể điều chỉnh lực ra đòn tùy theo tình trạng của mình. Tất nhiên, việc này phải được thực hiện trong khả năng của mỗi người. Nếu chọn lực lượng vượt quá khả năng phòng thủ của bản thân thì bạn sẽ bị thương. 

Mặc dù Đường Vũ đưa ra yêu cầu trực tiếp kiểm tra lực đánh 2.000 kg nhưng Tống Tuyết Kinh không đồng ý. Thay vào đó, cô bắt đầu từ mức 300 kg và tăng dần lên. 

Ba trăm, năm trăm, tám trăm, một nghìn, một nghìn hai, một nghìn năm...

Mãi cho đến khi lực thổi tăng lên 1.800 kg, Đường Vũ mới cảm thấy hơi mệt mỏi. 

Và đây là kết quả của việc anh ta chỉ dùng cơ thể để chống cự mà không có phương pháp phòng thủ trong các kỹ năng chiến đấu thần thánh dựa trên hành động. 

Hiện tại Tống Tuyết Tĩnh hoàn toàn tin tưởng Đường Vũ thể chất đã đạt tới hoàn mỹ trình độ, cho nên không thử lại nữa. 

Mặc dù về mặt lý thuyết mà nói, một cao thủ có thể chất hoàn hảo có thể chịu được một đòn tấn công hoàn hảo từ sức mạnh. Ai bị đánh một hai lần thì không đau nhưng vẫn đau phải không? 

Sau khi tất cả các bài kiểm tra kết thúc, Tống Tuyết Kinh bị sốc đến mức không nói nên lời. Bà vô cùng ghen tị với cháu trai mình. Cô đã tu luyện chăm chỉ hơn 20 năm và không thể đạt đến trạng thái mà anh dễ dàng đạt được chỉ sau một lần thức tỉnh. Hơn nữa, anh ta không có điểm mù ở mọi hướng. 

"Dì, dì thế nào rồi? Bây giờ con có thể vô địch được không?" Đường Vũ có chút mong đợi hỏi. Mặc dù hiện tại anh ấy đã đạt được sự hoàn hảo toàn diện và có những kỹ năng võ thuật siêu việt như kỹ năng chiến đấu của thần tình dục, nhưng anh ấy vẫn là một người mới làm quen với lẽ thường trong thế giới võ thuật. 

"Sự bất khả xâm phạm không là gì cả." Tống Tuyết Cảnh nói: "Truyền thuyết bẩm sinh cao thủ có thể ở cự ly gần chống đỡ súng trường đạn. Tuy hiện tại ngươi có thể không làm được, nhưng súng ngắn bình thường chưa chắc lại có thể làm bị thương ngươi."

"Nó mạnh đến vậy sao?" Đường Vũ chặc lưỡi.

Đường Uyển hoan hô: “Anh thật tuyệt vời!”

Đường Tư hỏi: "Dì, ý của dì là Tiên sinh cao thủ có sức phòng ngự cao hơn đệ đệ của con, chẳng phải thể chất đột phá cũng như vậy sao?"

"Đúng vậy." Tống Tuyết Tĩnh gật đầu nói: "Một khi võ giả đột phá Tiên Thiên, cả người hắn sẽ trải qua biến hóa. Không chỉ thuộc tính chủ yếu trở nên cực kỳ mạnh mẽ, mà ngay cả thuộc tính chưa bị đột phá cũng sẽ theo thủy triều tăng lên. Người mà tôi đang nói đến có thể chịu được đạn súng trường là những cao thủ bẩm sinh không dựa vào sự đột phá về thể chất. Nếu là đột phá về thể chất, khả năng phòng ngự sẽ mạnh hơn."

Đường Vũ suy nghĩ một chút, hỏi một vấn đề mấu chốt: "Nếu cả bốn vật phẩm đều đột phá, liệu chúng có ảnh hưởng lẫn nhau và tạo ra phần thưởng gấp bốn lần như tôi bây giờ không?"

"Tôi không biết về điều này." Tống Tuyết Tĩnh lắc đầu nói: "Bởi vì ta chưa từng nghe nói có người có thể làm được việc này, huống chi là bốn món, thậm chí hai cái Tiên Thiên đột phá cũng không có."

"Tại sao?" Đường Vũ hỏi.

Tống Tuyết Tĩnh nói: "Một số cao thủ Tiên Thiên đã tiết lộ, một khi thuộc tính nào đó đột phá đến Tiên Thiên, những thuộc tính khác sẽ trì trệ, thông qua luyện tập căn bản không thể tăng lên. Chỉ có thể bị chủ thuộc tính điều khiển. Nói cách khác, sau khi đạt tới Tiên Thiên, chỉ có thuộc tính chủ yếu mới có thể tiếp tục tăng lên thông qua tu luyện. Tuy rằng những cái khác cũng sẽ trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng cũng chỉ bị chủ thuộc tính ảnh hưởng."

“Có đúng là bốn thuộc tính không thể bị đột phá cùng một lúc không?” Đường Vũ không cam lòng hỏi. Rõ ràng là Ngài đã thêm điểm vào cả bốn thuộc tính của cõi Dzogchen đã đạt được. Sau khi hệ thống được nâng cấp và chức năng tiếp tục cộng điểm xuất hiện, anh ấy đã đột phá tất cả trong một lần. Theo ý của dì tôi, chỉ cần một trong các thuộc tính bị đột phá thì các thuộc tính khác sẽ bị đàn áp khiến chúng không thể tiếp tục thăng tiến.

"Không đúng, chờ ngày mốt đột phá Tiên Thiên, trong cơ thể sẽ có ba ngày chuyển hóa thời gian. Có người suy đoán, trong thời gian chuyển hóa này, do thuộc tính chính chưa thực sự đạt đến Tiên Thiên, nên không thể áp chế các thuộc tính khác. Cho nên nếu có thể, trong thời hạn này có thể đột phá các thuộc tính khác, hẳn là có thể." Tống Tuyết Tĩnh nói, sau đó lắc đầu: "Bất quá, đột phá một thuộc tính là cực kỳ khó khăn, trong vòng ba ngày căn bản là không thể đột phá mặt khác thuộc tính."

Đường Vũ thở phào nhẹ nhõm. Nếu muốn đột phá, anh chỉ cần dùng tâm trí bấm vào dấu cộng. Chưa kể ba ngày, thậm chí sẽ không mất ba giây. 

Theo dì tôi, sau khi đột phá bẩm sinh sẽ có những thay đổi về chất, bốn thuộc tính cơ bản bổ sung cho nhau. Cho dù lúc đó ta không phải là thần, e rằng mình cũng sắp đến nơi rồi. 

Tuy nhiên, vẫn chưa biết khi nào hoặc thậm chí liệu dấu cộng đằng sau các thuộc tính cơ bản có xuất hiện hay không, vì vậy Đường Vũ không quá phấn khích. 

Trả lời câu hỏi của cháu trai và cháu gái, Tống Tuyết Tĩnh lập tức hưng phấn nói: "Vũ Nhi, hiện tại khảo thí kết thúc, dì của ta sẽ lập tức dạy các ngươi chiêu thức võ công và phương pháp huấn luyện, để các ngươi có thể càng sớm càng tốt đột phá Tiên Thiên cảnh. Gia tộc chúng ta còn chưa có Tiên Thiên cao thủ."

Ước mơ lớn nhất trong đời của Tống Tuyết Kinh là trở thành cao thủ bẩm sinh. Mặc dù bây giờ cô ấy không phải là người sắp đột phá nhưng sẽ rất phấn khích nếu cô ấy có thể tự tay mình tu luyện nó. 

Hơn nữa, người đàn ông này lại là cháu trai yêu quý của cô, nên Tống Tuyết Cảnh đương nhiên càng muốn giúp đỡ anh ta hơn. 

"Dì ơi, thực ra con rất biết cách làm." Đường Vũ nói. Anh ta không có ý định giữ bí mật kỹ năng chiến đấu của thần tình dục. Anh dự định dạy những người tập võ xung quanh mình. Ngay cả mẹ anh và những người khác không luyện võ cũng phải dạy họ một vài chiêu thức. Nó có thể được sử dụng rất nhiều vào những thời điểm quan trọng. 

Ví dụ, khi dì tôi bị ám sát, nếu dì ấy biết một số chiêu thức cao cấp trong kỹ năng chiến đấu của thần tình dục, một sát thủ ở cấp độ sói đơn độc có thể xử lý được ngay cả khi dì ấy không ở bên cạnh. 

Tất nhiên, thứ duy nhất có thể dạy được là kỹ năng chiến đấu. Về kỹ năng tình dục, người ta chỉ có thể bàn bạc, trao đổi với người phụ nữ của mình. 

"Được rồi, ngươi biết, nhưng học thêm cũng không có hại gì, đừng lãng phí tài năng của ngươi." Tống Tuyết Cảnh bất đắc dĩ nói, thầm nghĩ Đường Vũ vừa mới học được mấy chiêu thêu chân, tưởng rằng mình đã hiểu hết mọi chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 75 chương Bị ám ảnh

Đường Vũ bất đắc dĩ, biết chỉ nói chuyện cũng không có tác dụng, liền nói: "Được rồi dì, con sẽ đánh một bộ trước, dì có thể chỉ dẫn cho con một chút."

Tống Tuyết Tĩnh cũng cảm thấy nếu Đường Vũ không cho hắn xem võ công chân chính, hắn sẽ không nhận ra rõ ràng nàng, vì thế nàng lập tức gật đầu nói: "Được, đi theo ta."

Một nhóm bốn người rời khỏi phòng thi và đến một phòng tập rộng vài trăm mét vuông. 

Đây là phòng tập riêng của Tống Tuyết Kinh. Học sinh chỉ có thể được gọi đến để nhận sự hướng dẫn riêng của cô nên không cần lo lắng bị làm phiền. 

Để hôm nay đến đây, Đường Vũ đã đặc biệt mặc một bộ đồ thể thao nên không cần thay quần áo. Anh ta ngay lập tức mở tư thế và luyện tập một bộ kỹ thuật đấm bốc. 

Lúc đầu Tống Tuyết Tĩnh có chút không đồng tình, nhưng chỉ sau hai động tác, nàng liền mở to hai mắt. Càng xem cô càng sốc. Miệng cô há to, nước bọt sắp chảy ra.

Kỹ thuật đấm bốc của Đường Vũ không phức tạp. Tổng cộng chỉ có ba mươi sáu chiêu, luyện tập rất nhanh chóng hoàn thành. 

Cô vừa dừng lại, Tống Tuyết Tĩnh liền lao tới, nắm lấy cánh tay của Đường Vũ, hưng phấn hỏi: "Vũ Nhi, cô học kỹ thuật đấm bốc này ở đâu vậy? Có thể dạy tôi không?"

Đường Vũ âm thầm cười thầm trong lòng. Anh biết đây sẽ là kết quả vì anh biết rất rõ thuộc tính võ thuật của dì mình.

Đường Tư và Đường Uyển cũng ở bên cạnh cười khúc khích. Một người trong số họ chưa đủ trưởng thành, người còn lại hoàn toàn không hiểu gì nên họ không thể thấy kỹ năng đấm bốc của Đường Vũ tinh tế như dì. Họ chỉ nghĩ rằng bây giờ dì trông thật dễ thương, trông chẳng giống một người lớn tuổi chút nào. 

"Dĩ nhiên dạy ngươi cũng được, nhưng ta cảm thấy môn quyền pháp này không thích hợp với ngươi." Đường Vũ cố ý nói. 

Tống Tuyết Tĩnh lo lắng nói: "Sao lại không thích hợp? Ta cũng có thể thay vào đó luyện quyền!"

"Thật sao? Hóa ra dì, dì đang định chuyển sang tập đấm bốc nên cứ giữ nguyên bộ đá này đi." Đường Vũ cười xấu xa nói. 

"Ngươi biết đá sao? Hãy luyện tập nhanh xem!" Tống Tuyết Kinh càng phấn khích hơn. Điều cô ấy giỏi nhất là đá. Mặc dù cũng học quyền anh nhưng cô chỉ biết một chút về nó. Sở dĩ cô nói muốn tập quyền anh là vì quyền anh của Đường Vũ quá tinh xảo, xem xong cô không thể dừng lại. 

Đường Vũ không trêu chọc dì nữa, lập tức bắt đầu tu luyện. 

Tôi thấy anh ta đá chân liên tiếp, lúc trên không, lúc nằm dưới đất, lúc thẳng như thanh sắt, lúc cong như roi dài. Ngay cả những người không biết võ thuật cũng có thể thấy phương pháp đá này mạnh mẽ đến mức nào, nhưng tư thế cũng rất duyên dáng, thực sự phù hợp với một người đẹp chân dài như Tống Tuyết Kinh. 

Nếu như Tống Tuyết Kinh bị ám ảnh sau khi xem kỹ năng đấm bốc của Đường Vũ thì bây giờ nhìn thấy bộ đòn này, cô ấy quả thực sắp phát điên rồi. Cô tiến lên nắm lấy cổ áo Đường Vũ, khẩn trương nói: "Mau dạy em đi. Hôm nay không dạy được em thì không được phép rời đi!"

"Được rồi, hãy bắt đầu ngay bây giờ." Đường Vũ vốn là dự định dạy dì của mình bộ chiêu thức này, tự nhiên sẽ không làm dì xấu hổ. Sau đó hắn quay sang Đường Tư và Đường Uyển nói: "Tam muội, Vạn Nhi, các ngươi cũng nên học ta đi. Bộ đòn đá này không chỉ uy lực mà còn có thể rèn luyện đôi chân của các ngươi, khiến đường nét của đôi chân trở nên đẹp hơn."

Mặc dù Đường Tử không đam mê võ thuật như dì nhưng cô vẫn là một người rất đam mê. Cô muốn học những cú đá mạnh mẽ như vậy nên đương nhiên không có lý do gì để không đồng ý. 

Đường Uyển ban đầu không có hứng thú với chuyện này, nhưng sau khi nghe anh trai nói rằng nếu anh đụ cô thì chân cô sẽ đẹp hơn, anh lập tức cảm thấy hứng thú - nếu anh trở nên hoàn hảo hơn, anh trai chắc chắn sẽ thích anh hơn. 

Sau đó, Đường Vũ bắt đầu dạy bọn họ hết chiêu này đến chiêu khác. 

Chỉ số tinh thần của ba người phụ nữ đều trên 60. Họ không chỉ có trí nhớ tốt mà khả năng lĩnh hội của họ cũng rất xuất sắc. 

Nhưng dù vậy, Đường Vũ vẫn phải mất hơn một giờ mới có thể dạy bọn họ hơn hai mươi chiêu thức đá này. Nếu anh ấy muốn thành thạo hoặc thậm chí thành thạo, anh ấy sẽ cần phải làm việc chăm chỉ. 

Sau khi giảng dạy, Tống Tuyết Kinh lập tức bắt đầu tự mình luyện tập. Có lúc cô cau mày suy nghĩ, có lúc cô lại ngây ngất. Cô ấy rõ ràng có hiểu biết và thực sự là một người siêu cuồng võ thuật. 

Đường Tư dừng lại, nhìn Đường Vũ hỏi: "Anh, thành thật mà nói, anh học những môn võ này từ ai?"

Tất cả các thuộc tính của Đường Vũ đột nhiên đạt đến mức hoàn mỹ có được, điều này có thể giải thích là do thức tỉnh, nhưng các chiêu thức võ thuật không thể thành thạo trong một sớm một chiều, và cô không tin rằng anh trai mình thực sự không có ai dạy dỗ. 

“Anh đã đọc tiểu thuyết và phim truyền hình trực tuyến do hệ thống phát sóng chưa?” Đường Vũ thành thật nói: "Kỳ thật ta và ngươi ca ca cũng là người được chọn, chúng ta đạt được một hệ thống rất mạnh mẽ, những thứ này đều được đưa vào hệ thống."

"Đừng nói nhảm với tôi nữa!" Đường Tứ uy hiếp: “Mau nói sự thật đi, nếu không ta sẽ tè vào người ngươi!”

Trước kia Đường Tứ dùng vũ lực trấn áp Đường Vũ, hiện tại đánh không lại hắn, đành phải nghĩ biện pháp mới để uy hiếp hắn - vừa tiểu vào miệng hắn vừa liếm âm hộ của mình. 

Đường Vũ vốn định nói cho bọn họ biết một phần năng lực của hệ thống, nhưng Đường Tư không tin chút nào, đành phải nói: "Được rồi, để tôi nói cho các bạn biết, kỳ thực đây là một chuyện không thể giải thích được xuất hiện trong đầu tôi sau khi tôi tỉnh lại, tôi cũng không biết chuyện gì đã xảy ra."

"Ngươi thật sự không có thần bí chủ nhân?" Đường Tư nghi hoặc nhìn Đường Vũ. 

"Thật sự, nếu ngươi không tin, ngươi có thể hỏi Vạn Nhi." Đường Vũ nói. 

Đường Uyển lập tức gật đầu nói: "Đúng vậy, tôi từ nhỏ đã ở cùng anh trai tôi, nếu anh ấy biết ai đó, tôi không thể nào không biết."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đường Tư cau mày suy nghĩ một lát, sau đó kinh ngạc nhìn Đường Vũ nói: "Chẳng lẽ ngươi là thần giáng trần, là cường giả đầu thai?"

Đường Vũ không nói nên lời. Cô ấy nói rằng hệ thống này thật vô nghĩa đối với cô ấy, nhưng cô ấy quay lại và đưa ra một kết luận thậm chí còn vô nghĩa hơn, và cô ấy có vẻ như đã bị thuyết phục về điều đó. 

Tuy nhiên, dù cô nghĩ thế nào cũng không sao, chỉ cần cô có thể giải thích được, nên cô nói: “Có thể, nhưng đáng tiếc là tôi không đánh thức được ký ức nào, nếu không có lẽ tôi có thể đưa cô đến tiên giới.”

"Được, được!" Đường Uyển vỗ tay, cười nói: “Có như vậy chúng ta mới có thể sống mãi, mãi mãi ở bên nhau, trở thành một đôi thần tiên!”

“Cặp đôi thần tiên nào thế?” Đột nhiên có người hỏi, nhưng không biết lúc nào đó lại là Tống Tuyết Cảnh dừng cuộc tập trận, đi đến bên cạnh bọn họ. 

"Dì, sao dì không luyện nữa? Dì đã học thuộc lòng chưa?" Đường Vũ hỏi. 

Nhắc tới võ công, Tống Tuyết Tĩnh làm sao có thể quan tâm đến những thứ khác? Anh ta lập tức nói: "Không được, kỹ thuật đá của anh quá tinh xảo, mỗi chiêu thức dường như đều ẩn chứa vô số chiêu thức lùi lại. Nếu suy nghĩ nhiều, tôi không biết nên sử dụng sức lực của mình như thế nào."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Người đàn ông ở hậu trường

"Chính là như vậy, ngươi luyện một lần, ta giúp ngươi xem." Đường Vũ nói. Những kỹ năng chiến đấu này đã được hệ thống truyền trực tiếp vào đầu anh. Anh ấy tự nhiên nhận thức được tất cả những thay đổi. Tuy nhiên, nếu người khác thực hành thì một số phần nâng cao sẽ khó hiểu. 

"Được rồi." Tống Tuyết Kinh gật đầu và bắt đầu luyện tập ngay lập tức. 

Nhưng vừa mới động một bước, Đường Vũ đã hét lên kêu dừng lại. 

"Cô ơi, quần của cô rộng quá, giống như dùng chân dưới váy vậy. Tôi nhìn không rõ động tác của cô. Cô có thể đổi cái khác được không, tốt nhất là cái chật hơn." Đường Vũ chỉ vào chiếc quần ống rộng đồng phục tập luyện của Tống Tuyết Tĩnh. Anh thề rằng anh thực sự chỉ vì anh không thể nhìn thấy rõ ràng động thái của dì mình. Hoàn toàn không có mục đích nào khác. 

"Tại sao tôi phải thay đổi? Thật là rắc rối." Tống Tuyết Kinh nói rồi trực tiếp cởi quần ra. Nghĩ đi nghĩ lại, cô cảm thấy chiếc áo dài có chút vướng víu nên cũng cởi nó ra. 

Kết quả là Tống Tuyết Kinh chỉ còn lại một chiếc áo lót màu đen và một chiếc quần lót màu đen. 

Mặc dù đây không phải là đồ lót gợi cảm và kiểu dáng rất bình thường nhưng nó không thể sánh được với thân hình đẹp của Tống Tuyết Kinh, khiến Đường Vũ nhìn thẳng vào cô. 

Thân hình của Tống Tuyết Kinh cao hơn Song Xueyyan một centimet. Do luyện tập võ thuật lâu năm nên cô có vẻ ngoài ngổ ngáo và anh hùng hơn một chút so với vẻ mềm mại và gợi cảm của Song Xueyyan. 

Cặp vú trên ngực của cô không hề nhỏ hơn hai chị em. Cả hai đều có hình bán thân và không thể che bằng hai tay. Ngay cả khi họ được che bằng áo ngực, huyết áp của họ vẫn sẽ tăng vọt. 

Điểm nổi bật nhất trên thân hình của cô chính là đôi chân dài và thẳng, không kém gì Tống Tuyết Yến. Đùi của cô ấy gầy hơn Tống Tuyết Yến một chút, ít thịt và đầy máu hơn nhưng săn chắc hơn. 

Và cặp mông to tròn và hếch đó, khoe ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Điều thu hút Đường Vũ nhất chính là chiếc quần lót phồng lên giữa hai chân cô. 

Suy đoán của Đường Vũ hoàn toàn chính xác. Cũng giống như mẹ và dì, dì cô cũng có chiếc lồn bánh bao hấp dẫn. 

Nhìn thấy dì của mình cởi quần áo như vậy trước mặt mà không hề có chút kiêng dè, Đường Vũ cuối cùng cũng hiểu rằng cả dì và dì đều đã theo dõi cậu lớn lên, hơn nữa cậu quả thực còn chưa đến mười sáu tuổi, cho nên trong lòng bọn họ vẫn coi cậu như một đứa trẻ, không có khái niệm nam nữ bảo vệ. 

Tuy nhiên, điều mà Đường Vũ không biết là dì Tống Tuyết Nề không còn coi anh là một đứa trẻ nữa mà là người tình trong giấc mơ hàng đêm của anh. Chính vì điều này mà cô đã không gặp lại anh sau khi đưa anh đến bệnh viện ngày hôm đó, bởi vì cô thực sự không thể đối mặt với cháu trai mình. 

Sau khi cởi bỏ bộ quần áo che khuất tầm nhìn, Tống Tuyết Cảnh lập tức bắt đầu luyện tập lại. 

Đường Vũ chỉ ra lỗi lầm của mình và giải thích từng lỗi một. 

Những kỹ năng chiến đấu này được hệ thống trực tiếp truyền thụ và hoàn toàn thẩm thấu vào linh hồn của Đường Vũ, gần như trở thành bản năng của anh. Vì vậy, dù trông có vẻ như đang chỉ dẫn một cách nghiêm túc nhưng thực chất anh chỉ tập trung vào việc hướng dẫn cho dì của mình, chín điểm còn lại dành để chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp và gợi cảm của bà. 

Với những động tác bạo lực liên tục, bộ ngực lớn trên ngực Tống Tuyết Cảnh không ngừng rung chuyển, khiến Đường Vũ hoa mắt. 

Và khi cô ấy thực hiện một số động tác chân cao, những chiếc bánh bao hấp trong quần lót của cô ấy sẽ hơi mở ra và có thể nhìn thấy đường viền rất rõ ràng của khoảng trống qua lớp lót. 

Nếu Đường Vũ không giảm độ cứng từ lâu, e rằng cột cờ đã được dựng cao ở phía dưới rồi. 

Không biết có phải vì Đường Vũ chỉ nhìn dì mà không nhìn bọn họ hay không, điều này khiến Đường Tư và Đường Uyển có chút ghen tị. Một lúc sau, họ thực sự bắt chước hành vi của dì và cởi bỏ cơ thể cho đến khi chỉ còn lại áo lót và quần lót, rồi làm theo. 

Chỉ là Đường Tư luyện tập khá tốt, nhưng Đường Uyển lại chỉ khoe dáng trước mặt anh trai mình mà thôi. Những cú đá ban đầu vừa mạnh mẽ vừa duyên dáng của cô đã biến thành những cú đá phấn khích của xã hội đen. 

Đây là một lợi thế cho Đường Vũ. Đôi mắt anh gần như kiệt sức, anh không ngừng nán lại bên dì, chị gái và em gái, thầm tính toán và so sánh. 

Xét về độ hấp dẫn giới tính thì chị ba và em gái hơi non nớt không thể so sánh được với dì trưởng thành nhưng họ đều có những ưu điểm riêng. 

Đường Tử có thân hình cân đối, tràn đầy sức sống trẻ trung nhưng cũng có bộ ngực khủng và mông đầy đặn nhưng vẫn không mất đi vẻ gợi cảm. 

Điểm nổi bật nhất trên cơ thể của Đường Vạn là khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng. Tuy có dáng người nhỏ nhắn nhưng cô lại có cặp ngực cỡ F lớn. Mỗi khi cô đá, Đường Vũ sẽ lo lắng đôi chân thon thả của cô không thể đỡ nổi sức nặng của bộ ngực và cô sẽ ngã. 

Đáng tiếc, hai cô gái này cũng biết Đường Vũ hưng phấn ở chỗ nào, luôn luôn làm một số động tác như giơ chân lên hoặc xoạc chân, cho hắn xem bánh bao hấp bọc trong quần lót. 

Sự cám dỗ che đậy một nửa này thậm chí còn mạnh hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn, khiến Đường Vũ không khỏi lập tức xé bỏ quần lót của họ, hôn ba cái lồn đầy đặn không kém, thậm chí còn dùng dương vật của mình xoa bóp chúng. 

Ngay khi Tống Tuyết Kinh bắt đầu luyện tập võ thuật, cô đã hoàn toàn đắm chìm trong đó. Thậm chí đến trưa cô còn quên ăn. Mãi cho đến khi có tiếng chuông điện thoại di động bên cạnh, cô mới dừng lại. 

Sau khi nhận điện thoại, Tống Tuyết Kinh nói chuyện với đối phương một lúc rồi cúp máy với vẻ mặt nghiêm túc. 

“Dì, có chuyện gì vậy?” Đường Vũ thấy mặt dì mình không được đẹp thì không khỏi hỏi. 

"Kẻ đứng sau vụ ám sát dì của bạn đã được tìm thấy." Tống Tuyết Tĩnh nói. 

Nhắc đến chuyện này, Đường Vũ đột nhiên mất hết ham muốn, hỏi: "Nhanh như vậy sao?"

"Đúng vậy, đối phương cũng không có nhiều lắm che đậy, người của chúng ta đi ra ngoài, không cần tốn nhiều công sức mà tìm ra." Tống Tuyết Cảnh nói. 

Đường Tư hưng phấn xen vào: "Đây là chuyện tốt. Tiếp theo chúng ta có nên hành động không? Ta có thể đi theo được không?"

Đường Vũ nói: "Ta cảm thấy đối phương lai lịch không đơn giản, nếu không hắn cũng sẽ không như thế đáng tin."

Tống Tuyết Kinh gật đầu: "Yu'er nói đúng, người đó tên Tân Bộ Huệ, thiếu gia Xin gia ở thành phố O."

"Gia đình Ô thị Tín? Bối cảnh thế nào?" Đường Vũ hỏi. Anh biết thành phố O là một thành phố lân cận, cách thành phố P chưa đầy 200 km. Đây cũng là một thành phố cấp tỉnh, xếp cạnh Thành phố P trong tỉnh. Có thể nói, trình độ chung của hai thành phố gần như tương đương nhau. 

"Địa vị của gia tộc Xin ở thành phố O cũng tương tự như gia tộc Yuan ở thành phố P. Họ là một gia tộc xã hội đen, thực lực không thua kém gì gia tộc Yuan." Tống Tuyết Kinh giải thích: “Gia chủ của họ là bậc thầy về sự hoàn hảo.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Đường Vũ quyết định

"Không phải chỉ là một gia tộc mafia thôi sao? Nhà họ Tống có lẽ một mình đối phó với bọn họ có lẽ không dễ, nhưng với nhà Đường, chúng ta làm sao còn sợ bọn họ?" Đường Tư háo hức nói: "Sao chúng ta không giết hắn ngay bây giờ? Hắn là bậc thầy của Dzogchen đã đắc được, và anh trai ta cũng vậy, và hắn cũng là Dzogchen trong cả bốn sự kiện. Chúng ta có thể đánh bại hắn trong mỗi phút!"

Trước khi anh kịp nhận ra, Đường Tư, người từng thích bắt nạt Đường Vũ, đã bắt đầu dựa dẫm vào anh và cảm thấy tự hào về anh. 

"Mọi chuyện không đơn giản như bạn nghĩ đâu." Tống Tuyết Tĩnh lắc đầu nói: "Cấu trúc của thành phố O khác với chúng ta. Gia tộc Xin và gia tộc Wu, những người nắm quyền chính thức của thành phố O, không phải thù địch mà là hợp tác."

"Sẽ có chút rắc rối." Đường Vũ cau mày. Anh biết nhà họ Ngô ở thành phố O có địa vị ngang hàng với nhà Đường ở thành phố O, thực lực của hai nhà cũng tương đương nhau. 

Quan trọng hơn, còn có một thành viên nhà họ Ngô nắm giữ chức vụ quan trọng trong tỉnh, ngang hàng với Đường Thiên Nguyên, cha đẻ của nhà Đường. Có một số xung đột giữa hai người vì sự khác biệt về chính trị của họ. 

Có thể nói nhà họ Ngô và nhà Đường có mối quan hệ thù địch. 

Giờ đây, nhà Đường muốn tiếp cận Thành phố O và ra tay chống lại đồng minh của nhà Ngô, nhà họ Ngô sẽ không bao giờ ngồi yên. 

Quả nhiên, Tống Tuyết Cảnh gật đầu nói: "Đúng vậy, hai bên đã thông đồng rồi, thậm chí còn báo động cho Đường tiên sinh, nhưng người nhà họ Ngô chống cự, cấp trên không cho phép chúng ta toàn lực tấn công nhà họ Tân."

"Ông nội có phải là người tốt như vậy không?" Đường Tư Tín thẳng thắn nói. 

Tống Tuyết Cảnh bất đắc dĩ nói: “Không phải lỗi của ông nội ngươi, nhưng lần ám sát này không gây ra hậu quả gì nghiêm trọng, cấp trên cũng không muốn chứng kiến ​​hai thành đối đầu nên chúng ta chỉ ở lại với Xini.”

"Vậy thì nhất định phải có lời giải thích." Đường Vũ nói.

Tống Tuyết Tĩnh thở dài nói: "Phía trên có sáu chữ -- giang hồ việc, giang hồ."

"Có chuyện gì thế?" Đường Tư hỏi. 

"Một tháng sau, song phương sẽ thi đấu, nếu bên chúng ta thắng, Tân gia sẽ đưa ra lời giải thích, nếu thắng thì sự việc sẽ được xóa sạch." Tống Tuyết Tĩnh nói.

"Là một cuộc thi đấu võ thuật!" Đường Tư lập tức hưng phấn: "Không phải bọn họ chỉ dựa vào ngày mốt để đạt được sự hoàn mỹ sao? Anh à, đến lúc đó họ sẽ đánh gục anh ấy!"

"Ừ, Yu'er, vậy thì tùy cậu thôi." Tống Tuyết Cảnh cũng cười nói, ngày mốt hoàn mỹ, cũng không phải ở đây không có chuyện như vậy, mẹ nàng, Đường Ngọc bà nội Minh Châu chính là nàng, nhưng Minh Châu giỏi chính là tốc độ, nhưng lão gia hỏa Tân gia giỏi chính là sức mạnh. 

Nếu hai người buông tay, Mingzhu có thể dùng chiến thuật thả diều để kéo đối thủ vào chỗ chết, nhưng vì là cuộc thi mở nên chắc chắn sẽ có võ đài hay gì đó. Địa điểm nhỏ như vậy không có lợi cho việc biểu diễn của các bậc thầy tốc độ. 

Đường Uyển nhìn Đường Vũ với ánh mắt ngưỡng mộ. Ở độ tuổi trẻ như vậy, anh ấy có thể giải quyết một vấn đề lớn như vậy cho gia đình. Anh xứng đáng là anh trai yêu thích của cô. 

"Đừng lo lắng." Đường Vũ mỉm cười, nhưng trong lòng lại không thoải mái lắm. 

Vì bọn họ đã dừng lại và bữa ăn cũng sắp kết thúc nên Tống Tuyết Tĩnh đương nhiên không tiếp tục luyện tập. Cô lập tức thay quần áo rồi dẫn Đường Vũ cùng mọi người đến nhà hàng trên tầng hai dùng bữa. 

Trong bữa ăn, Đường Vũ có chút lơ đãng, không ngừng suy nghĩ về Tân gia. 

Gia đình Xin không biết rằng họ là Dzogchen có được, và khi họ đề xuất một cuộc thi, lẽ ra họ phải nhắm vào bà của họ. Suy cho cùng, ngoài cô ra, gia đình Đường và Song chưa có được Dzogchen. 

Nhưng điều khó hiểu là nhà Xin rõ ràng có lợi thế rất lớn trong trận chiến đấu trường. Cuộc thi có thể được tổ chức bất cứ lúc nào, vậy tại sao lại phải hoãn lại đến một tháng sau. 

Đường Vũ cảm thấy lúc này có thể có âm mưu gì đó. 

Ít nhất, cho dù không có âm mưu, hắn cũng sẽ không nuốt nổi hơi thở này. 

Gia đình Xin cử người đi ám sát Tống Tuyết Đình, lẽ ra họ phải đưa ra lời giải thích, nhưng giờ họ thực sự phải đấu tranh cho quyền lợi này thông qua một cuộc thi võ thuật. 

Hơn nữa, người đưa ra quy định này không thể không biết cả hai bên cạnh tranh đều giỏi về mặt gì. Điều này chẳng phải rõ ràng có lợi cho nhà Tân sao? 

Hoặc có thể không phải là thiên vị mà chỉ là họ không hề để ý đến hai gia đình này mà thôi. Họ chỉ không muốn làm to chuyện nên chỉ nghĩ ra một giải pháp ngẫu nhiên. 

Năm mươi lớn và ván lớn, rồi bùn luôn là đặc sản của những ông lớn này. Về phần ai bị oan, ai không bị oan, ai chịu thiệt hại lớn hơn, hoàn toàn không nằm trong tầm suy xét của họ. Họ chỉ cần ngăn chặn vấn đề. 

Nhưng kiểu thiên vị vô tình này lại khiến Đường Vũ trẻ tuổi đầy nghị lực càng thêm bất mãn. Suy cho cùng, cảm giác bị đối xử như một con búp bê hay thậm chí là một con kiến ​​thực sự rất khó chịu. 

Jianghu là tất cả về Jianghu, phải không? Mối thù giang hồ đó hẳn cũng nằm trong phạm vi chuyện giang hồ! 

Đường Vũ cảm thấy tức giận, lập tức đưa ra quyết định. 

Ăn tối xong, Tống Tuyết Tĩnh đang định đưa bọn họ trở lại võ đường, nhưng Đường Vũ lại nói: "Tam tỷ, Uyển Nhi, ngươi cùng dì ngươi về trước đi. Ta muốn một mình đi dạo phố."

"Tôi sẽ đi cùng bạn." Đường Uyển theo thói quen nói. Lớn lên, ngoại trừ lúc ngủ ban đêm, cô không thể tách rời anh trai mình. Cô không còn quen với cảm giác không có anh trai bên cạnh nữa. 

"Wan'er, xin hãy để anh trai cậu yên." Tống Tuyết Kinh nói và nháy mắt với Đường Vạn. 

Nếu Đường Vũ có thể đoán ra, Tống Tuyết Cảnh sao có thể không đoán ra được? Cho nên cô biết Đường Vũ rơi vào hoàn cảnh bất lực, cảm thấy chán nản nên muốn thả lỏng. 

Và những lúc như thế này, việc đi dạo một mình cũng có tác dụng tốt đấy. 

Đường Uyển tuy không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng cô vẫn ngoan ngoãn gật đầu, đi theo dì và chị gái lên tầng ba. 

Đường Vũ đi xuống lầu, rời khỏi tòa nhà. 

Tuy nhiên, điều mà Tống Tuyết Kinh không biết là Đường Vũ ra ngoài không đi bộ xung quanh để thư giãn mà bắt taxi và đi thẳng đến nhà ga. 

Không sai, hắn muốn một mình đi tới thành phố O, cùng Tân gia gây chiến! 

Đây không phải là quyết định anh đưa ra một cách bốc đồng mà đã được cân nhắc kỹ lưỡng. 

Những người như gia đình Yuan và gia đình Xin, là những tên xã hội đen, không bao giờ có điểm mấu chốt trong công việc của mình. Bây giờ có người đã ra vẻ rằng chuyện giang hồ sẽ là chuyện giang hồ, đó là một sự đồng ý ngầm rằng cả hai bên có thể sử dụng thủ đoạn giang hồ trước khi sự việc hoàn toàn kết thúc. 

Đường gia và Tống gia là gia tộc hợp pháp, sẽ tuân theo quy tắc, nhưng Tân gia không thể bảo đảm nếu trong tháng này lại phái sát thủ ra ngoài, Đường Vũ không thể nói rằng Đường gia và Tống gia sẽ không có ai bị hại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 vai trò của chú thứ tư

Vì vậy, Đường Vũ quyết định ra tay trước! 

Sự phụ thuộc lớn nhất của anh ấy không phải là sức mạnh hiện tại của anh ấy trong bốn Đại Viên Mãn, mà là vào gần hai nghìn lần hồi phục hoàn toàn trong hệ thống của anh ấy. 

Điều này tương đương với gần hai nghìn mạng sống. Nếu dùng để phá game thì ngay cả người mới chơi cũng có thể đẩy nó xuống tận đáy. 

Huống chi, theo lời của dì nói, Đường Vũ hẳn là không còn sợ súng lục bắn nữa. Nếu hắn còn không đủ tự tin lựa chọn Tín gia thì cũng không cần phải làm loạn. 

Khi đến nhà ga, Đường Vũ mua vé và lên xe buýt liên tỉnh đi về thành phố O. Trông anh không khác gì một học sinh cấp hai đi chơi một mình. 

Sở dĩ anh không chọn phương thức di chuyển nhanh hơn, hay đơn giản là tìm người chở đi, là vì anh không muốn đánh động kẻ thù. 

Với quá nhiều bất bình giữa hai thành phố hiện nay, Thành phố O cũng phải đề phòng việc sử dụng bất kỳ phương tiện độc đáo nào ở đây, vì vậy mọi hoạt động vận chuyển từ Thành phố P chắc chắn sẽ bị giám sát. 

Ngược lại, xe buýt, phương tiện giao thông phổ biến nhất, sẽ không bị kiểm tra nghiêm ngặt như vậy. 

Và tôi e rằng sẽ không ai tin rằng một chàng trai trẻ đến bằng xe buýt, mặc đồ thể thao, trông như học sinh cấp hai lại đi tìm rắc rối chứ đừng nói đến Đường Vũ.

Ngược lại, nếu Ô thành biết Đường Vũ đã chết, bọn họ nhất định sẽ có chuẩn bị. Suy cho cùng, nếu có chuyện gì xảy ra thì chắc chắn phải có một con quái vật. Việc nhà Đường và nhà Tống cử người đàn ông duy nhất thuộc thế hệ thứ ba của họ vào thời điểm này là điều rất bất thường. 

Đường Vũ không sợ người nhà Tân gia ở thành O sẽ tập hợp lại để đối phó với mình, nhưng lại sợ sự tình trở nên quá lớn, ông nội sẽ phải cảnh giác. Lão bản nhất định sẽ đích thân ra lệnh cho hắn trở về. 

Vì vậy, anh không muốn tiết lộ tung tích của mình trước khi hoàn thành mục tiêu. 

Sau khi lên xe, Đường Vũ lập tức gửi tin nhắn cho chú thứ tư Đường Kế Chi, yêu cầu ông gửi thông tin chi tiết về nhà họ Tân. 

Đường Cơ Chí là một anh chàng bảnh bao, nhưng anh ta không hề là một kẻ lãng phí thực sự. Bởi vì hắn tiếp xúc nhiều hơn với tam giáo cửu lưu, lại thích chú ý tới một số tin tức tầm phào, cho nên về mặt trí tuệ, hắn hiểu rõ chi tiết hơn những người chuyên về tình báo. 

Đường Vũ thậm chí còn nghi ngờ rằng ông nội của mình, người luôn mắng mỏ chú Tư là nỗi xấu hổ của nhà Đường, chỉ đơn giản là để cho chú bốn của mình trở thành một tay ăn chơi. 

Suy cho cùng, một gia đình lành mạnh cần có đủ mọi tài năng, và một anh chàng mang tiếng xấu cũng vậy. Có rất nhiều việc người khác trong nhà không tiện làm, mà anh chàng này lại có thể làm được. Dù sao danh tiếng của hắn cũng không tốt, xấu đến đâu cũng không quan trọng. 

Suy cho cùng, trong cuộc chiến với nhà Thanh, dù là cha của Đường Vũ là thị trưởng, hay chú của hắn là phó cục trưởng lâm nghiệp, hay chú thứ ba của hắn, là giám đốc cục công an, ra mặt, đều không tốt. Rốt cuộc, họ đều ở trong các cơ quan chính phủ. Sẽ là quá xấu nếu phải trực tiếp chiến đấu với người khác. 

Nhưng nếu là chú Tư thì cũng không sao. Ngay cả khi anh ta sử dụng một số thủ đoạn bẩn thỉu, nó sẽ được coi là phù hợp trong mắt người khác. Tất nhiên, một playboy không thể so sánh với một quý ông. 

Hiệu suất làm việc của chú Tư không thể coi trọng quá mức. Tin nhắn Đường Vũ gửi đi chưa đầy năm phút, hắn đã gửi đi một đống thông tin. 

Sau đó, trước khi Đường Vũ kịp mở thông tin ra, Đường Kỷ Chi đã gọi điện. 

"Vũ nhi, ngươi vì sao muốn hỏi tin tức về Tân gia?" Đường Kế Chi tò mò hỏi. 

Đường Vũ nói với giọng điệu rất thoải mái: “Không có chuyện gì, tôi chỉ muốn biết gia tộc nào dám chống lại Đường gia chúng ta.”

Đường Kế Chi bây giờ ngay cả thực lực của Đường Vũ cũng không biết, hắn đương nhiên sẽ không nghi ngờ gì. Hắn cười nói: “Tín gia chẳng ra gì, mấu chốt là họ Ngô đứng sau.”

"Nhà họ Ngô có mạnh không? Chúng ta có sợ họ không?" Đường Vũ cố ý hỏi với giọng điệu không mấy tin tưởng. 

"Không phải chúng ta sợ bọn họ, mà là bọn họ xác thực không hề yếu hơn chúng ta." Đường Kế Chi nói: "Theo nguyện vọng của lão phu, chúng ta có thể cố gắng tránh giao chiến với bọn họ nếu có thể."

"Tại sao?" Lần này Đường Vũ thực sự không hiểu. Có thể nói hai gia tộc đều có quyền lực ngang nhau. Cho dù có mối thù lớn thì cũng không ai có thể làm gì được đối phương. Nhưng theo ý của ông lão, có vẻ ông ta khá sợ nhà họ Ngô. 

"Bởi vì bọn họ tàn nhẫn hơn chúng ta." Đường Kế Chi thở dài nói: "Hãy nghĩ xem, một gia tộc có thể tự mình bồi dưỡng thế lực mafia trên lãnh thổ của mình, rốt cuộc có thể có điểm mấu chốt gì?"

Đường Vũ không khỏi cau mày hỏi: “Theo ý kiến ​​của ngươi, chúng ta như thế nào có thể coi là chết đối với bọn hắn?”

Vì nhà Xin được nhà Ngô bí mật hỗ trợ và có liên quan đến lợi ích của nhà Ngô nên việc tiêu diệt nhà Xin có lẽ sẽ khiến nhà Ngô tức giận, dẫn đến mối thù chết người. 

Trong trường hợp đó, nó sẽ giống như giết một con rắn độc đang lén lút theo dõi nhưng lại thu hút một con hổ có thể lao tới bất cứ lúc nào. 

Đường Vũ muốn tiêu diệt nhà họ Tân, không phải để trút giận hay gì cả, mà vì lo lắng bọn họ, những tên xã hội đen, không có điểm mấu chốt trong công việc và sẽ tham gia vào các vụ ám sát hoặc những thứ tương tự, nên anh đã lên kế hoạch giải quyết căn bản mối nguy hiểm tiềm ẩn này. 

Nhưng bây giờ nghe chú Tư nói, hắn biết mình không thể hành động đơn giản như vậy, trừ khi hắn cũng có thể tiêu diệt nhà họ Ngô đằng sau nhà Xin. 

Tuy nhiên, gia đình Xin lại vướng vào thế giới ngầm. Cái gọi là giang hồ chính là giang hồ, cho nên dùng vũ lực không thành vấn đề, nhưng nhà họ Ngô lại tham gia chính trường. Để đối phó với chúng, chúng ta không thể đơn giản và thô thiển như vậy.

Khẽ thở dài, Đường Vũ chìm vào không gian hệ thống của mình. Ngoài hai chiếc quần lót ren trắng của mẹ anh, chỉ có một bộ quần áo đen, áo gió đen, quần tây đen, giày da đen và một chiếc mặt nạ tử thần màu đen có hoa văn vàng sậm. 

Đây là mùa đông năm ngoái. Hiệu trưởng không đáng tin cậy của trường Đường Vũ nhất quyết tổ chức lễ Halloween giống như ở phương Tây, giết chết đủ loại quái vật và ma. Đường Vũ may bộ trang phục này, sau khi sử dụng liền ném vào tủ. 

Sở dĩ lần này anh mang theo nó không phải là để chuẩn bị cho chuyến đi đến thành phố O mà là để mua chiếc quần lót và các loại đồ chơi tình dục mà mẹ anh muốn. Dù sao thì anh ta cũng được coi là người nổi tiếng ở thành phố P. Nếu anh ta không che đậy việc mua những thứ này, e rằng sẽ gây ra một số tin đồn. 

Về phần đi đến nhà Xin, kế hoạch của hắn là lặng lẽ tiến vào thành phố O, sau đó tìm cơ hội tiêu diệt nhà Xin một cách công khai và lương thiện. 

Giấu thực lực, giả lợn, ăn thịt hổ,… quả thực có thể rất ngầu và ngầu, nhưng trò vui chỉ dành cho bản thân bạn, còn lợi ích cho những người xung quanh thì kém xa việc thể hiện sức mạnh để hù dọa kẻ thù. 

Chỉ khi bạn thể hiện đủ sức mạnh thì một số người sẽ không dám ra tay chống lại những người xung quanh vì họ lo lắng về sự trả thù của bạn. Nếu bạn cố tình che giấu sức mạnh của mình với người khác, họ sẽ mạnh dạn ra tay hơn rất nhiều. 

Đây là kết luận mà Đường Vũ đưa ra sau khi đọc một số tiểu thuyết trên mạng. Bạn có quen với những nhân vật chính giả lợn ăn hổ, không phải bạn bè, người thân xung quanh mà thường xuyên gặp xui xẻo không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 không có tiền phiền toái

Bị bắt nạt, bị đe dọa, thậm chí bị bắt cóc và làm nhục đều là những hoạt động thường ngày, sau đó nhân vật chính sẽ thể hiện sức mạnh của mình và đánh bại kẻ thù của mình. 

Bằng cách này, nhân vật chính cảm thấy vui vẻ và giả vờ lạnh lùng nhưng nỗi đau mà những người xung quanh phải chịu thì không bao giờ có thể xóa bỏ được. 

Đường Vũ không muốn những người xung quanh gặp phải chuyện như vậy nên anh quyết định nhân cơ hội này để thể hiện thực lực của mình. 

Đối với một Dzogchen đã đắc được chưa mười sáu tuổi, hầu như chắc chắn rằng anh ta sẽ vượt qua được điều bẩm sinh trong tương lai. 

Không khó để nghe từ dì tôi nói rằng một khi chiến binh bước vào Tiên Thiên sẽ có sự thay đổi về chất, địa vị và sức răn đe của anh ta sẽ tăng lên rất nhiều. Chưa kể vũ khí hạt nhân hình người cũng không khác mấy. 

Trong trường hợp đó, bất cứ ai muốn đối phó với anh ta hoặc những người xung quanh sẽ phải làm điều đó một cách cẩn thận. 

Nhưng hiện tại, hắn không muốn giấu mà đành phải giấu, bởi vì nếu hắn chỉ thể hiện thực lực bằng cách tiêu diệt một nhà Xin, cho dù những người không liên quan đó có kiêng kỵ hắn, cũng không thể mạo hiểm xúc phạm một cường giả bẩm sinh tương lai để đối phó hắn. 

Tuy nhiên, đằng sau nhà Xin vẫn còn một họ Ngô. Nếu anh ta xuất hiện vào lúc này, điều đó sẽ không còn có tác dụng răn đe nữa mà sẽ khiến họ bóp cổ anh ta trước bằng mọi giá. Rốt cuộc, hai bên đã hình thành một mối thù chết người. Nếu để một cường giả bẩm sinh lớn lên, thì nhà họ Ngô sẽ không còn xa nữa sẽ bị diệt vong. 

Sau khi thoải mái nói chuyện với chú Tư, Đường Vũ cúp điện thoại, bắt đầu nghiên cứu thông tin chú Tư gửi đến. 

Ảnh hưởng của nhà Tân ở thành phố O không nhỏ, nhưng dân số cũng không lớn. Cốt lõi chỉ có bốn người. 

Đúng vậy, tổng cộng chỉ có bốn người, ba đời ông bà. 

Thế hệ đầu tiên, người đứng đầu hiện tại của gia đình, tên là Simba. Bởi vì anh ta trùng tên với nhân vật chính của bộ phim hoạt hình động vật nổi tiếng nhiều năm trước, lại là cao thủ sức mạnh nên có biệt danh là "Vua sư tử";

Thế hệ thứ hai là Tân Bộ Huệ, anh là con trai duy nhất của Simba, và anh là người đã tìm ra sát thủ Sói Cô độc;

Thế hệ thứ ba là hai con trai của Tân Bộ Huệ, Tân Cường và Tân Vi, một người mới hai mươi tuổi và một người chưa đầy 20 tuổi. 

Về phần Simba và vợ của Tân Bộ Huệ, có lẽ vì đã làm quá nhiều điều xấu nên quả báo đã ập đến với người bên cạnh. Mẹ chồng và con dâu đều chết vì bạo bệnh khi còn rất trẻ. 

Hai cha con đều không muốn bị gia đình ràng buộc, lại đã có con nối dõi nên dù xung quanh có rất nhiều phụ nữ nhưng họ không tái giá mà chỉ coi họ như đồ chơi. 

Hoàn cảnh gia đình như vậy khiến chuyến đi của Đường Vũ dễ dàng hơn rất nhiều. Chỉ cần anh ta giết cả bốn người họ, toàn bộ gia đình Xin sẽ biến mất. 

Đối với băng nhóm mà họ kiểm soát - làm sao có thể có lòng trung thành với bọn xã hội đen ngày nay? Có bao nhiêu người đang âm thầm chờ đợi người nhà mình chết, một khi chết đi, những người này nhất định sẽ đánh nhau để tranh giành ông chủ. Ai rảnh rỗi để trả thù cho ông chủ cũ? 

Hơn nữa, lần này Đường Vũ đã quyết định che giấu thân phận của mình. Cho dù những người đó muốn báo thù cũng không tìm được mục tiêu của mình. 

Hơn một giờ sau, Đường Vũ đeo mặt nạ lớn xuống xe ở bến xe thành phố O. Trong những năm gần đây, chất lượng không khí ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Từ lâu, việc mọi người đeo khẩu trang khi ra ngoài là chuyện bình thường nên Đường Vũ không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai. 

Theo thông tin do chú tư nhà họ Xin đưa ra, ngoại trừ Simba hiếm khi ra ngoài trong hai năm qua, Tân Bộ Huệ và hai con trai của ông đều là những con cú đêm. Họ không biết ban ngày sẽ ngủ với nhân tình nào và chỉ ra ngoài vào ban đêm. 

Ngay cả trong thông tin, nơi họ thường đi vào ban đêm cũng được đánh dấu rõ ràng. 

Lúc đó mới ba giờ chiều. Ngoại trừ Simba vẫn trốn trong biệt thự của mình không biết phải làm sao, ba người còn lại đều không biết mình đang ở đâu. Để bắt hết, tốt nhất nên đợi đến tận đêm khuya, đó là thời điểm hoạt động xấu hổ nhất. 

Tuy rằng Đường Vũ có thể trực tiếp giết chết nhà họ Tân, khuất phục Simba trước, sau đó yêu cầu hắn gọi con trai và cháu trai về, nhưng Simba là người có võ, nên xương cốt của hắn chắc chắn tương đối cứng, cho dù là vô nhân đạo, hắn tin rằng mình sẽ có tình cảm với con cháu. Nếu sau khi khuất phục được hắn, hắn không gọi Tân Bộ Huệ và con trai trở về mà hy sinh mạng sống để bọn họ trốn thoát thì việc truy đuổi sẽ rắc rối hơn. 

Vì vậy, Đường Vũ quyết định đợi đến tận đêm khuya mới ra tay, lợi dụng hai con trai của Tân Bất Hối làm bước đột phá. 

Hiện tại, vì anh ấy đã đến nơi xa lạ này và đeo một chiếc mặt nạ che gần hết khuôn mặt nên về cơ bản không ai có thể nhận ra anh ấy, vậy nên trước tiên hãy giải quyết những gì mẹ anh ấy đã nói với anh ấy. 

Vì vậy Đường Vũ liền đi thẳng đến một trung tâm thương mại lớn, đột kích khu vực bán đồ lót nữ ở đó. Anh mua hơn chục chiếc quần tất mà mẹ anh yêu cầu, bao gồm cả màu đen, trắng, đỏ và màu da. Anh ấy cũng mua rất nhiều kiểu tất khác. Tất nhiên, anh ấy không bỏ lại những chiếc quần lót và áo lót gợi cảm đó. 

May mắn thay, trung tâm mua sắm này cực kỳ cao cấp và có đầy đủ các mặt hàng. Nếu không thì mọi thứ khác đều ổn. Về phần áo lót, thật sự rất khó để tìm được một mẫu phù hợp với bộ ngực cúp H của mẹ tôi. 

Mua xong đồ lót, Đường Vũ suy nghĩ một chút rồi chạy đến một cửa hàng đồ chơi tình dục mua rất nhiều thứ nhìn như khiến người ta đỏ mặt. 

Cuối cùng, anh ấy đã tìm được một nơi để giải nén tất cả những thứ này và vẫn lấp đầy phần lớn không gian hệ thống một mét khối của mình. 

Không phải là anh ta không muốn mua thêm chỉ để lấp chỗ trống mà là vì anh ta không có tiền. 

Nhà Đường tuy hùng mạnh nhưng không thiếu tiền, nhà họ Tống lại càng giàu có hơn. Tuy nhiên, hai gia đình này không muốn con cháu phát triển tính hoang phí nên hạn chế rất chặt chẽ về tiền tiêu vặt. 

Đường Vũ mặc dù là nam nhân duy nhất của gia tộc thứ ba, được vạn người sủng ái, nhưng tổng cộng bao năm qua anh cũng chỉ tiết kiệm được hơn 200.000 nhân dân tệ tiền tiêu vặt. Kết quả là anh gần như hết tiền trong lần mua hàng này. 

Tuy nhiên, chỉ cần tôi có thể vui vẻ với mẹ thì tiền có ý nghĩa gì? 

Vì thế Đường Vũ không hề đau lòng mà chỉ có chút lo lắng. Suy cho cùng, chắc chắn sẽ có những nơi anh ấy cần phải tiêu tiền trong tương lai. 

Nếu bạn đặt hàng một ít từ mẹ khi bạn quay về thì sao? 

Đường Vũ thầm nghĩ, nhưng dùng tiền mẹ cho để mua những thứ khiến hai mẹ con vui vẻ, anh lại có cảm giác như đang ăn đồ mềm, rất khó chịu. 

Đại nhân không thể thiếu quyền lực một ngày, chồng nhỏ không thể thiếu tiền một ngày. Người xưa không lừa dối tôi! 

Mua sắm xong thì trời cũng đã tối. Lần đầu tiên Đường Vũ gọi điện về nhà và nói dối rằng tối nay anh sẽ đi chơi với Lý Thanh và những người bạn thân nhất của anh và sẽ không quay lại. Sau đó, giống như một du khách bình thường, anh tìm thấy một quán ăn ven đường và thản nhiên ăn thứ gì đó. 

Kỳ lạ thay, sau khi thể lực của anh đạt đến giới hạn của người bình thường, cảm giác thèm ăn của anh cũng không tăng lên bao nhiêu, anh cũng không biết nguồn năng lượng nào để duy trì một cơ thể cường tráng như vậy đến từ đâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Cái chết đến

Crystal Palace, hang động bán vàng lớn nhất ở Thành phố O, nhìn từ bên ngoài giống như một khách sạn siêu sang năm sao, nhưng hầu như mọi người ở Thành phố O đều biết rằng đây hoàn toàn không phải là một khách sạn mà là một nơi tràn ngập những giấc mơ say xỉn, cái chết và tội lỗi vô tận. 

Bên dưới bề ngoài của khách sạn có sòng bạc, cửa hàng rượu, phòng chứa súng và thậm chí cả cửa hàng ma túy. So với điều này, Rừng Thịt Sachi của Hunjun cổ đại trở nên vô nghĩa. 

Khoảng mười giờ tối, hai chiếc ô tô sang trọng lần lượt lái vào cổng Crystal Palace. Hai thanh niên có ngoại hình có phần giống nhau bước ra khỏi xe, ném chìa khóa cho nhân viên bảo vệ, sau đó gọi một nữ bạn đồng hành từ xe của mình. 

Hai người phụ nữ này đều là đỉnh cao. Ngay cả theo tiêu chuẩn của Đường Vũ thì ngoại hình và dáng người của họ cũng được đánh giá là 90%. Tuy nhiên, cả hai đều có vẻ rụt rè và sợ hãi, như thể họ chưa quen với một nơi như vậy. 

Hai thanh niên này là anh em Tân Cường và Tân Vi. Dù chỉ mới khoảng hai mươi tuổi nhưng họ đã là những người kỳ cựu về hoa. 

Chơi đùa quá nhiều, họ không còn thích những người phụ nữ lăng nhăng ăn mặc hở hang nữa mà thích gia đình tốt hơn. 

Điểm khác biệt là anh trai Tân Cường của tôi thích những người trẻ tuổi và trong sáng. Ví dụ như bạn nữ ngày nay là mỹ nhân học cấp 3, cô ấy cũng là một trinh nữ;

Em trai Tân Vi là hóa thân của tên trộm Cao. Người bạn đồng hành nữ của anh là một phụ nữ đã có gia đình và thậm chí là giáo viên của anh ở trường trung học. 

Họ đã tốn rất nhiều công sức, thậm chí còn gài bẫy gia đình nhau, cuối cùng mới bắt được hai người phụ nữ này, đưa họ đến đây mà không hề chạm vào họ. 

Không phải hai người này không giỏi khoản đó mà là có khẩu vị rất tệ. 

Đàn ông có hai đức tính xấu lớn: thuyết phục gái mại dâm trở thành đàn ông tốt và thuyết phục đàn ông tốt làm điều tốt. 

Họ không quan tâm đến cái trước, nhưng họ yêu thích cái sau. 

Cho nên mỗi khi bọn họ lấy được một cô gái nhà tốt đều sẽ đưa cô ấy đến đây trước, để cô ấy dần dần lạc vào sự xa hoa này, chủ động trở thành đồ chơi của bọn họ. Khi chơi với cô chán, họ sẽ đuổi cô đi và đưa cô đến ổ mại dâm do gia đình họ mở ra để đón khách. Mục đích là để hoàn trả các chi phí khi ở bên họ. 

"Hai người, làm ơn." Hai anh em làm động tác mời gọi hai cô gái, ánh mắt rất dịu dàng. Nếu không nhận thức rõ ràng những thủ đoạn nham hiểm mà mình đã sử dụng, có lẽ hai người phụ nữ sẽ cho rằng họ đang chân thành theo đuổi chúng. 

Dù trong lòng tràn đầy nhục nhã và không cam lòng nhưng họ không dám phản kháng, bởi vì họ biết rằng nếu chống cự, không chỉ bản thân họ mà cả gia đình họ cũng sẽ bị họ đánh, gia đình họ sẽ bị tiêu diệt, chỉ bằng một lời nói của hai anh em. 

Vào lúc này, họ hy vọng biết bao rằng giống như trong truyện cổ tích, một vị anh hùng vô song sẽ xuất hiện và cưỡi trên những đám mây đầy màu sắc để cứu họ khỏi bóng tối vô tận này! 

Sau đó, một điều kỳ diệu thực sự đã xảy ra. 

Tuy nhiên, thứ đến không phải là một anh hùng vô song nào đó, chứ đừng nói đến những đám mây tốt lành đầy màu sắc, mà là một bóng người mặc đồ đen và đeo mặt nạ tử thần, trông rất đáng sợ. 

"Hai vị chủ nhân Xin, tôi có việc muốn trả cho hai người ở nhà, mời đi cùng tôi." Đường Vũ dừng lại trước mặt bốn người, trầm giọng nói, thậm chí còn cố ý toát ra chút khí tức âm hiểm. 

Ở thành phố O, hầu như không ai dám xúc phạm đến gia đình Xin. Ngoài ra, anh em Tân Cường đã theo ông nội luyện võ từ khi còn nhỏ nên họ không coi trọng sự xuất hiện đột ngột của người đàn ông mặc đồ đen này. 

"Đồ ẩn nấp, cút khỏi đây!" Tân Vi hét lên. Người bạn đồng hành nữ tối nay của anh chính là cô giáo của anh. Nghĩ đến thái độ nghiêm túc và chỉ bảo thường ngày của cô, anh không khỏi muốn đè cô xuống. Đương nhiên, anh không muốn ai làm phiền cuộc vui của mình. 

"Hai người các ngươi, đây là nơi công cộng, đừng ép ta bạo lực." Đường Vũ vẫn nói với giọng âm hiểm như vậy. 

"Tìm chết!" Tân Cường hét lên và trực tiếp ra tay, đấm vào ngực Đường Vũ. 

Tân Vi, người ở bên cạnh, nhìn thấy anh trai mình ra tay cũng đuổi anh ta ra ngoài. 

Đường Vũ hừ lạnh một tiếng, khéo léo né tránh. Vừa tránh đòn tấn công của hai người đàn ông, anh vừa tiến lại gần anh ta. Hai tay anh đồng thời đưa ra như hai chiếc kìm sắt, khóa chặt cổ họng. 

Các chuyên gia sẽ biết liệu có hay không ngay khi họ hành động. 

Hai anh em lập tức nhận ra mình còn lâu mới là đối thủ nên vội vàng hạ giọng nói: “Bạn ơi, nếu có điều gì muốn nói thì đừng làm tổn thương tình bạn nhé”.

"Ta nói, ta đi thăm nhà ngươi, hiện tại ngươi dẫn đường." Đường Vũ nhéo cổ hai người, dẫn bọn họ đi về phía bãi đậu xe, vừa nói: "Còn nữa, báo cho cha các ngươi, bảo ông ấy cũng về nhà đi. Đừng trách ta vô tình!"

Nhìn ba người bước đi, tất cả những người đứng gần nhìn thấy cảnh tượng này đều sửng sốt, cho rằng người đeo mặt nạ tử thần này hung hãn đến mức dám khiêu khích nhà họ Tân.

Hai nữ đồng bạn do hai anh em mang đến càng thêm bối rối. 

"Sư phụ, chúng ta nên làm gì?" Cô gái trẻ vô thức nhìn vị giáo viên đã có chồng. Là học sinh của mình, trong tiềm thức cô muốn dựa vào cô ấy.

"Chúng ta hãy quay lại trước." Cô giáo buộc mình phải bình tĩnh lại. Cô không biết sự xuất hiện của người đàn ông đeo mặt nạ đen là tốt hay xấu, nhưng ít nhất cô và các học sinh của mình có thể giữ được sự hồn nhiên trong đêm nay nên cô rất biết ơn. 

Đường Vũ kéo hai anh em đi tìm xe rồi kéo họ vào cùng một xe.

"Anh tới lái xe đi." Đường Vũ nói với Tân Cường, sau đó lại nhìn Tân Duy: “Ngươi tới liên lạc với cha ngươi, chỉ cần nói với ông ấy là ông ấy có việc gấp cần về nhà. Nếu ngươi dám nói nhiều hơn nửa chữ, ngày mai đợi người trên đường đến nhặt xác ngươi.”

Hai anh em hợp tác rất ăn ý. Thứ nhất, họ lo lắng cho cuộc sống của chính mình. Thứ hai, họ đang hạnh phúc thầm kín. Anh chàng này không đi đâu cả mà muốn về nhà riêng của mình. Anh ta chỉ đơn giản là yêu cầu cái chết! 

Sau cuộc gọi của Tân Vi, Tân Bộ Quý không nghi ngờ gì nữa và hứa sẽ về nhà ngay lập tức. 

Đường Vũ trước tiên tìm kiếm chiêu thức của Tiêu, xác thực là chính xác. 

Càng về gần nhà, anh em nhà Xin càng dũng cảm hơn. Tân Cường vừa lái xe vừa hỏi: “Tôi không biết nên gọi vị đại ca này là gì? Anh đến nhà chúng tôi để gặp bố tôi hay ông nội tôi có chuyện gì à?”

"Cứ gọi tôi là Thần Chết." Đường Vũ tùy ý tự đặt cho mình một mật danh: “Chuyện như thế nào, một lát nữa ngươi sẽ biết.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 81 chương Tiên sinh sức mạnh

Nơi ở của gia đình Xin là một biệt thự độc lập gần trung tâm thành phố. 

Biệt thự này tốt hơn nhà Đường rất nhiều. Không chỉ rộng hơn, sang trọng hơn, nơi đây còn có hồ bơi, sân vườn và các tiện ích khác. 

Trên thực tế, với nguồn tài chính của nhà Đường, muốn sống trong biệt thự như vậy cũng không có vấn đề gì, nhưng dù sao bọn họ đều có tham gia vào giới quan chức, nếu thể hiện sự giàu có của mình một cách nổi bật như vậy thì sẽ chẳng có ích lợi gì cả. 

"Ông nội, chúng ta có khách tới thăm." Tân Vi vừa bước vào cửa đã hét lớn. Suy cho cùng, anh luôn cảm thấy không an toàn khi không có một người chủ như vậy ở bên. 

Đường Vũ không quan tâm, mặc cho hắn hét lớn. Suy cho cùng, anh ta chỉ là một Houtian Dzogchen thuộc loại sức mạnh bình thường. Anh ta có thể trấn áp nó chỉ bằng một tay với bốn thuộc tính cơ bản hoàn hảo của mình, chưa kể việc anh ta hiện sở hữu những võ thuật siêu mạnh như kỹ năng chiến đấu Xingshen. 

Một lúc sau, một nam tử cường tráng mặc quân phục đi xuống cầu thang, nhìn Đường Vũ, hơi cau mày hỏi: "Ngươi có quan hệ gì với ta? Nếu ngươi đã ở đây, sao không tháo mặt nạ xuống và nói chuyện thẳng thắn một cách thành thật?"

"Bạn chắc chắn là Simba, người còn được gọi là Vua sư tử. Tôi thực sự cần gặp bạn có chuyện." Đường Vũ khá khách khí: “Về phần mặt nạ, không cần phải tháo ra, dù sao dùng mặt của ta nhìn người cũng không tiện.”

“Đại nhân từ đâu tới?” Simba chợt giật mình, nghĩ tới một tổ chức hết sức bí ẩn. Tổ chức này rất hùng mạnh, mạnh đến mức khó có thể so sánh với các thế lực địa phương như nhà Xin, và đặc điểm của họ là không ai trong tổ chức sẽ gặp những người khác với bản chất thật của họ. Có vẻ như danh tính bề ngoài của họ không hề đơn giản. 

Sau cú sốc, Simba cảm thấy ngây ngất trong lòng. Nếu anh ta có liên quan đến tổ chức này, gia đình Xin sẽ gặp rắc rối. Thoát khỏi sự kiểm soát của nhà họ Ngô chỉ là vấn đề lời nói, không bao lâu nữa sẽ có thể thoát ra khỏi Thành phố O và trở thành một thế lực lớn của tỉnh. 

Đường Vũ khẽ gật đầu, không cam tâm. 

Anh không biết cái gọi là "nơi đó" ở đâu, nhưng mục đích của anh là trước tiên ổn định ba người này, đợi Tân Bất Hối quay lại, anh sẽ cùng lúc xử lý bọn họ. Vì đối phương đã hiểu lầm nên hãy để anh ấy tiếp tục hiểu lầm. 

"Đại nhân, mời ngồi." Nhìn thấy Đường Vũ gật đầu, Simba càng vui mừng, vội vàng nhường chỗ ngồi, sau đó sai người hầu bưng trà, sau đó phái người hầu ra ngoài, sau đó hỏi: "Không biết ngươi tìm chúng ta có việc gì?"

“Hãy nói về chuyện này khi mọi người đều ở đây.” Đường Vũ nhẹ nhàng nói.

Simba không dám hỏi thêm câu nào nữa. Thấy Đường Vũ không nói nữa, hắn đành phải uống trà, im lặng chờ đợi. 

Điều này khiến Tân Vi lo lắng. Vừa rồi hắn bị người đàn ông mặc đồ đen bóp cổ và uy hiếp. Anh chưa bao giờ phải chịu sự bất công như vậy kể từ khi còn nhỏ. 

Vốn dĩ tôi mong đợi ông nội sẽ dạy cho đối phương một bài học, nhưng không ngờ kết quả lại thành ra thế này. 

Nhưng anh ấy không phải là một thằng ngốc. Từ thái độ cung kính của ông nội, có thể thấy được, người đàn ông mặc đồ đen này có lẽ không hề đơn giản, không nuốt được thì phải nuốt. 

Tận dụng thời điểm nỗ lực này, Đường Vũ kiểm tra thuộc tính của Simba và phát hiện ra rằng anh ta có một trăm điểm sức mạnh. Ngài thực sự là một đạo sư Dzogchen có được. Thể chất và sự nhanh nhẹn của anh ấy cũng tốt, đều vượt quá chín mươi. Chỉ có điều tinh thần của hắn tương đối thấp, chỉ hơn năm mươi.

Tân Bộ Huệ không để mọi người chờ đợi quá lâu. Một lúc sau anh mới chạy tới, vừa vào cửa đã hỏi: "Đại Cường, Tiểu Vi, anh vội vàng gọi tôi về nhà như vậy, có chuyện gì khẩn cấp vậy?"

"Tân Bộ Quý?" Đường Vũ nhìn thủ phạm với ánh mắt sát ý không thể che giấu được nữa. 

Tân Bộ Huệ nhìn thấy có chút xấu hổ, vô thức gật đầu: "Là tôi, tôi không biết..."

"Mọi người đều ở đây, thật tuyệt!" Tân Bất Hối chưa kịp hỏi gì thì Đường Vũ đã ngắt lời anh, đứng dậy nhìn anh em Tân Cường cách đó không xa. 

Simba đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, trầm giọng hỏi: "Đại nhân, ngài là ai, tại sao lại tìm chúng tôi?"

"Mặt nạ của ta đã nói cho ngươi biết, ta là Tử Thần, nếu Thần Chết tới tìm ta, còn có thể xảy ra chuyện gì!" Đường Vũ vừa nói vừa đột nhiên tung ra hai nắm đấm, đồng thời đánh vào đầu Tân Cường và Tân Vệ. 

Bang! 

Với âm thanh nghèn nghẹt của hai âm thanh gộp lại thành một, đầu của hai anh em nổ tung như dưa hấu bị búa đập, máu và não bắn tung tóe khắp bầu trời. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến cả hai cha con Simba và Tân Bộ Huệ ngay tại chỗ. Tuy nhiên, Tân Bộ Huệ đã phản ứng trước, rút ​​một khẩu súng lục từ thắt lưng ra, chĩa vào Đường Vũ và bóp cò. 

Bang bang bang...

Tiếng súng liên tục vang lên, Đường Vũ không hề né tránh. Anh ta chỉ đang thử xem khả năng chống chọi hiện tại của mình có tốt như dì nói hay không, và anh ta không sợ đạn súng lục. Dù sao hắn đã có thời gian hồi phục hoàn toàn nên cho dù không thể chống cự hay bị thương cũng không thành vấn đề. 

Sự thật đã chứng minh suy đoán của dì anh không hề sai. Viên đạn găm vào cơ thể anh chỉ xuyên qua quần áo và khiến anh cảm thấy đau rát, nhưng nó không làm tổn thương dù chỉ một sợi tóc trên cơ thể anh. 

"Mạnh mẽ bẩm sinh?!" Nhìn thấy cảnh tượng này, Simba kinh hãi đến mức không thèm quan tâm đến con trai mình, quay người bỏ chạy. 

Đường Vũ cười khẩy, tùy ý bắt được một viên đạn, dùng tay trái ném ra, đánh vào giữa lông mày Tân Bộ Huệ, sau đó quay người tiến lên một bước, chớp mắt đứng trước mặt Simba đang chạy trốn. 

"Cái chết!" Hiện tại thủ phạm Tân Bộ Quý đã chết, nhưng Đường Vũ không hề có ý định nương tay mà đấm vào ngực Simba. 

Simba hét lên, khoanh tay trước ngực. 

bùm! 

Sau một tiếng động lớn, thi thể Simba dường như bị một chiếc xe tải lớn tông vào. Anh ta nhanh chóng bay ra ngoài và đập mạnh vào chiếc ghế dài trong phòng khách, đập nó thành một đống rồi chui vào. 

Đúng như mong đợi về sự viên mãn vĩ đại của ngày mốt, anh ấy thực sự đã sống sót sau một cú đấm từ chính mình! 

Đường Vũ trong lòng thầm “khen ngợi”, lao về phía trước, sẵn sàng kiên trì nỗ lực lấy mạng Simba. 

Lúc này, Simba đang bị chôn vùi trong mảnh vỡ ghế sofa đột nhiên gầm lên: "Ta sẽ đấu với ngươi!"

Sau đó cả người nhảy dựng lên. 

Lúc này, Đường Vũ cảm nhận được một luồng khí tức phát ra từ cơ thể Simba hoàn toàn khác so với trước đây. Không cần suy nghĩ, anh ta đấm vào ngực đối thủ. 

Simba hét lớn, thay vì chỉ chống cự, anh ta dùng trái tay đấm vào nắm đấm của Đường Vũ. 

bùm! 

Lại có một tiếng động lớn vang lên, lại có người bay ra ngoài. 

Tuy nhiên, lần này người bị đánh bay không còn là Simba nữa mà là Đường Vũ. 

Lần này, hắn bay xa hơn Simba vừa rồi, trực tiếp đập nát cửa phòng khách, nặng nề rơi xuống sân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Sự kết thúc của Vua sư tử

Năm ngón tay trên bàn tay phải của anh đều bị vỡ vụn, một luồng lực mạnh lao vào nội tạng của anh. Cộng thêm một cú ngã nặng nề, toàn bộ nội tạng của anh đều bị đánh bật ra khỏi vị trí. 

Đường Vũ từ nhỏ đã được cưng chiều, trải qua đủ loại gian khổ. Ngay cả sức mạnh của anh ta cũng bị buộc phải cải thiện nhờ vào hệ thống. Cơn đau dữ dội như vậy gần như khiến anh rơi nước mắt. 

May mắn thay, với sự trợ giúp của hệ thống, mọi trạng thái có thể được khôi phục ngay lập tức. 

Số lần hồi phục hoàn toàn đã giảm đi một. Đường Vũ không chỉ trong nháy mắt trở nên sung sức hơn mà xương ngón tay bị gãy và các cơ quan nội tạng bị dịch chuyển đều được phục hồi. Ngay cả cơn đau dữ dội cũng biến mất. Anh ấy đã có sức khỏe tốt trở lại và đồ ăn của anh ấy có hương vị rất ngon. 

"Thì ra ngươi vẫn là bẩm sinh." Simba đuổi theo, nở một nụ cười dài vừa hận vừa kiêu: “Chết đi cho ta!”

Đối mặt với đòn tấn công của Simba, Đường Vũ không còn cố gắng chiến đấu nữa, đồng thời sử dụng các kỹ năng cơ thể trong kỹ năng chiến đấu của Thần Tình dục để đối phó, anh lại kiểm tra thuộc tính của đối thủ. 

Tên: Simba

Hiến pháp: 92

Sức mạnh: 101 (giả)

Nhanh nhẹn: 91

Tinh thần: 55

Sau khi đọc xong danh sách thuộc tính này, Đường Vũ lập tức hiểu tại sao anh chàng này đột nhiên trở nên hung hãn như vậy. Cảm xúc của anh đã đột phá đến cõi bẩm sinh. 

Tuy nhiên, từ “giả” biểu thị rằng anh ta không phải là bẩm sinh thực sự mà bị buộc phải đột phá dưới sự kích thích mạnh mẽ. Nên có một số nhược điểm. 

Mặc dù Đường Vũ đã cố gắng hết sức để đánh giá quá cao sức mạnh bẩm sinh của cường giả sau khi nghe ý kiến ​​thông thường của dì, nhưng anh không ngờ rằng mình vẫn đánh giá thấp sức mạnh của cấp độ này. 

Simba trước mặt chỉ là một kẻ giả tạo bẩm sinh, đã không còn là đối thủ của hắn nữa. Vậy nếu có sức mạnh bẩm sinh thực sự xuất hiện, anh ta sẽ không thể đánh bại anh ta trong vài phút? 

Ở thời đại thế giới tương đối hòa bình này, vũ khí nhiệt cỡ lớn gần như vô dụng, cường giả bẩm sinh thực sự có thể coi là lực lượng răn đe hạt nhân. 

Sau khi trở thành bẩm sinh, Simba không chỉ mạnh đến mức Đường Vũ không thể đỡ nổi mà tốc độ và khả năng chịu đòn cũng tăng lên rất nhiều. Anh ta sẽ bị thương nặng bởi cú đấm của Đường Vũ nếu anh ta dùng tay để chặn nó, nhưng bây giờ anh ta sẽ khó bị tổn thương nếu bị đánh không chuẩn bị.

Tuy nhiên, Đường Vũ không phải không có ưu điểm. Kỹ năng chiến đấu thần tình dục mạnh mẽ và khả năng thông thạo các kỹ năng chiến đấu hoàn hảo khiến anh ta vượt trội hơn Xin một cấp về mặt kỹ năng. Vì vậy, dù sức mạnh và tốc độ của đối thủ có áp đảo anh vào lúc này, anh cũng sẽ không thua dù điều động cẩn thận. 

Lúc này, nếu Simba muốn rời đi, Đường Vũ dù có thế nào cũng không thể ngăn cản hay đuổi kịp anh. 

Tuy nhiên, Simba, người đã trở thành một người đàn ông mạnh mẽ bẩm sinh, rõ ràng không nghĩ rằng mình cần phải trốn thoát. Nỗi hận giết chết con trai và cháu trai khiến ông muốn chặt Đường Vũ ngay tại chỗ. 

Nếu Simba không bỏ chạy thì Đường Vũ cũng sẽ không bỏ chạy. Anh ta phải chiến đấu đến chết với anh chàng này, nếu không sẽ gặp rắc rối vô tận. 

Hơn nữa, anh ta đã được phục hồi hoàn toàn gần 2.000 lần. Đừng nói là giả bẩm sinh, cho dù có thực lực tiên thiên chân chính xuất hiện, hắn nhất định sẽ làm hắn chết. 

Khi hai người đánh nhau, mọi người trong biệt thự đều hoảng hốt. 

Ba đời nhà Tân đều là những người ham vui nên trong biệt thự này có hơn chục bảo mẫu, người làm vườn, đầu bếp, bồi bàn, v.v. 

Tuy nhiên, những người này không ra ngoài gây rối và cũng không có ai gọi cảnh sát. Tất cả đều trốn trong phòng và run rẩy. 

Bởi vì họ biết rất rõ tính khí của Simba. Người này ghét người khác can thiệp vào công việc của mình. Nếu anh ta gọi cảnh sát và cuối cùng Simba thắng, thay vì khen ngợi anh ta, anh ta sẽ đổ lỗi cho người đã gọi cảnh sát là người gây rắc rối;

Và nếu Tử Thần chiến thắng, việc gọi cảnh sát sẽ đẩy bạn vào tình huống cực kỳ nguy hiểm. 

Vì vậy, tôi có thể trốn trong phòng và giả vờ chết. 

Cuộc ẩu đả giữa hai người đàn ông trong bệnh viện kéo dài hơn nửa giờ. Trong khoảng thời gian này, Đường Vũ không ngừng nỗ lực cùng Simba trao đổi thương tích, thời gian hồi phục đã dùng hết hơn trăm lần, nhưng hiệu quả cũng không rõ ràng lắm, bởi vì cường giả bẩm sinh thực sự quá mạnh mẽ! 

Ngay khi Đường Vũ đang âm thầm lo lắng, động lực ban đầu mạnh mẽ của Simba đột nhiên suy yếu, có dấu hiệu suy giảm mờ nhạt. 

Đường Vũ trong lòng rung động, trong lòng thầm nghĩ, đây nhất định là đối phương cưỡng bức đột phá di chứng. 

Simba cũng lập tức nhận ra điều này, thuộc tính bất khả chiến bại của đối thủ đã khiến anh có chút sợ hãi. Lúc này, sức lực của hắn có dấu hiệu suy giảm nên không còn dũng khí để tiếp tục chiến đấu. Sau một chiêu ép Đường Vũ lùi lại, hắn quay người muốn chạy trốn. 

Cuối cùng ép đối thủ đến điểm này, Đường Vũ đương nhiên không thể để hắn trốn thoát. Anh ta lập tức sử dụng kỹ năng cơ thể của mình, nhảy về phía trước, dang rộng hai tay và ôm lấy cánh tay và eo của Simba từ phía sau. 

"Tránh xa!" Simba gầm lên giận dữ và đẩy cánh tay ra ngoài. 

Lúc này, sức mạnh của Simba chỉ có dấu hiệu suy giảm chứ chưa thực sự suy giảm. Anh vẫn có sức mạnh bẩm sinh. Vì vậy, bằng nỗ lực này, cùng với vài tiếng răng rắc, cánh tay của Đường Vũ, dù là khớp vai, khớp khuỷu tay hay khớp cổ tay, đều được cởi trói. Nếu anh buông tay ra, chắc chắn chúng sẽ mềm như sợi mì. 

Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, mọi vết thương lại được phục hồi, Simba vẫn bị hai tay khóa chặt không cho anh trốn thoát. 

Simba lo lắng, không ngừng dùng sức đẩy ra. Mỗi lần, cánh tay của Đường Vũ đều bị gãy, buộc anh phải dành thời gian hồi phục hoàn toàn. 

Cứ như vậy giãy giụa gần năm phút, Đường Vũ lần nữa trải qua hơn trăm lần hồi phục, Simba cưỡng bức đột phá di chứng cuối cùng bộc phát, toàn thân giống như một quả bóng cao su xì hơi, không thể giãy dụa được nữa. 

Đường Vũ lo lắng đêm dài sẽ mộng ảo, hắn cũng không có ý định thư giãn. Anh giơ hai tay lên, ôm lấy cổ Simba, vặn mạnh, và với một tiếng cạch, anh trực tiếp hất đầu ra khỏi vai, máu trên cổ phun ra. 

Vua sư tử của một thế hệ, vị vua ngầm của Thành phố O, và siêu bậc thầy đột phá vào cảnh giới bẩm sinh vào giây phút cuối cùng, đã kết thúc. 

Sau khi đánh bại đối thủ một cách khó khăn, Đường Vũ không hề cảm thấy mệt mỏi. Suy cho cùng, khả năng phục hồi toàn diện của anh ấy cực kỳ toàn diện, và mọi thứ sẽ được khôi phục lại trạng thái tốt nhất sau một lần sử dụng. 

Tuy nhiên, điều này chỉ dành cho bản thân anh ta và không có tác dụng như vậy đối với các vật thể bên ngoài. Vì vậy, lúc này, ngoại trừ chất liệu toàn thân rất tốt, mặt nạ tử thần mà anh tập trung bảo vệ không bị hư hại, thì tất cả quần áo, kể cả giày của anh đều rách nát. Ngay cả phần lưng cũng có nhiều lỗ lớn, thậm chí cả mông cũng lộ ra ngoài. 

Đến lúc này, cả bốn thành viên của gia đình Xin đều đã chết, hai người bị đập vỡ đầu, một người bị đạn xuyên qua trán, còn Simba mạnh nhất thì bị chính mình xé toạc đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 bất ngờ ngoài ý muốn

Mục đích chuyến đi của Đường Vũ tới thành phố O đã hoàn thành tốt đẹp. 

Khi tôi chuẩn bị rời đi, tôi chợt nghĩ đến một điều: Gia đình Xin đã hoành hành ở thành phố O lâu như vậy, chắc hẳn trong nhà họ cũng có một số thứ quý giá. Chẳng qua bây giờ tôi đang rất thiếu tiền, sao không cướp bóc đem bán ra ngoài? Nó sẽ không tốt đẹp sao?

Đường Vũ lập tức vào biệt thự, lục soát từng phòng. 

Giết trước cướp tiền sau, hành vi hiện tại của Đường Vũ có thể so sánh với một tên trộm lớn. 

Nhưng anh ta không hề có gánh nặng tâm lý nào cả, chứ đừng nói đến cảm giác bất an khi lần đầu tiên giết người. 

Không phải hắn máu lạnh, đã quen với việc giết người lần thứ hai, mà là đối với kẻ địch như vậy, hắn căn bản không coi hắn là người mà là một con quái vật trong trò chơi. 

Cho nên hiện tại hắn tương đương với việc dọn dẹp một hầm ngục trong trò chơi, cuối cùng giết chết BOSS, nhặt trang bị, mở rương bảo vật các loại, cũng không quá đáng chút nào! 

Tuy nhiên, điều khiến Đường Vũ thất vọng là những món đồ của Xin gia, bao gồm cả đồ nội thất và thiết bị, quả thực có chất lượng và giá trị cao nhất, nhưng những món đồ này đơn giản là quá lớn để lấy ra. 

Nhưng ngoài điều đó ra thì chẳng có gì đáng giá cả. 

Bốn người nhà Tân gia rõ ràng đều là những người rất thực tế, không muốn bắt chước cách cư xử nghệ thuật của người khác nên trong nhà không có đồ cổ, thư pháp hay tranh vẽ. 

Đường Vũ tìm khắp nơi mà không tìm được gì, càng ngày càng thất vọng. Mãi cho đến khi đến phòng ngủ chính trên tầng ba và nhìn thấy một chiếc két sắt lớn bên trong, anh mới vui vẻ trở lại. 

Tôi đã mở rương kho báu, tôi hy vọng có một số thứ tốt! 

Trong lòng suy nghĩ, Đường Vũ trực tiếp tới bạo lực phá hủy nó. 

Chiếc két dày như được làm từ tấm sắt mỏng trong tay anh, dễ dàng bị xé toạc. 

Tuy nhiên, trước sự thất vọng của Đường Vũ, bên trong chẳng có gì giá trị cả, chỉ có vài khẩu súng lục đủ loại mẫu mã, hàng trăm viên đạn và rất nhiều giấy tờ tài liệu. 

Đường Vũ nhận viên đạn không chút do dự. Anh ta không sử dụng nó và có thể sử dụng nó để tự vệ cho những người xung quanh. 

Những tài liệu đó đều là quyền sở hữu và những thứ tương tự, đều có giá trị, nhưng chúng chẳng có tác dụng gì với anh ta. 

Bởi vì những ngành nghề này thuộc về thành phố O và gắn bó chặt chẽ với nhà họ Ngô nên anh ấy vẫn chưa muốn chia tay hoàn toàn với nhà họ Ngô nên dù có lấy đi thì anh ấy cũng không thể bán những thứ này. 

Ngay khi Đường Vũ thất vọng chuẩn bị rời đi, giữa đống tài liệu giấy tờ có một tấm thẻ vô cùng đặc biệt đã thu hút anh. 

Đó là một tấm danh thiếp hình chữ nhật có kích thước tương đương với một tấm danh thiếp thông thường, chỉ có hai chuỗi số được ghi trên đó và không có gì khác. 

Nhưng rõ ràng việc lưu giữ cùng những tài liệu quan trọng này không phải là điều đơn giản. 

Đường Vũ nhìn kỹ hơn thì phát hiện, dãy số phía trên hình như là số tài khoản ngân hàng Thụy Sĩ, dãy phía dưới, theo suy đoán của anh, có thể là mật khẩu. 

Với thái độ muốn thử, Đường Vũ mở ứng dụng ngân hàng trên điện thoại di động của mình, nhập số tài khoản và mật khẩu rồi đăng nhập. Số dư hiển thị phía trên khiến tim anh đập loạn xạ: 450.000.000 USD. 

Tổng cộng là 450 triệu đô la Mỹ! 

Với số tiền lớn như vậy, Simba rõ ràng lo lắng về trí nhớ kém của mình nên đã viết mật khẩu tài khoản và khóa trong két sắt. Cuối cùng, anh ta đã có được lợi thế. 

Lần này nó thực sự đang xảy ra! 

Với số tiền như vậy, tôi có thể mua được bao nhiêu bộ đồ lót gợi cảm cho mẹ? 

Chẳng qua là Đường Vũ cũng mở một tài khoản ngân hàng Thụy Sĩ, nếu không thì anh ấy đã không cài đặt ứng dụng khách này trên điện thoại của mình. 

Vì vậy, anh đã kìm nén sự phấn khích trong lòng và chuyển toàn bộ 450 triệu đô la Mỹ vào tài khoản của mình. Anh vô cùng biết ơn Simba vì trí nhớ kém cỏi của anh. 

Về nhà đi! 

Sự ngạc nhiên bất ngờ này khiến Đường Vũ cảm thấy rất vui. Sau đó anh ta chạy đến phòng của Tân Vi, người có kích thước tương tự mình, tìm một bộ quần áo để thay rồi trực tiếp rời khỏi biệt thự. 

Về phần mọi chuyện ở đây, khiến các quan chức ở thành phố O phải đau đầu. Dù sao, tôi chưa bao giờ phạm tội và dấu vân tay, DNA và các thông tin khác của tôi không có trong cơ sở dữ liệu của cảnh sát. Chỉ cần tôi không lộ mặt, tôi không sợ họ phát hiện ra tôi. 

Sau khi rời khỏi biệt thự nhà Xin, Đường Vũ tìm một nơi không có người và không có máy ảnh, cởi mặt nạ ra và thay lại bộ đồ thể thao ban đầu. Khi quay trở lại đường phố, anh từ "Thần chết" bí ẩn và mạnh mẽ trở lại thành một cậu bé vô hại. 

Đã gần nửa đêm nhưng đường phố vẫn tấp nập người qua lại. Điều trái ngược duy nhất là luôn có một số kẻ ăn mặc như xã hội đen đi lang thang theo nhóm trên đường phố. Người đi bộ sẽ tránh xa khi nhìn thấy chúng. Suy cho cùng, những kẻ này được coi là cấp dưới của nhà Xin. Xúc phạm họ sẽ là một rắc rối lớn. 

Về mặt này, Thành phố O kém xa Thành phố P. Mặc dù nhà họ Yuan ở Thành phố P cũng có rất nhiều băng đảng như vậy, nhưng với áp lực của Đường gia, chúng không dám đi khắp thành phố như thế này và bắt nạt người dân khắp nơi. 

Vì vậy, mặc dù mức độ thịnh vượng và các chỉ số khác nhau của hai thành phố đều tương tự nhau nhưng xét về mặt sinh kế của người dân, Thành phố P an toàn hơn rất nhiều. Chỉ cần bạn tuân thủ pháp luật, bạn không phải lo lắng bị bắt nạt vô cớ. 

Người đóng vai trò lớn nhất trong việc này là Đường Thư Lý, cảnh sát trưởng hiện tại của thành phố P, là chú thứ ba của Đường Vũ. 

Đường Thư Lý đơn giản là Bảo Thanh Thiên đương thời. Anh ấy hoàn toàn vị tha và cứng rắn. Chỉ cần có người vi phạm pháp luật, hắn sẽ không nhường mặt cho ai. 

Cũng giống như lần trước Đường Tư tấn công Thanh Trang, hắn đã điều tra đầy đủ. Nếu Đường Tứ không làm sạch sẽ như vậy, cô đã bị chính chú của anh bắt giữ. 

Đây là một nơi khác mà Đường Thư Lý giống Bảo Thanh Thiên. Mọi thứ đều có bằng chứng. Nếu không có chứng cứ thì dù biết ai làm, anh ta cũng sẽ không động đậy. Điều này đúng với Đường Tử và những người khác. 

Dù rất cứng nhắc nhưng chắc chắn sẽ không có vụ án oan, sai, oan trái nào lọt vào tay chúng ta. 

Cảm thấy tiếc cho khoảng cách an ninh công cộng giữa Thành phố O và Thành phố P, Đường Vũ lên một chiếc taxi trực tuyến và lao tới Thành phố P trong đêm. 

Sự tàn phá của nhà họ Tân có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào. Là một người nhạy cảm, việc anh tránh xa nơi đúng sai này là điều đương nhiên. Hơn nữa, sau khi nói dối gia đình như vậy, sáng mai anh phải về nhà sớm. 

Một giờ sau, thành phố P đang đến gần, nhưng khi xe nhìn thấy đường cao tốc thì thấy đèn cảnh sát nhấp nháy ở lối ra đường cao tốc, có không dưới mười chiếc xe cảnh sát đang đỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 tình cờ gặp gỡ vào đêm khuya

"Sư phụ, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?" Đường Vũ không khỏi tò mò hỏi. 

Tài xế taxi trực tuyến chờ cơ hội bất lực nói: "Làm sao tôi biết được? Đây là thành phố P, không phải thành phố O."

“Nhìn trận chiến này, có thể xảy ra chuyện gì lớn không?” Đường Vũ lẩm bẩm, trong lòng có chút lo lắng. 

Đây là thời điểm khó khăn và bất kỳ sự xáo trộn nào cũng không thể xem nhẹ. May mắn thay, gia tộc Xin đã bị chính hắn tiêu diệt. Khi tin tức lan truyền, phần lớn bầu không khí căng thẳng này cần được loại bỏ. 

Nhà Xin đã bị "Thần Chết" tiêu diệt, ít nhất bề ngoài không liên quan gì đến nhà Đường và nhà Tống. Dù nhà họ Ngô có nghi ngờ thì họ cũng không bao giờ dám hành động hấp tấp. Suy cho cùng, nhà Đường không phải là người ăn chay. 

Con đường duy nhất để ra khỏi đường cao tốc vào thời điểm này đã bị phong tỏa hoàn toàn và tất cả các phương tiện đi qua đều phải bị kiểm tra. Sau khi đám người Đường Vũ đến khu vực đó, một cảnh sát đã dừng xe lại. Anh ta chào trước rồi nói: "Xin mời tấp vào lề và đăng ký."

Chiến Cơ, một tài xế taxi trực tuyến, là một công dân tốt. Anh ấy chưa bao giờ làm điều gì phạm pháp cả. Anh ta có lương tâm trong sáng và đương nhiên không sợ bị kiểm tra. Anh ta rất hợp tác, đỗ xe ở bên đường rồi cùng Đường Vũ xuống xe. 

Lúc này đã hơn một giờ sáng, xe cộ qua lại rất ít, nhưng ở ngã tư lại có rất nhiều cảnh sát chặn đường, tổng cộng là hai mươi ba mươi người. 

Người phụ trách hiện trường là một nữ cảnh sát. 

Nữ cảnh sát có mái tóc ngắn, năng động, xinh đẹp như quả đào, quả mận và có đường nét đẹp như tranh vẽ. Cô ấy cao khoảng 1,7 mét, dáng người cao ráo và có dáng người nổi bật. Cô mặc bộ đồng phục cảnh sát nghiêm túc trông thật quyến rũ. 

Tuy nhiên, khí chất chính trực và đáng sợ toát ra từ toàn thân cô khiến người ta không dám có một chút báng bổ nào đối với cô. 

"Cô út!" Đường Vũ không khỏi kinh ngạc khi nhìn thấy nữ cảnh sát. 

Dì Đường Tân của tôi là đội trưởng đội điều tra tội phạm của văn phòng thành phố và chịu trách nhiệm về những vụ án lớn. Bây giờ cô ấy thậm chí còn đích thân kiểm tra các phương tiện. Có vẻ như sự việc nghiêm trọng hơn cô tưởng tượng! 

Khi Đường Vũ nhìn thấy Đường Tâm, Đường Tâm cũng nhìn thấy hắn. 

Mặc dù Đường Vũ lúc này vẫn còn đeo chiếc mặt nạ lớn, nhưng Đường Tâm, người đã chứng kiến ​​hắn lớn lên, liếc mắt đã nhận ra hắn. Hắn lập tức cau mày, từ xa vẫy tay với hắn, nghiêm túc nói: "Lại đây!"

Âm thanh này khiến người đàn ông đang chờ đợi cơ hội gọi xe trực tuyến giật mình, anh nghĩ thầm, liệu chàng trai trẻ này có phải là mục tiêu điều tra của cảnh sát? Với đội hình đông đảo như vậy, xem ra tội ác gây ra không hề nhỏ nên các bạn đừng để mình liên lụy. 

"Anh Cơ Hội, không sao đâu. Tôi không phải tội phạm, thuận tiện đăng ký xong anh có thể trực tiếp quay về, không cần phải đưa tôi vào thành phố." Đường Vũ an ủi hắn, sau đó quay người đi về phía Đường Tâm. 

Đường Vũ vừa đến gần, Đường Tâm lập tức kéo hắn sang một bên, cau mày hỏi: "Ngọc Nhi, sao ngươi lại tới đây?"

“Tôi cùng bạn bè đến thành phố O chơi. Đã quá muộn và tôi không muốn qua đêm ở đó nên tìm xe rồi quay về”. Đường Vũ nói, trong lòng âm thầm thở dài. Vốn dĩ anh đi rồi lặng lẽ quay về mà không ai để ý, nhưng không ngờ lại gặp được cô út của mình ở đây. Người đang chờ cơ hội không thể giúp anh ta nói dối. Đây thực sự không phải là điều Chúa mong muốn. 

“Sao dám ra ngoài chơi vào lúc này, còn chạy đến thành phố O, mạo hiểm tính mạng?” Giọng nói của Đường Tâm rất nghiêm túc, thậm chí còn có chút tức giận. 

Đường Vũ biết cô út đang lo lắng cho mình, vội vàng nói: "Không sao đâu, tôi vẫn đeo mặt nạ này, người bên kia không thể nhận ra tôi. Cô út, sao cô lại làm ầm lên như vậy? Xảy ra chuyện lớn gì à?"

"Chưa, nhưng nó có thể xảy ra bất cứ lúc nào. Chúng tôi vừa được biết rằng một kẻ giết người khác đã tiếp quản mệnh lệnh của gia đình Xin." Đường Tâm nhìn Đường Vũ, nghiêm túc nói: “Mà mục tiêu của hung thủ lần này rất có thể là ngươi.”

Đường Vũ bị sốc khi nghe tin một kẻ giết người khác đã ra lệnh. Những kẻ giết người không thể đề phòng được. Ngay cả cuộc điều tra được cảnh sát chuẩn bị kỹ lưỡng cũng vẫn tốt hơn là không có gì. Suy cho cùng, những kẻ sát nhân rất giỏi giả mạo danh tính. 

Nhưng khi nghe được nửa sau lời nói của dì nhỏ, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Đối với bản thân anh thì điều đó không sao cả, ít nhất anh không phải lo lắng cho người khác. 

Với thực lực hiện tại của Đường Vũ, hắn sẽ không sợ hãi chút nào, chỉ cần người được phái ra không phải bản chất mạnh mẽ hay sử dụng súng bắn tỉa uy lực. 

Cường giả trời sinh địa vị quá cao, ngay cả họ Ngô cũng chưa chắc có thể mời được hắn. Về phần vũ khí hủy diệt hàng loạt như súng bắn tỉa, việc mang chúng vào Thành phố P dưới sự phòng thủ chặt chẽ như vậy của cảnh sát lại càng không thể. 

Vì vậy, hắn đương nhiên là bất khả chiến bại. Điều duy nhất anh ấy cần lo lắng là tin tức đó bị sai. Mục tiêu của kẻ sát nhân không phải là mình mà là những người thời Đường và nhà Tống. 

"Đêm nay ngươi ở lại với ta, sáng mai ta đích thân đưa ngươi trở về." Đường Tâm nhịn không được sắp xếp hành trình của Đường Vũ, sau đó cảnh cáo: "Trong tháng tới tốt nhất cậu không nên ra ngoài. Sau khi chuyện với Tân gia được giải quyết, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Đường Vũ biết đây sẽ là kết quả nên bảo taxi trực tuyến chờ cơ hội, trực tiếp để hắn quay về. 

Anh muốn hỏi Đường Tâm, nếu tất cả người nhà Xin đều chết, liệu hung thủ có tiếp tục thực hiện nhiệm vụ hay không. 

Nhưng dì nhỏ của tôi có thể không biết gì về nghề giết người. Sẽ thật vô nghĩa khi hỏi như thế này. Thay vào đó, nó sẽ tiết lộ bí mật rằng cô ấy là "Thần Chết". 

Đường Vũ không muốn giấu chuyện này với gia đình, nhưng trước khi được thăng chức Tiên Thiên, anh phải giữ im lặng. Thay vì nói với họ và để họ giấu nhau, tốt hơn hết là tạm thời giấu họ. Suy cho cùng, bí mật càng nhiều người biết thì nguy cơ bị rò rỉ càng lớn. 

Sau đó, Đường Hâm đưa Đường Vũ lên một chiếc xe tải lớn, đêm nay để hắn nghỉ ngơi tại đây. 

Khi không có người khác ở đây, Đường Tâm lập tức mất đi vẻ mặt nghiêm túc, trở nên cực kỳ ôn hòa, sau đó chân thành nói: "Dư Nhi, cô út không phải là người hay lo lắng. Tình thế hiện tại của cô thực sự rất nguy hiểm, tháng này cô phải nhớ cố gắng không ra ngoài. Dù muốn ra ngoài cũng phải đợi tôi tan làm hoặc cô cô rảnh rỗi, ít nhất một người trong chúng tôi sẽ đi cùng cô."

"Tiểu cô, yên tâm, ta hiện tại cũng là cao thủ, cô không phải nói cho ngươi biết sao?" Đường Vũ mỉm cười hỏi. 

Nhà Đường và nhà Tống là bạn bè gia đình, con cái hai nhà đương nhiên rất quen biết nhau, đặc biệt là những người cùng tuổi. 

Ví dụ, dì thứ hai của Đường Vũ, Đường Chí và dì cả Tống Tuyết Minh, là một cặp chị em tốt có mối quan hệ rất tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Đường Vũ rút lui

Đường Tân năm nay 34 tuổi, chỉ hơn Tống Tuyết Kinh một tuổi, họ cũng lớn lên cùng nhau. 

Nhưng mối quan hệ giữa họ không được hòa thuận như Đường Chí và Tống Tuyết Đình. Ngược lại, nó giống như Đường Tư và Đường Vũ, quan tâm lẫn nhau nhưng lại cạnh tranh lẫn nhau. 

Ngay từ khi còn nhỏ, họ đã luôn làm những gì bạn làm và tôi có thể làm tốt hơn bạn. Ngay từ đầu, họ đã cạnh tranh với nhau về thủ công và thành tích học tập, cho đến khi cả hai bắt đầu luyện tập võ thuật, họ hoàn toàn cạnh tranh ở khía cạnh này. 

Tuy nhiên, trình độ và sự chăm chỉ của họ là tương tự nhau. Họ đã ngang hàng với nhau nhiều năm như vậy, không ai có thể làm gì được đối phương. 

Mặc dù hiện tại Tống Tuyết Tĩnh đã mở phòng tập võ và chăm chỉ luyện tập mỗi ngày nhưng Đường Tâm cũng không tệ. Cô gia nhập lực lượng cảnh sát và cạnh tranh với các cao thủ trong hệ thống hàng ngày, đồng thời cô cũng tiến bộ nhanh chóng. 

Tuy nhiên, tôi nghe nói rằng Đường Tân hiện không có đối thủ nào trong toàn bộ hệ thống cảnh sát thành phố P ngoại trừ anh trai thứ ba Đường Thư Lý của cô. Có thể không dễ để tìm thấy đối thủ trong tương lai. 

"Thật sao? Bạn cao bao nhiêu?" Đường Tâm cười hỏi, hiển nhiên coi lời nói của cháu trai mình là trò đùa. 

“Ngày kia là Đại Viên Mãn, có bốn Đại Viên Mãn!” Đường Vũ tự hào nói: “Thật tuyệt vời phải không?”

Đường Tâm mở to đôi mắt đẹp nhìn Đường Vũ một lúc, sau đó thở dài nói: "Ngọc Nhi, khoe khoang không phải thói quen tốt, về sau đừng khoe khoang nữa, biết không?"

Đường Vũ không biết nên cười hay nên khóc. Anh ấy đã nói sự thật. Tại sao dì nhỏ của anh lại không tin anh? 

Nhưng anh không muốn nghĩ về điều đó. Anh ấy thực sự không thể tin được. Nếu không phải hắn tận mắt nhìn thấy, ngay cả những người tin tưởng hắn cũng sẽ không dễ dàng tin tưởng. 

Tứ đại ba la mật còn đáng kinh ngạc hơn nhiều so với những sức mạnh bẩm sinh. Thời xưa chưa từng có người như vậy. 

"Tiểu cô, ta thật sự không phải khoe khoang." Đường Vũ bất đắc dĩ nói: "Nếu không tin, ngươi có thể hỏi dì của ta có cơ hội hay không, dì giúp ta kiểm tra."

"Được rồi, tôi sẽ hỏi ngay bây giờ!" Đường Tân lấy điện thoại di động ra và gọi trực tiếp cho Tống Tuyết Kinh, mặc dù bây giờ đã hơn một giờ sáng. 

Một lúc sau, điện thoại được kết nối, trong điện thoại truyền đến tiếng gầm bất mãn của Tống Tuyết Tĩnh: "Cô gái chết tiệt, nửa đêm cô đã làm gì à? Da cô có ngứa không?"

"Ai ngứa không quan trọng, có thể ra ngoài đánh với ta một trận, nếu ta không đánh ngươi, ngươi sẽ loạn khắp nơi!" Đường Tân không chịu thua kém, lập tức đẩy lùi. 

Lúc này cô không có chút phẩm giá nào với tư cách là đội trưởng đội điều tra tội phạm. Cô chỉ là một cô bé đầy thù hận. 

Đường Vũ từ lâu đã quen với cách dì tương tác với cô, nên anh đã kiểm tra thuộc tính của cô khi cô nói chuyện điện thoại. 

Họ tên: Tăng Xin

Tuổi: 34 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: dì và cháu trai

Tình trạng hiện tại: Chung

Độ ưa thích: 99

Chỉ số khiêu dâm: 35 (0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Kinh nghiệm tình dục: không có

Thuộc tính cơ bản——

Thể chất: 88

Sức mạnh: 92

Nhanh nhẹn: 95

Tinh thần: 70

Nhìn thấy thuộc tính của cô cô nhỏ, Đường Vũ không khỏi thầm mím môi: Cô quả thực là đối thủ định mệnh của mình. Ngoài tinh thần của cô ấy ra, ba thuộc tính còn lại đều giống hệt cô ấy.

Về tinh thần, cô út cao hơn cô út một chút. Tôi nghĩ đó là vì cô ấy làm việc trong lĩnh vực điều tra tội phạm và sử dụng trí óc nhiều hơn. 

Mặc dù thuộc tính cơ bản của họ giống nhau, nhưng Đường Vũ biết rằng cô cô hiện tại không nên là đối thủ của cô. Lý do rất đơn giản - cô út của cô đã học được bộ chiêu thức trong kỹ năng chiến đấu của thần tình dục, nhưng cô út của cô lại không có những chiêu thức tinh xảo như vậy. 

Tuy nhiên, Đường Vũ sẽ không ưu ái cái này hơn cái kia. Nếu có cơ hội, anh cũng sẽ dạy cho cô út của mình một số môn võ thuật phù hợp với cô. 

Cùng Tống Tuyết Tĩnh trò chuyện hơn mười phút, Đường Tâm cúp điện thoại, sau đó kinh ngạc nhìn Đường Vũ hỏi: "Ngọc nhi, ngươi là quái vật sao?"

Đường Vũ trợn mắt, quyết định không nói chuyện với cô - trên đời này làm sao có người coi cháu ruột của mình là quái vật? 

Đường Tâm cười hắc hắc nói: "Được rồi, tối nay ngươi có thể nghỉ ngơi ở đây, ta phải đi trực."

Nói xong Đường Tâm bước xuống xe. Mặc dù với vị trí của cô, dù cô có nằm nghỉ trên xe cả đêm hay thậm chí trùm đầu khi ngủ cũng không ai nói gì.

Nói đến hậu trường, Đường Tâm thực sự rất cứng rắn. Người anh thứ ba là giám đốc, người anh thứ hai là thị trưởng, còn bố là quan chức cấp cao trong tỉnh. 

Nhưng cô có thể ngồi được vị trí như ngày hôm nay không phải nhờ những điều này mà là nhờ năng lực và sự chuyên nghiệp của chính cô. 

Với kỹ năng vững vàng, đầu óc điềm tĩnh, khả năng chuyên môn xuất sắc và thái độ làm việc gương mẫu, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ được thăng chức dù không có nền tảng kiến ​​thức. Sự giúp đỡ duy nhất mà gia đình cô có thể cung cấp cho cô là ngăn chặn cô bị cố tình đàn áp. 

Sau khi dì nhỏ rời đi, Đường Vũ không còn suy nghĩ nữa mà ngủ một giấc thật ngon. Khi tỉnh dậy thì đã là tám giờ sáng. 

Lúc này, Đường Tâm cũng cùng đồng nghiệp đổi ca, lái xe cảnh sát trực tiếp đưa Đường Vũ về nhà, cũng không có dặn dò hắn không được ra ngoài hay gì cả. 

Tứ đại ba la mật thật đáng sợ khi nghĩ tới. Nếu một kẻ sát nhân nhắm vào anh ta, người duy nhất gặp xui xẻo chính là kẻ sát nhân. Đường Tâm tự nhiên không có gì phải lo lắng cho hắn. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ, chị cả và chị hai đã đi làm, còn chị ba và em gái đang đợi Đường Vũ. 

Đường Xin phải làm ca đêm. Sau khi đưa Đường Vũ về nhà, anh cũng không giữ lại nhiều. Anh ta nói với Đường Tư và Đường Uyển vài câu rồi quay trở lại. 

Tiếp theo là lúc ba anh em tương tác vui vẻ. 

Sau một hồi giằng co kịch liệt, Đường Vũ không chỉ bù đắp hơn 200 lần hồi phục hoàn toàn tối qua mà còn thu được hơn 100 điểm. Thuộc tính tình dục và thuộc tính cơ bản của anh ta cũng tăng 40 điểm. 

Đường Tư và Đường Uyển cũng rất hài lòng, lười biếng nằm trên ghế sofa trong phòng khách, hoàn toàn không để ý đến bộ ngực to tròn và cái lồn nhỏ đầy đặn của mình lộ ra trước mặt em trai (anh trai) của mình. 

Nhìn thấy bộ dạng của em gái, con cặc mà Đường Vũ vừa mới xuất tinh hai lần lại trở nên cương cứng. Anh muốn đưa nó vào cơ thể họ ngay lập tức và có một cảm giác xuất thần thực sự. 

Được sự cho phép và động viên của mẹ, anh không còn chút gánh nặng tâm lý nào nữa, anh tin rằng nếu anh muốn làm thật thì chị gái anh sẽ khó nói cho anh biết, nhưng cô nhất định sẽ vui vẻ đồng ý. 

Tuy nhiên, cuối cùng, Đường Vũ đã kìm nén được sự thôi thúc này. Về phần nguyên nhân, chính hắn cũng không thể nói được. 

Có lẽ trong tiềm thức anh vẫn muốn giữ lại tình cảm anh em trong sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86: Người chị quyến rũ

Hoặc có thể, đó chỉ là sự không sẵn lòng. 

Vì cả anh và em gái đều còn có lần đầu. 

Nói cách khác, không ai trong số họ có kinh nghiệm gì với Laizhen, và lần đầu tiên rất quý giá. Nếu họ làm vội vàng, chắc chắn sau này họ sẽ phải hối hận. 

Vì vậy, tốt hơn hết là đợi tôi hoàn thành hết những bài kiểm tra của mẹ, để mẹ dạy tôi, tích lũy kinh nghiệm, rồi cho chị em tôi một lần đầu hoàn hảo. 

Tuy nhiên, mẹ tôi dường như không có nhiều kinh nghiệm. 

Nghĩ tới lời nhận xét “độc nhất vô nhị” của mẹ mình về trải nghiệm tình dục của bà, Đường Vũ âm thầm lắc đầu. Anh vẫn không hiểu tại sao một người mẹ đã từng mang thai hai lần và sinh con hai lần lại đưa ra nhận xét như vậy. 

Hôm nay Đường Vũ không đến chỗ cô cô nữa, cũng không cần đi nữa, bởi vì phương pháp chân ít nhất cũng đủ để cô tiêu hóa trong một tháng, những gì cần dạy đều đã dạy rồi, đi nữa cũng vô ích. 

Nếu Đường Vũ không đi, Đường Tư đương nhiên cũng sẽ không đi. Cuối cùng Đường Tư một mình đi ra ngoài. Trước khi đi, anh không quên khoe khí chất của em gái và dặn các em không được ăn uống khi cô đi vắng. 

Suốt ngày, Đường Vũ ở cùng em gái yêu mình, chờ đợi tin tức từ thành phố Ô. 

Tuy nhiên, điều khiến anh ngạc nhiên là đến cuối ngày, chẳng có tin tức gì cả. 

Điều mà Đường Vũ không biết là sau khi anh rời đi vào đêm qua, nhân viên của nhà Xin cũng bỏ trốn trong đêm, và không ai chọn cách gọi cảnh sát. 

Gia đình Xin luôn độc đoán. Dù vụ ẩu đả đêm qua khiến hàng xóm hoảng hốt nhưng sau rạng sáng không ai dám đến biệt thự để kiểm tra tình hình. 

Vì thế cho đến nay tin tức về cái chết của cả 4 thành viên nhà họ Xin vẫn chưa được ai biết đến. 

Buổi tối, mẹ và ba chị em lần lượt về. 

Nhìn thấy Đường Vũ đã ở nhà, Tống Tuyết Nhạn cười hỏi: "Ngọc Nhi, ngày hôm qua vui vẻ chứ?"

"Không tệ. Tôi đã uống vài ly với họ." Đường Vũ nói. Anh đã đồng ý với dì nhỏ rằng để tránh cho mọi người lo lắng, hôm qua dì của anh sẽ giữ bí mật chuyến đi đến thành phố O, nên khi nói dối anh thậm chí không cần phải chớp mắt.

"Chỉ cần hạnh phúc." Tống Tuyết Yến mỉm cười dịu dàng và không trách con trai mình uống rượu. Đêm qua bà nghe được từ hai cô con gái rằng con trai bà đã đi ra ngoài một mình sau khi nghe tin cãi nhau với nhà Tân. Chắc hẳn anh ấy đang cảm thấy chán nản, nên uống rượu và trò chuyện với bạn bè là một cách tốt để thư giãn. 

Sau đó, mẹ tôi và hai chị gái thay quần áo đi nấu ăn, để Đường Tư, Đường Vũ và Đường Uyển chơi trong phòng khách. 

Đây là trạng thái thường ngày trong nhà của họ, hầu như không thay đổi, đơn sơ và ấm áp, cũng là cuộc sống mà Đường Vũ thích nhất. 

Sau bữa tối, mọi người đi thay quần áo và chuẩn bị tập thể dục, chỉ còn Đường Thất và Đường Vũ ở phòng khách. 

Vốn định tối qua Đường Thất sẽ xoa bóp cho Đường Vũ, nhưng tối qua Đường Vũ không về nên đổi thành tối nay. 

Lúc này, Đường Kỳ đã thay đổi vẻ ngoài nghiêm túc thường ngày, với mái tóc đen dài buông xõa sau lưng. Cô ấy mặc một chiếc áo phông rộng màu vàng nhạt ở phần thân trên và một chiếc quần short denim màu xanh da trời rất ngắn ở phần thân dưới. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô gần như lộ ra hoàn toàn, dưới chân cô mang một đôi dép nhựa mềm màu trắng sữa. Cô ấy trông thuần khiết và xinh đẹp, lại có khí chất của một người chị hàng xóm. 

"Cởi quần ra, nhanh lên và chúng ta đi tập thể dục." Đường Kỳ nói với vẻ mặt rất tự nhiên, như thể cô không phải yêu cầu anh trai mình cởi quần mà là hướng dẫn anh làm một việc rất bình thường. 

Đường Vũ không ngạc nhiên khi thấy đại tỷ lại như vậy, nhưng trong lòng hắn không khỏi có chút thất vọng - nàng căn bản không coi mình là nam nhân. 

Anh thất vọng nhưng đối mặt với cô em gái xinh đẹp gợi cảm, anh vẫn bị kích thích nên khi cởi quần ra, cặc anh đã thẳng lên. 

"Hả? Hình như nó lại to nữa rồi." Đường Kỳ nhìn con cặc của anh trai mình trước mặt và có chút ngạc nhiên nói. 

Đường Vũ hiện tại đã tăng chiều dài và độ dày lên tám mươi, quả thực lớn hơn bảy mươi lăm sáng hôm qua một chút. 

Nhưng anh không ngờ rằng chị cả chỉ nhìn thoáng qua sẽ nhận ra sự thay đổi nhỏ như vậy. Anh không khỏi cười xấu xa nói: “Chị, chị quan sát rất cẩn thận đấy.”

"Anh là anh trai tôi, đương nhiên tôi quan tâm đến anh." Đường Kỳ tự tin nói, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô không tránh khỏi đỏ mặt. 

Trong lòng Đường Vũ đột nhiên cảm thấy có điều gì đó: Xem ra chị cả cũng không hề thờ ơ như vẻ ngoài. 

Đầu óc quay cuồng, anh lập tức sử dụng kỹ thuật quan sát đối với chị cả, và ngạc nhiên khi thấy chỉ số khiêu dâm của cô đối với anh không còn bằng 0 nữa, cao hơn nhiều so với chỉ số của chị hai và thậm chí cả chỉ số của chính cô, đạt tới 32 điểm. 

Có vẻ như tôi đoán đúng, chị cả quả thực có chút nhàm chán! 

Đường Vũ âm thầm vui vẻ. Người chị cả đã như vậy trước cả khi chạm vào anh. Nếu xoa bóp thêm vài lần nữa, cô ấy sẽ bắt đầu thích, thậm chí bị ám ảnh bởi những thứ như chị ba! 

Sau khi nhìn thấu suy nghĩ của chị cả, Đường Vũ trở nên táo bạo hơn rất nhiều. Anh bước một bước lớn về phía trước và đi đến trước mặt cô. Điểm đưa con cặc cương cứng chạm thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"À!" Đường Kỳ kêu lên, vô thức lùi lại, sắc mặt không còn bình tĩnh được nữa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, tức giận nói: “Anh đang làm gì vậy, sao không nhanh ngồi xuống đi.”

Đường Vũ hiểu được nguyên lý đi xa cũng chưa đủ nên không trêu chọc chị cả nữa mà ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh. 

Đường Kỳ lại lấy lại vẻ mặt bình tĩnh, không chút do dự nắm lấy con cặc của Đường Vũ, như thể cô chỉ đang làm một việc bình thường. 

Nhưng Đường Vũ có thể rõ ràng cảm giác được bàn tay ngọc mềm mại mà tỷ tỷ nắm giữ đang khẽ run lên. 

Đường Kỳ, người đang giả vờ bình tĩnh, nhanh chóng bắt đầu di chuyển. Cô cầm lấy con cặc của anh trai, lúc này chỉ dài 12 cm, dùng tay trái bóp, tay phải cầm, vuốt ve rồi tháo bao cao su ra. 

"Chị ơi, chị làm em thấy thoải mái quá." Đường Vũ khen ngợi với vẻ mặt thích thú. 

“Đây là massage để thúc đẩy tuần hoàn máu, không phải để bạn cảm thấy thoải mái.” Đường Thất nghiêm túc nói, nhưng lực trên tay cô vô thức tăng lên, rõ ràng cô cũng muốn anh trai mình thoải mái hơn. 

Sau khi nheo mắt tận hưởng sự xoa bóp của chị gái trong vài phút, ý đồ xấu của Đường Vũ lại quay trở lại, khiến sức chịu đựng của anh đến giới hạn. Dương vật của anh, được chị gái đeo găng trong tay, đột nhiên sưng lên, sau đó một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 một phần thưởng bất ngờ

Thật không may, lần này tai nạn tương tự như của chị thứ hai lại xảy ra. Tinh dịch Đường Vũ phóng ra mặc dù cũng được cơ thể chị cả tiếp nhận, nhưng nó không chạm vào mặt cô, cũng không vào miệng cô. Nó vừa đáp xuống vùng trên áo phông nơi ngực cô bị đẩy lên. 

Nếu chị cả không mặc áo mà xuất tinh trực tiếp lên bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp thì cũng sướng không kém. Nhưng đáng tiếc, nếu cô mặc quần áo thì hiệu quả sẽ giảm đi rất nhiều. 

"Tiểu hỗn đản, ta muốn giết ngươi!" Đường Kỳ không ngờ rằng anh trai cô lại đột ngột xuất tinh, thậm chí còn xuất tinh ở vùng nhạy cảm của cô. Cô không khỏi đỏ mặt xấu hổ, ngọt ngào kêu lên một tiếng, đứng dậy chạy lên lầu. 

Đường Vũ nhìn chị cả bỏ chạy, tham lam nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa tự nhiên vặn vẹo khi hai chân di chuyển, chợt phát hiện ra đũng quần short denim màu xanh nhạt của chị cả lúc này đã chuyển sang màu xanh đậm. 

Khi màu quần áo trở nên sẫm màu hơn, trong trường hợp bình thường chỉ có một khả năng duy nhất là chúng bị ướt. 

Nghĩ đến khả năng này, Đường Vũ lập tức quay đầu nhìn về phía chị cả vừa ngồi, phát hiện đệm gối quả nhiên là một mảnh ướt nhỏ, thậm chí còn có một lớp chất lỏng mỏng chưa thấm vào đệm, phía dưới đèn có chút lấp lánh. 

Không ngờ dương vật của chị cả chỉ mới chạm vào vài phút đã ướt đẫm mà lượng nước vẫn nhiều như vậy. 

Đường Vũ trong lòng hưng phấn nghĩ, không nhịn được nằm xuống như kẻ biến thái, đầu tiên ngửi một ngụm nước nhỏ, sau đó lè lưỡi, lăn vào miệng lớp tinh dịch còn chưa kịp thấm vào đệm ghế. 

Mùi hương nhẹ nhàng nhưng đối với Đường Vũ lại có mùi thơm khó tả, khiến dục vọng vừa mới bộc lộ lại dâng lên. Đó là mùi của hormone! 

Đường Vũ mím môi suy nghĩ còn dang dở, đứng dậy chuẩn bị lên lầu thay quần áo. 

Nhưng vào lúc này, hệ thống nhắc nhở đột nhiên vang lên. 

"Xin chúc mừng, phần thưởng 'Chào mừng nhau' đã được kích hoạt và bạn đã thu được điểm thuộc tính cơ bản*50, điểm thuộc tính thần tình dục*50 và tổng thời gian hồi phục*500."

"Với phần thưởng máu của cả hai bên, tất cả phần thưởng đều là *6. Lần này, đã thu được tổng cộng điểm thuộc tính cơ bản *300, điểm thuộc tính giới tính thần *300 và tổng thời gian hồi phục *3000."

Phần thưởng bất ngờ khiến Đường Vũ có chút bối rối. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh đã hiểu chuyện gì đang xảy ra và cảm thấy rất phấn khích. Anh còn thêm vào trong đầu hình ảnh này: chị cả về phòng cũng không vội thay quần áo mà vẻ mặt ngượng ngùng nhúng ngón tay vào tinh dịch do anh trai phóng ra trên ngực rồi nếm thử trong miệng nhỏ. 

Tuy rằng tình huống thực tế có thể không phải như vậy, nhưng có một sự thật không thể chối cãi là chị cả đã ăn tinh dịch của chính mình và tự nguyện làm như vậy. 

Điều này mang đến cho Đường Vũ một cảm giác thành tựu khó tả. 

So sánh thì bản thân phần thưởng chẳng là gì cả. Dù sao hiện tại hai điểm thuộc tính cùng số lần khôi phục đều đã quá mức. Phần thưởng dù có bao nhiêu đi chăng nữa cũng sẽ không được sử dụng. 

Tuy nhiên, xét về lượng máu thưởng thì chị cả kém hơn chị ba và em gái rất nhiều chứ đừng nói đến mẹ cô. 

Theo suy đoán của Đường Vũ, lượng máu bổ sung chắc chắn sẽ gấp năm lần so với cùng một cha hoặc cùng một mẹ. 

Anh, chị ba và em gái anh cùng cha mẹ nên tiền thưởng gấp mười lần người cùng cha. Tính từ bên cha, tiền thưởng phải gấp năm lần bên cha và bên mẹ. Tuy nhiên, mẹ ruột của chị cả và chị hai là chị em họ với mẹ ruột nên tiền thưởng được tăng gấp đôi. Kết quả cuối cùng là tiền thưởng gấp sáu lần. 

Đây là lần thứ ba Đường Vũ nhận được phần thưởng "hỗ trợ lẫn nhau". Lần đó, mẹ anh đã thưởng cho anh kỹ năng chiến đấu thần tình dục tốt nhất, nhưng lần đó, em gái anh chỉ có một điểm thuộc tính, chỉ có 10 điểm, và cô cũng tự nâng cấp kỹ năng quan sát của mình. 

Có vẻ như trong đánh giá của hệ thống, kỹ năng có giá trị hơn nhiều so với điểm thuộc tính và thời gian hồi phục. 

Và điều này cũng đúng. Điểm thuộc tính có thể nhận được thông qua tương tác hàng ngày, nhưng kỹ năng thì khó có được. Có lẽ chúng chỉ có thể được tìm thấy trong phần thưởng chỉ có thể được kích hoạt một lần cho mỗi người. 

Tôi hy vọng rằng mỗi khi "Hãy giúp đỡ lẫn nhau" được kích hoạt trong tương lai, tôi có thể được thưởng các kỹ năng! 

Trong lòng thầm cầu nguyện, Đường Vũ trở về phòng, cởi quần áo, đang định thay quần áo tập luyện, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại mùi vị khó chịu. 

Mở bảng thuộc tính và nhấp vào tất cả các điểm thuộc tính còn lại của thần tình dục không còn chỗ để thêm vào chiều dài và độ dày, khiến cả hai thuộc tính đều vượt quá 300 ngay lập tức. 

Trong phút chốc, Đường Vũ cảm thấy háng mình sưng lên, có cảm giác nặng nề. 

Nhìn xuống háng của anh chàng dài gần năm mươi cm và dày như bắp chân của mình, Đường Vũ có một đường màu đen trên đầu. 

Thứ này thực sự có thể dùng làm chân thứ ba! 

Nghĩ đến điều gì đó thông minh, Đường Vũ lập tức hạ thuộc tính xuống, điều chỉnh độ cứng xuống một mức, tránh đứng trước mặt mọi người. 

Trên thực tế, hiện tại, cả năm cô gái trong gia đình đều có mối quan hệ rất mơ hồ với anh, và chỉ số khiêu dâm của họ đối với anh cũng đang lặng lẽ tăng lên. Cho dù hắn có để cho bọn họ biết ý nghĩ bẩn thỉu của mình đối với bọn họ, e rằng bọn họ cũng chỉ vui mừng mà không chán ghét. 

Nhưng đó chỉ là khi đối mặt một mình với một người. Nếu bày tỏ trước công chúng thì trình độ hiện tại chắc là chưa đủ, còn cần phải tiếp tục nỗ lực. 

Vì vậy, trong lòng Đường Vũ đặt ra cho mình một mục tiêu nhỏ - cố gắng biến Xiongqi thành thói quen hàng ngày trước mặt mẹ, các chị và các chị càng sớm càng tốt. Anh ấy có thể cứng rắn với bất cứ ai anh ấy muốn, và họ sẽ không bận tâm chút nào. 

Còn về mục tiêu lớn thì ừm...

Khi Đường Vũ thay quần áo và đến phòng tập, Đường Kỳ đã ở đó. 

So sánh, kỹ năng diễn xuất của Đường Thất tốt hơn Đường Nhu rất nhiều, cứ như chưa từng có chuyện gì xảy ra vậy, rất tự nhiên. 

Trong khi luyện tập, Đường Vũ đã kiểm tra thuộc tính của các thành viên trong gia đình mình. Không có thay đổi nào khác, chủ yếu là chỉ số khiêu dâm. 

Chỉ số khiêu dâm của chính chị hai cũng tăng lên một chút, đạt 15 điểm. Bạn phải biết rằng chỉ số khiêu dâm của cô ấy chỉ có 8 điểm. Sự thay đổi này có thể nói là rất đáng mừng;

Mẹ vẫn vậy, với số 0 trong ngoặc và ngoài ngoặc. Chỉ khi cô chủ động tìm lại chính mình, dấu ngoặc mới trở thành giá trị đầy đủ là 100, khá thần kỳ.

Chị tôi hài lòng vì chỉ số khiêu dâm của chị đã được cải thiện đều đặn. Bây giờ là 99 điểm, không xa giá trị đầy đủ;

Sự thay đổi lớn nhất thuộc về chị thứ ba Đường Tư. Chỉ số khiêu dâm của cô ấy trong ngoặc đã lên tới 85, trong khi chỉ số bên ngoài ngoặc đã trở thành 0.

Kết quả này khiến Đường Vũ âm thầm thở dài. Anh vui mừng, nhưng cũng có chút có lỗi với cô, bởi vì giá trị như vậy đồng nghĩa với việc cả đời cô chỉ đam mê em trai mình, còn mọi thứ khác chỉ là mây bay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 Mẹ ngạc nhiên

Hơn nữa, sự ưu ái của chị ba đối với anh cũng thay đổi từ 99 thành ∞. 

Đây cũng là dấu hiệu của tấm lòng không bao giờ thay đổi. 

Đột nhiên, Đường Vũ cảm thấy gánh nặng trên vai mình trở nên nặng nề hơn. 

Dù là mẹ, em thứ ba, em gái hay thậm chí là chị cả và em gái, tương lai của họ sắp được giao cho tôi nên tôi phải làm mọi cách để họ có thể sống hạnh phúc trong tương lai. 

Hai chữ này nói thì dễ nhưng thực hiện được lại vô cùng khó khăn. Cho dù có thủ đoạn nghịch thiên như Hệ thống Giới Thần, Đường Vũ cũng không dám nói mình nhất định có thể làm được, chỉ có thể cố gắng hết sức. 

Sau khi tập luyện xong, anh trở về phòng. Tắm rửa xong, Đường Vũ nằm trên giường trằn trọc. 

Anh đã cất những thứ anh mua từ Thành phố O vào tủ, nhưng anh không biết liệu mẹ anh có hài lòng khi nhìn thấy chúng hay không. Điều này khiến em có cảm giác như mình đã làm xong bài kiểm tra và đang chờ giáo viên sửa bài. 

Đêm đang trở nên tối hơn. 

Trong lúc Đường Vũ đang hồi hộp chờ đợi, cửa phòng cuối cùng cũng vang lên, Đường Vũ nhìn thấy mẹ mình bước vào. 

Hôm nay Tống Tuyết Nhan mặc một bộ đồ ngủ xẻ tà rất bình thường. Chất liệu của bộ đồ ngủ khá dày, che phủ hoàn toàn cơ thể hoàn hảo của cô. 

Dù như thế này nhưng cô ấy không thể che giấu được bộ dáng bùng nổ của mình, nhưng cô ấy đã đánh mất sự cám dỗ lờ mờ trước đó. 

Người đẹp dù có xinh đẹp đến đâu thì vẫn cần quần áo để lên đường. Nếu cô ấy quấn mình trong chiếc áo khoác quân đội dày đặc, đội chiếc mũ bông to bản và quấn khăn quàng cổ trên mặt thì cho dù cô ấy có xinh đẹp và gợi cảm như Tống Tuyết Yến thì cũng khó có thể khoe ra được sự quyến rũ của mình. 

“Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại ăn mặc thế này?” Đường Vũ không khỏi hỏi. 

"Đây là những bộ quần áo bình thường nhất đối với mẹ. Nếu con không mặc như thế này, liệu con có đến gặp mẹ như ngày đó không?" Tống Tuyết Nhan cười nói: "Hơn nữa, không phải con đã mua đồ thay thế cho mẹ rồi sao? Đừng nói với mẹ là con vẫn chưa mua nhé."

"Sao có thể thế được?" Đường Vũ trần truồng nhảy ra khỏi giường, mở tủ quần áo cách đầu giường không xa, nói như dâng hiến bảo bối: “Bọn họ đều ở đây, mẹ xem thử xem mẹ có hài lòng không.”

Tống Tuyết Yến bước tới, nhìn đống đồ lót và tất chân trong tủ còn gợi cảm hơn lần trước. Cô ấy ngạc nhiên và nói: "Chà! Nhiều quá, tôi hài lòng quá!"

Đường Vũ có thể nhìn ra, mẹ cô không phải giả vờ kinh ngạc mà thực sự rất vui mừng. 

Có thể thấy cô nàng rất thích những phong cách gợi cảm này. 

Nhưng Đường Vũ không hiểu. Vì cô ấy thích những thứ này, tại sao trước đây cô ấy không mua một ít? Nhiều đến mức tôi phải loay hoay tìm một bộ đó và phải lặp lại nó trong nhiều ngày liên tiếp. 

Sau khi kinh ngạc, Tống Tuyết Nhạn cười nửa miệng nhìn Đường Vũ, hỏi: "Con trai hôi quá, sao con mua nhiều thế? Con có muốn mẹ, Tề Kỳ và những người khác cùng mặc cho con chiêm ngưỡng không?"

"Không, những thứ này là mua cho riêng em thôi. Anh chỉ muốn em mặc cho anh chiêm ngưỡng thôi." Đường Vũ vội vàng nói: “Nếu không tin, ngươi có thể xem qua những mẫu áo ngực kia.”

Dù nhà họ có thể gọi là gia đình ngực khủng nhưng chỉ có Tống Tuyết Yến mới thực sự đạt được cỡ H-cup. 

Trong số đó, em út Đường Vạn "chỉ" có F, trong khi bốn chị em đều có G.

Nếu họ đều có dáng người trung bình thì việc để một cặp anh chàng to lớn như vậy trên ngực sẽ trông quá to và ảnh hưởng đến ngoại hình của họ. 

Nhưng ngoại trừ Đường Vạn, họ đều cao hơn 1,7 mét, kết hợp với một cặp ngực khủng như vậy thì thật hoàn hảo. 

Đường Vạn, người duy nhất trông quá béo, lại càng hấp dẫn hơn nhờ sự tương phản giữa khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng. 

Không ngờ Tống Tuyết Yên lại không kiểm tra mà lắc đầu cười: "Như vậy không được, ngươi không thể ưu ái cái này cái kia. Ta có thì bọn họ cũng phải có, ngươi không phải muốn nhìn năm người chúng ta cùng nhau mặc phong cách này để ngươi tán thưởng sao?" 

Nghe mẹ nói xong, trong lòng Đường Vũ bỗng nhiên nóng lên.

Mặc dù ở nhà, họ ăn mặc rất giản dị, hở hang và không bao giờ né tránh, nhưng họ cũng chưa bao giờ mặc nội y gợi cảm và đung đưa trước mặt. 

Nếu một ngày, tất cả họ đều mặc đồ lót và tất sexy, đi dạo quanh nhà và làm những công việc hàng ngày thì ngôi nhà này thực sự sẽ trở thành một xứ sở thần tiên! 

"Đồ ngốc, nước miếng của ngươi chảy ra rồi, mau lau đi." Tống Tuyết Yên đột nhiên chỉ vào khóe miệng Đường Vũ nói.

Đường Vũ giật mình, vô thức đưa tay lau khóe miệng, mới phát hiện một chút nước bọt cũng không có. Anh không khỏi phàn nàn: “Mẹ, mẹ trêu con!”

"Nếu không trêu chọc ngươi, ta làm sao biết tiểu tiểu ác nhân như ngươi này biến thái như vậy?" Tống Tuyết Yến cười khúc khích và nói: "Tôi thực sự muốn mẹ và em gái bạn mặc đồ lót gợi cảm cho bạn xem."

Đường Vũ cũng không phủ nhận, hắn cười nói: "Vậy ngươi không thích ta có dục vọng với ngươi sao?"

"Tôi thích nó." Tống Tuyết Yến nói: "Nhưng mẹ tôi vẫn nói, con có thể quan hệ tình dục, nhưng không thể vội vàng. Con phải làm từng bước một, làm việc chậm rãi và cẩn thận. Hơn nữa, Qiqi và những người khác là những cô gái tốt nhất trên thế giới. Chỉ cần nếm thử từ từ, bạn mới có thể cảm nhận được nhiều hơn những phẩm chất tốt đẹp của họ. Nếu quá vội vàng, bạn có thể sẽ sợ hãi. Tôi sợ rằng kiếp này bạn sẽ không có cơ hội với họ. Dù sao, họ cũng là chị em ruột của bạn. Ở bên bạn, bạn phải làm vậy." vượt qua rất nhiều áp lực tâm lý Cũng giống như con chim sợ hãi, bất kỳ sự sợ hãi nào cũng có thể khiến chúng phải xa nhau nên bạn phải hết sức cẩn thận và cẩn thận”.

Đường Vũ không hề mất kiên nhẫn trước sự cằn nhằn không mệt mỏi của mẹ. Anh nghiêm túc gật đầu nói: “Con hiểu rồi, mẹ yên tâm, con sẽ không vội đâu.” 

"Thật là một cậu bé ngoan." Tống Tuyết Yên khen ngợi, nụ cười dần dần trở nên dâm đãng: "Nói cho ta biết, ngươi muốn mẹ ban thưởng cho ngươi như thế nào?"

Đường Vũ không nói gì, chỉ đưa mắt nhìn về phía tủ quần áo. Ý nghĩa không thể rõ ràng hơn.

"Tiểu hỗn đản!" Tống Tuyết Nhạn mê hoặc trợn mắt nhìn con trai, sau đó lập tức quay người đi chọn quần áo, cố ý dùng thân mình che khuất tầm nhìn của Đường Vũ, không cho hắn nhìn thấy món đồ mà cô đã chọn.

Đường Vũ không có cố ý chú ý tới điểm này. Dù sao hắn chọn cái nào, mẹ hắn cũng sẽ mặc cho hắn xem, không cần phải gấp gáp.

Sự chú ý của anh bây giờ hoàn toàn tập trung vào việc mẹ anh đang di chuyển trở lại.

Dù bị che khuất bởi bộ đồ ngủ dày cộm nhưng lưng mẹ vẫn duyên dáng, gợi cảm và cuốn hút biết bao.

Đặc biệt là lúc này mẹ cô đang cúi người xuống để mặc quần áo cho cô, khiến hai cái mông tròn trịa và đầy đặn của cô càng nhô ra, khiến đôi mắt của Đường Vũ gần như lồi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 khảo nghiệm mới nhất

Có thể nói, Đường Vũ từ lâu đã thèm muốn cặp mông to như đào chín của mẹ. 

Chỉ là trước đây mẹ anh không cho anh chạm vào phần dưới của mình nên anh chỉ có thể thèm muốn bà. Anh không biết liệu hôm nay anh có thể hôn cô hay không. 

Tống Tuyết Yến nhanh chóng đưa ra lựa chọn, đứng thẳng, ôm bộ quần áo đã chọn trong tay có chút thần bí. Cô nháy mắt với Đường Vũ, nói: "Chờ một chút."

Nói xong anh quay người đi vào phòng tắm. 

Mặc dù Đường Vũ cảm thấy có chút tiếc nuối vì không thể tận mắt nhìn thấy mẹ mình đang thay quần áo, nhưng nếu bà trốn như thế này rồi trực tiếp cho mẹ thấy sau khi thay quần áo, điều đó sẽ khiến Đường Vũ càng ngạc nhiên hơn. 

Tràn đầy mong đợi, Đường Vũ không chớp mắt nhìn chằm chằm cửa phòng tắm, muốn lần đầu tiên nhìn thấy bóng dáng chuyển động của mẹ mình. 

Không lâu sau, cửa phòng tắm mở ra, vật đầu tiên đập vào mắt Đường Vũ là một đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen. 

Đôi chân ngọc của mẹ có đủ ưu điểm về nhan sắc và sự gợi cảm, không có một chút khuyết điểm nào. Bây giờ họ được quấn trong đôi tất đen gợi cảm, càng tăng thêm chút cám dỗ bí ẩn. 

Nói cách khác, Đường Vũ hiện tại có chút phản kháng. Bằng không, chỉ cần cái chân ngọc này cũng đủ để hắn thủ dâm vài lần trong một đêm. 

Khi đôi chân ngọc của cô di chuyển, phần thân trên của mẹ cô cũng xuất hiện trước mắt Đường Vũ. Nó cũng được bọc trong lụa đen - thứ mẹ cô chọn là một đôi tất! 

Bên trong chiếc tất một mảnh, mẹ không mặc áo ngực. Cặp vú cao và đầy đặn của cô hơi bị xẹp xuống dưới áp lực của chiếc tất cực kỳ đàn hồi, khiến hai núm vú nhỏ đã căng cứng và cương cứng có lúc càng lộ rõ ​​hơn. 

Được phủ một lớp tất đen quyến rũ, bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ cô trông càng thêm ngoạn mục, khiến Đường Vũ cảm thấy cặc mình cứng đến mức sắp nổ tung. 

Bên trong mẹ mặc một chiếc quần lót màu tím. 

Chất vải của chiếc quần lót này kém hơn của dì tôi, phần rộng nhất chưa đến nửa lòng bàn tay nên không thể che hết được môi lớn đầy đặn của mẹ tôi. Ngay cả từ phía trước cũng có thể nhìn thấy được một nửa âm đạo của cô ấy. 

Giá chào bán cho một lượng vải nhỏ như vậy là hàng nghìn USD. Hôm qua mua nó, Đường Vũ cảm thấy có chút vô giá trị, nhưng bây giờ đeo trên người mẹ, tấm bùa che nửa kín khiến hắn cảm thấy rất đáng tiền. Đừng nói đến hàng ngàn đô la, nó là hàng chục ngàn hoặc hàng trăm ngàn. Chỉ cần anh có thể nhìn thấy mẹ mình mặc nó là xứng đáng. 

“Con trai, mẹ có đẹp không?” Tống Tuyết Yến vừa hỏi vừa tạo dáng mê hoặc, hào phóng khoe thân hình hoàn hảo của mình với con trai. 

"Đẹp quá, đẹp quá! Mẹ ơi, con đẹp quá!" Đường Vũ lẩm bẩm, ánh mắt tùy ý đảo khắp cơ thể mẹ, ước gì có thể đưa mắt nhìn vào cơ thể bà.

"Bên này thì sao?" Tống Tuyết Yến nói, nhẹ nhàng quay người lại và đưa lưng cho con trai mình. 

Tấm lưng ngọc mịn màng, cặp mông béo gợi cảm, đôi chân thon dài, mọi đường nét đều rất hoàn hảo và gợi cảm, khiến Đường Vũ phải liên tục nói: "Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm, đi đâu cũng đẹp!"

Tống Tuyết Yên được con trai khen ngợi cười khúc khích, chậm rãi cúi người nâng mông về phía con trai mình. 

Hơi thở của Đường Vũ đột nhiên trở nên cực kỳ gấp gáp. 

Đã xuất hiện, cảnh tôi mong chờ nhất đã xuất hiện! 

Khi mẹ cô cúi xuống và nâng mông lên, chiếc bánh bao xinh đẹp vốn được giấu giữa cặp đùi đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô từ từ hiện ra trước mắt Đường Vũ. 

Dây đeo mỏng được nhét sâu vào giữa hai môi lớn, hoàn toàn không tạo ra tác dụng chặn. Thay vào đó, nó hơi hé mở cái lồn đang khép kín của mẹ. Cộng thêm lớp lụa đen mỏng manh, vẻ đẹp thấp thoáng có thể khiến người ta rơi xuống vực sâu. 

Lúc này, Đường Vũ muốn trở thành dây đeo quần lót của mẹ cô, đi vào nơi cô sinh ra để nhìn xem. 

Tống Tuyết Yến liên tục tạo dáng với nhiều tư thế khác nhau và để con trai cô chiêm ngưỡng một lúc. Sau đó, mẹ đi tới nhẹ nhàng nói: "Con trai, đừng cử động, mẹ sẽ làm cho con thoải mái trước."

Nói xong, anh ném con trai mình lên giường rồi đè lên người nó. 

Cảm giác thoải mái khi được cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ đè xuống khiến Đường Vũ lập tức dùng tay trái ôm lấy bà, hôn lên miệng bà một cách không khách khí. 

Hai mẹ con hôn nhau say đắm, đồng thời ôm chặt nhau, siết chặt, cọ xát vào nhau như muốn cọ xát vào cơ thể nhau. 

Vì Đường Vũ chỉ mua những bộ quần áo cao cấp nhất nên chất liệu của chiếc tất liền mảnh này rất tuyệt vời, khi chạm vào không kém hơn làn da cực kỳ mỏng manh của mẹ cô là bao, ma sát rất dễ chịu. 

Đặc biệt là cảm giác bụng dưới của mẹ ép chặt vào cặc anh, bóp mạnh khiến Đường Vũ, người đã đặc biệt tăng sức chịu đựng lên 200, có cảm giác muốn xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Xoa xoa mấy phút, thân thể Tống Tuyết Nhạn bắt đầu run lên, nàng nói: "Con trai, con giỏi quá, mẹ tới rồi!"

Vừa dứt lời, thân thể mảnh khảnh của hắn đột nhiên đứng thẳng lên, ngay sau đó, một mùi thơm nồng nặc tràn ngập khắp phòng. 

Biết mẹ đã lên đỉnh, Đường Vũ vô cùng hưng phấn, cảm giác trong cơ thể đạt đến đỉnh điểm. Cặc anh sưng tấy, anh khẩn trương nói: "Mẹ ơi, con cũng tới!"

Nghe vậy, Tống Tuyết Yên lập tức đỡ lấy thân thể mềm mại của cô, trượt xuống, há cái miệng nhỏ nhắn ra, ngậm lấy con cặc sắp xuất tinh của con trai mình. 

Đường Vũ đã đến điểm mấu chốt. Con cặc của anh được bao bọc và hút bởi cái miệng mềm mại của mẹ. Anh ta hét lên và tinh dịch đặc đặc bắn ra. 

Tống Tuyết Yên ôm chặt con cặc của con trai cho đến khi nó xuất tinh xong, sau đó nuốt hết tinh dịch trong miệng. Bà nghỉ ngơi một lát, thấy cặc con trai lại cương cứng, bà nói: “Con ngoan, cuộc thi sắp bắt đầu rồi!”

Sau đó, như thường lệ, bắt đầu từ cấp độ đầu tiên, đầu tiên là dùng tay, sau đó là miệng, sau đó là bộ ngực lớn quấn trong chiếc tất đen, ấn chặt cặc của con trai và xoa qua lại, cuối cùng là đôi chân hồng hào và bàn chân ngọc của cô ấy. 

Mọi phương pháp đều kích thích Đường Vũ rất nhiều, nhưng sức chịu đựng của anh hiện tại đã tăng lên 200. Mặc dù sự kích thích của mẹ khiến anh vô cùng hưng phấn nhưng vẫn chưa đủ về mặt thể chất. Vì vậy, sau bốn lần kiểm tra liên tiếp, Đường Vũ không hề có ý định xuất tinh. 

"Con trai ngoan, con càng ngày càng giỏi!" Tống Tuyết Nhan hài lòng khen ngợi: "Vậy chúng ta bắt đầu cấp năm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Chức năng của tất

"Được, được!" Đường Vũ vội vàng gật đầu: "Cấp thứ năm là cái gì?"

Tống Tuyết Yên không trả lời mà chậm rãi xoay người, quỳ xuống giường, cúi người xuống, nâng mông về phía con trai, sau đó hỏi: "Con trai, mẹ có đẹp không?"

Nhìn bộ dạng của mẹ lúc này, Đường Vũ gần như phun máu mũi, hưng phấn hỏi: "Mẹ, mẹ đã tính toán kỹ chưa, để con đút vào lồn mẹ từ phía sau à?"

"Đó là một ý nghĩ hay. Trước khi em đáp ứng được mọi yêu cầu của mẹ, anh không muốn chạm vào âm hộ của mẹ em." Tống Tuyết Nhạn cười khúc khích nói: "Nhưng con nói đúng một điều, mẹ muốn con từ phía sau tới."

"Làm sao?" Đường Vũ hỏi, nhưng trong lòng lại rất bối rối. Với sự nhạy cảm của cơ thể mẹ, anh có thể khiến cô lên đỉnh chỉ bằng cách ôm cơ thể cô, xoa bóp ngực cô và đẩy cặc của mình vào bụng cô. Nếu anh đút cặc của mình vào âm hộ cô, dù cặc không đủ lớn cũng nhất định sẽ làm cô thỏa mãn.

Vì vậy những gì cô ấy nói lúc đầu không còn giá trị nữa. Tôi thực sự không biết cô ấy vẫn đang khăng khăng điều gì. 

“Ở đây, tạo một cái lỗ ở đây. Nó không cần quá lớn, nó phải mỏng hơn cặc của bạn.” Tống Tuyết Yến vừa nói vừa đưa tay ra sau lưng cô, chỉ vào phần trên của rãnh mông sâu rồi nói với con trai mình. 

Đường Vũ không hiểu ý của mẹ nhưng vẫn làm theo lời mẹ, xé một lỗ tròn nhỏ nơi mẹ chỉ. 

Chất lượng của những chiếc tất này rất tốt, không bị rách bên ngoài do bị thủng nên không cần lo lắng về việc nó bị rách. 

“Muốn làm tình với mẹ thì phải tập những động tác cơ bản nhất.” Tống Tuyết Yến nói: "Bây giờ, nhét cặc của bạn qua lỗ này và thử tạm thời bằng cách coi tất và mông như âm hộ của mẹ. Quy tắc cũ là nếu bạn không xuất tinh trong mười phút, bạn sẽ vượt qua."

Lúc này Đường Vũ mới hiểu tại sao mẹ anh lại bảo anh mua quần lót cho bà. Đó là vì lý do này. 

Mặc dù vẫn không thể đụ được âm hộ hấp của mẹ như mơ ước nhưng anh cũng rất hào hứng khi có thể bắt chước hành động đụ âm hộ của mẹ cô với mẹ ruột vô cùng xinh đẹp của mình. Anh lập tức đứng dậy, quỳ xuống sau lưng mẹ, lấy cặc của mình nhét vào lỗ trên chiếc tất. 

Ban đầu, Đường Vũ dự định nhét nó từ trên xuống dưới, để cặc của anh không chỉ lọt vào rãnh mông của cô mà với chiều dài hiện tại của nó, nó còn có thể chạm vào mép âm đạo của cô. Đây chắc chắn là một điều đẹp đẽ có thể khiến người ta xuất tinh ngay lập tức chỉ cần nghĩ đến nó. 

Tuy nhiên, Tống Tuyết Yến dường như đã đoán được suy nghĩ của con trai mình. Anh chưa kịp đút cặc vào, cô đã nhắc nhở anh: “Nhớ kỹ, anh chỉ được đưa lên trên chứ không được đưa xuống dưới, nếu không mẹ sẽ không đưa cho anh đâu”.

"Được rồi." Đường Vũ có chút chán nản thay đổi lộ trình, nhét cặc của mình vào trong lỗ, sau đó trượt lên theo khe mông của mẹ mình. 

Tuy rằng không làm được nhưng cảm giác cặc được cặp mông quyến rũ và đôi tất mịn màng của mẹ quấn chặt cũng khiến Đường Vũ rất thoải mái, hắn không khỏi bắt đầu thúc tới đẩy lui. 

Nhưng sau vài động tác, Đường Vũ lại dừng lại, bởi vì sợi dây mảnh trên chiếc quần lót của mẹ mà cậu vốn ghen tị giờ đã trở thành chướng ngại vật, dương vật của cậu cào vào đó khi đẩy vào, khiến cậu có chút khó chịu. 

"Mẹ, sao mẹ không cởi quần lót trước đi? Di chuyển như thế này không thoải mái chút nào." Đường Vũ nhắc nhở. 

Bị con trai nóng bỏng cọ xát, mặc dù vùng ma sát chỉ là phần dưới mông kém nhạy cảm hơn nhưng cũng đã khiến tâm trạng của Tống Tuyết Yên rất hưng phấn. Lúc này nghe con trai nói, bà cũng cảm thấy dây quần lót của mình có chút vướng víu, liền vén chiếc quần lót qua chiếc tất rồi kéo sang một bên. 

Ngay lập tức, chiếc quần lót vốn đã rất nhỏ này hoàn toàn mất đi chức năng. Không chỉ dây đeo ở rãnh mông bị rách, ngay cả mảnh vải nhỏ vốn che kín âm đạo của cô cũng bị kéo sang một bên, khiến âm hộ ướt át của cô lộ ra hoàn toàn trước mặt con trai qua một lớp tất. 

Không có bất kỳ trở ngại nào, Đường Vũ lập tức tiếp tục đâm. Làn da mỏng manh và đôi tất mịn màng của mẹ anh đã mang lại cho cặc anh niềm vui tột độ khi di chuyển. 

Và không chỉ vậy, khi di chuyển tới lui, đùi của bé liên tục vỗ vào cặp mông to tròn mềm mại và đàn hồi của mẹ. Cái chạm cuối cùng cũng là một niềm vui hiếm có. 

"A... ồ..." Theo động tác của con trai, Tống Tuyết Yên không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Sự ma sát của cặc với rãnh mông không mang lại cho cô nhiều khoái cảm, nhưng khi con trai cô đẩy tới lui, hai hòn bi treo bên dưới giống như hai chiếc búa thịt nhỏ, đánh đi đánh lại vào cái lồn hấp nhạy cảm của cô. 

Lớp tất mỏng đó không thể tạo ra bất kỳ lớp đệm nào cả. Mỗi lần Đường Vũ tiến về phía trước, quả bóng của anh sẽ chạm vào lồn cô dù nhẹ hay mạnh, khiến dòng tinh dịch vốn đã không ngừng chảy ra của cô như thể một vòi nước được mở. 

Chỉ trong chốc lát, lượng lớn tinh dịch của Tống Tuyết Yến không chỉ thấm đẫm hoàn toàn âm hộ và tất chân của cô mà còn lấp đầy chiếc túi đang không ngừng vỗ vào của con trai cô. Nó chảy xuống chân cô nhiều hơn và nhanh chóng làm ướt một vùng lớn tấm ga trải giường dưới đầu gối cô. Cả căn phòng tràn ngập một loại hương thơm kỳ lạ khiến đàn ông phấn khích. 

Từ tiếng rên rỉ của mẹ, Đường Vũ có thể biết hiện tại bà đang rất hưởng thụ, điều này mang lại cho anh động lực vô tận. Động tác của anh tiếp tục tăng tốc và mạnh mẽ, chẳng mấy chốc anh đã dùng đùi vỗ vào cái mông to trắng nõn của mẹ mình cho đến khi nó hơi đỏ lên, nhưng không thể nhìn thấy rõ qua chiếc tất. 

Độ bền của một người đàn ông không phải là tĩnh. Nếu quá hưng phấn thì sức chịu đựng của hắn có mạnh đến mấy cũng không thể trụ được lâu. 

Đường Vũ lúc này chính là như vậy. Với sức chịu đựng 200 của anh, việc anh cọ xát ở nơi khó chịu này sẽ không có vấn đề gì chứ đừng nói đến mười phút, hai mươi phút. 

Nhưng vì phấn khích quá nên tôi chỉ trụ được năm, sáu phút là đạt đến giới hạn. 

Đúng lúc này, Tống Tuyết Yên cũng đạt đến cao trào do liên tục vỗ vào túi của con trai mình. Những chiếc bánh hấp vốn được đóng chặt bỗng mở ra và phun ra một dòng chất lỏng dính lớn. 

Đỉnh điểm của mẹ Đường Vũ khiến Đường Vũ càng hưng phấn hơn. Sau hàng chục cú đâm nhanh chóng, anh đã đạt đến đỉnh điểm. 

Bây giờ chiếc tất một mảnh trên người mẹ cô chứa đầy nước trái cây và tinh dịch âm đạo. Đường Vũ thực sự muốn thu thập chúng, nhưng nếu tinh dịch của anh cũng xuất tinh vào chúng, Đường Vũ cảm thấy nó sẽ bị vấy bẩn, vì vậy anh chống lại sự thôi thúc muốn phun ra, dùng cả hai tay nắm lấy giữa chiếc tất, kéo mạnh sang hai bên. 

Sức lực của Đường Vũ bây giờ rất lớn, dù chất lượng của tất có tốt đến đâu cũng không thể chịu được lực kéo như vậy. Chúng ngay lập tức bị xé làm đôi với một tiếng rít, khiến toàn bộ mông của mẹ cô lộ ra mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Đường Vũ nắm lấy dương vật của mình, vuốt ve thật nhanh vài lần rồi bắn hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào cặp mông đầy đặn của bà mẹ tương lai, gợi cảm không thể tả.

91-110


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Mùi của mẹ

Con gà trống đập điên cuồng, mỗi lần đập là nó lại phun ra một dòng tinh. Phải bảy tám lần nó mới dừng lại. 

Lúc này, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ tôi gần như đầy tinh dịch. 

Bởi vì Tống Tuyết Yến đã bị quả bóng của con trai tát vào âm hộ của mình nên cơn cực khoái lần này mãnh liệt đến mức khiến toàn thân cô mềm nhũn. Phần thân trên của cô nằm trên giường, chỉ dùng đầu gối để đỡ trọng lượng cơ thể. 

Bằng cách này, cặp mông to của cô ấy tự nhiên nhô ra cao hơn, và cái lồn giữa hai chân của cô ấy được hiển thị sống động hơn. 

Nhìn thấy cặp mông to gợi cảm của mẹ chứa đầy tinh dịch bà vừa xuất tinh và cái lồn hấp dẫn xinh đẹp vẫn đang đóng mở nhẹ nhàng phun ra dấu vết của chất lỏng trong suốt, con cặc vừa mới mềm ra của Đường Vũ bỗng nhiên cương cứng trở lại. 

Đối mặt với người mẹ không hề nghi ngờ của mình, Đường Vũ chỉ cần căn chỉnh tư thế của mình và đẩy con cặc của mình vào nơi khởi nguồn sự sống mà cô hằng mơ ước. 

Và anh tin rằng với tình yêu của mẹ dành cho anh, cho dù anh có làm như vậy, mẹ cũng có thể sẽ không thực sự tức giận. 

Trong chốc lát, sâu trong lòng dường như có một con quỷ không ngừng cám dỗ anh: Anh có thấy không, đó là nơi anh sinh ra, cái lồn của mẹ ruột anh, nhanh lên, đút cặc của anh vào, để hai mẹ con anh được hưởng niềm hạnh phúc lớn nhất trên đời! 

Tuy nhiên, cuối cùng Đường Vũ vẫn không dám làm điều này, không phải vì sợ hãi mà vì kính trọng. 

Mẹ anh luôn là người anh kính trọng nhất, trước đây anh thậm chí còn có chút kính sợ. Giờ đây sau những gì đã xảy ra, nỗi sợ hãi đó đã không còn nữa, nhưng tình yêu thương và sự tôn trọng của anh ngày càng bền chặt nên anh không muốn làm trái ý mẹ. Trước khi được cô đồng ý, dù cơ hội có tốt đến đâu, anh cũng sẽ không thực sự nhúng tay vào. 

Tuy nhiên, đối mặt với một người mẹ quyến rũ như vậy, trừ khi anh làm gì đó, thực sự rất khó để dập tắt ngọn lửa trong lòng. 

Vì vậy, Đường Vũ lại tiến lên, ôm lấy dương vật của mình, ấn đầu dương vật của mình vào cặp mông to của mẹ mình như một trò nghịch ngợm, xoa khắp nơi, rải đều tinh dịch tụ lại trên đó cho đến khi bôi toàn bộ lên cặp mông gợi cảm của cô. 

Mông Tuyết Yên vì con cặc của con trai mà ngứa ngáy, không khỏi cười khúc khích: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi đang làm gì vậy?"

"Làm mặt nạ cho mông của bạn." Đường Vũ cười khúc khích, trong lòng đột nhiên rung động, nhớ tới cảnh xuất tinh bất ngờ trên khuôn mặt của em gái thứ hai. Nếu anh ấy cũng có thể xuất tinh lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình như vậy, rồi lan rộng ra bằng cặc của mình như thế này thì chắc chắn sẽ rất phấn khích! 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, hắn lại không dám làm. Rốt cuộc, đó là một hành động xúc phạm. Nếu anh ta làm vậy, chẳng phải đó là sự báng bổ đối với người mẹ tựa như nữ thần của anh ta sao. 

"Đồ ngốc, ngươi có rất nhiều thủ đoạn." Tống Tuyết Yên cười nịnh nọt. Thay vì ngăn cản anh, cô lại chủ động di chuyển cặp mông to sang trái và phải, xoa xoa con cặc cứng ngắc của con trai mình. 

Hơi thở của Đường Vũ đột nhiên trở nên nặng nề hơn do bị mẹ trêu chọc, cậu thở hổn hển nói: "Mẹ, nếu mẹ cứ làm như vậy, con sẽ không chịu nổi nữa!"

"Nếu không chịu được thì làm lại lần nữa." Tống Tuyết Nhạn cười khúc khích: "Dù sao sức khỏe của ngươi rất tốt, xuất tinh thêm mấy lần cũng không sao."

"Thật sao? Bạn không muốn quay lại và nghỉ ngơi?" Đường Vũ vô cùng kinh ngạc, nhưng cũng có chút bối rối. Ngày xưa mẹ anh luôn về sau khi thi xong. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy?

"Đồ ngốc, ngày mai là cuối tuần, con không cần dậy sớm, mẹ có thể ở lại với con một lúc." Tống Tuyết Yên nói.

"Mẹ sống lâu!" Đường Vũ đột nhiên vui vẻ reo lên, nghiêng người về phía trước, áp vào lưng mẹ, vươn tay ôm bà. 

Tống Tuyết Yên vặn vẹo thân thể nói: "Bây giờ đừng làm loạn, mông của mẹ dính đầy tinh dịch của ngươi, dính chặt, để ta rửa trước."

“Chúng ta cùng tắm nhé.” Đường Vũ lập tức nói. Được tắm cùng mẹ cũng là một trong những mục tiêu cao đẹp của anh. 

Tống Tuyết Nhan ngọt ngào cười: "Được rồi, chúng ta cùng nhau tắm rửa đi."

Đường Vũ không ngờ mẹ mình lại đồng ý chuyện này, lập tức vui mừng khôn xiết. 

Tống Tuyết Nhan trực tiếp cởi chiếc tất liền có lỗ to ở mông trước mặt con trai, sau đó cũng cởi quần lót của mình ra - bây giờ cô đã quen với việc khỏa thân trước mặt con trai, không những không xấu hổ mà còn có chút hưng phấn. 

Đường Vũ lập tức lấy đôi tất và quần lót mà mẹ cô đã cởi ra, gấp lại cẩn thận rồi cẩn thận đặt lên đầu giường. 

Nhìn thấy hành động của con trai, Tống Tuyết Yên không khỏi hỏi: "Con có thích sưu tầm đồ lót của phụ nữ không?"

"Tôi chỉ thích thu thập của bạn." Đường Vũ cười hắc hắc nói: “Bởi vì nó có mùi giống mẹ.”

“Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ đang ở ngay trước mặt con. Nếu con muốn ngửi mẹ, tại sao con còn dùng những thứ đó?” Tống Tuyết Nhan cười nói. 

“Nhưng anh không cho em ngửi nó.” Đường Vũ vừa nói vừa nhìn vào giữa hai chân mẹ. 

Lúc này Tống Tuyết Yên mới biết con trai mình đang nói cái gì về mùi của mẹ. Cô lập tức trợn mắt quyến rũ nhìn anh, nhổ nước bọt: "Đồ biến thái!"

Đường Vũ cười hắc hắc, lăn người xuống giường, sau đó vươn tay kéo mẹ đứng dậy. 

Hai mẹ con khỏa thân nắm tay nhau bước vào phòng tắm. 

Cơ thể của họ không hề bẩn thỉu mà chỉ dính một ít dịch âm đạo và tinh dịch. Tuy nhiên, họ không chỉ đơn giản rửa sạch mà còn đổ đầy nước vào bồn tắm và ngồi cùng nhau. 

Trong bồn tắm lớn, hai mẹ con ôm nhau thật chặt, hôn môi và dùng tay chạm vào cơ thể nhau. 

Dưới sức nổi của nước, cơ thể họ dường như không trọng lượng và có thể dễ dàng chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể đối phương. 

Đường Ngọc Lão nhớ tới lời của mẹ, không dám đặt tay vào giữa hai chân bà. Nhưng ngoại trừ chỗ đó, tay anh liên tục chạm vào toàn thân mẹ, tập trung vào bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực mẹ và cặp mông to như quả đào chín. 

Tống Tuyết Yến không ngừng vuốt ve háng con trai, một tay ôm lấy con cặc cứng rắn của nó, tay kia vuốt ve xoa xoa bi của nó. Cô ấy dường như cực kỳ bị ám ảnh bởi con cặc của con trai mình. 

Khi họ âu yếm nhau, ham muốn của cả hai mẹ con tăng lên nhanh chóng. Con cặc của Đường Vũ càng ngày càng sưng lên, âm hộ của Tống Tuyết Nhan tiếp tục chảy ra tinh dịch, phân tán vào nước ấm trong bồn tắm. Chẳng bao lâu, cả bể nước bắt đầu tỏa ra mùi thơm lạ. 

Hơn mười phút như vậy, Tống Tuyết Yên gần như tắt thở sau khi bị con trai hôn. Sau đó, cô dừng nụ hôn nồng nàn, mỉm cười hỏi: “Con trai, con có khó chịu khi kìm nén không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 niềm vui sâu họng

"Đúng." Đường Vũ dùng sức gật đầu: “Sưng đến đau.”

"Nào, ngồi lên đi, mẹ sẽ giúp con." Tống Tuyết Yên ra hiệu cho con trai ngồi ở mép bồn tắm. 

Đường Vũ lập tức đứng dậy, ngồi xuống mép bồn tắm, dang rộng hai chân. 

Tống Tuyết Yến đặt cơ thể mình vào giữa hai chân con trai, nhìn con cặc đã dài tới gần 13 cm của con trai mình với đôi mắt mờ ảo, khen ngợi: "Con trai, con thật tuyệt vời. Mẹ tin rằng không bao lâu nữa con sẽ trở thành con trai của mẹ với một con cặc to!"

Đường Vũ thầm cười trong lòng: Nếu không sợ hù dọa ngươi, ta có thể trở thành con trai của ngươi có cặc to, thậm chí là con trai có cặc to! 

Sau khi ngắm nhìn chú gà trống đã bắt đầu thành hình được một lúc với ánh mắt đầy yêu thương và ham muốn, Tống Tuyết Yến há cái miệng nhỏ nhắn của mình và khéo léo ngậm nó vào. 

Sau khi tự mình cân nhắc và luyện tập nhiều lần với cặc của con trai mình, kỹ thuật làm tình bằng miệng của Tống Tuyết Yến ngày càng thành thạo. Vừa ngậm chặt môi vừa mút, cô dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình quấn quanh quy đầu. Cảm giác ngứa ngáy và sảng khoái khiến Đường Vũ rùng mình. 

Trước đây, khi mẹ anh cho anh quan hệ tình dục bằng miệng, anh sẽ nằm trên giường và mẹ cô sẽ làm việc đó ở phía trên. 

Nhưng lúc này, hắn đang trịnh trọng nhìn mẹ hắn nằm trên háng hắn mà bú cặc hắn, khiến hắn có cảm giác chinh phục được nữ thần thành tựu. 

Trong lúc hưng phấn, Đường Vũ vươn tay ra, luồn ngón tay vào mái tóc đen của mẹ, ôm đầu bà, ấn về phía mình. 

Tống Tuyết Yến không hề phản kháng, cùng với sức lực của con trai di chuyển đầu lên xuống, để con cặc của con trai trượt qua trượt lại trong miệng cô. 

Chiều dài và độ dày của Đường Vũ hiện đã tăng lên 85, con cặc của anh đã dài gần 13 cm. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ hoàn toàn không thể nuốt vào được. Bởi vì Đường Vũ dùng rất nhiều lực nên quy đầu sẽ ép vào cổ họng mẹ mỗi khi anh đưa vào. 

"Á... Ờ..." Tống Tuyết Yên không khỏi rên rỉ từ mũi. 

Nghe được tiếng rên rỉ của mẹ, Đường Vũ càng hưng phấn, sức lực trong tay lại tăng lên. 

Dần dần, con cặc của anh tiến vào cái miệng nhỏ bé của mẹ cô ngày càng sâu hơn. Mỗi lần anh bước vào, quy đầu không còn chỉ đẩy vào cổ họng cô mà đi thẳng vào. 

Mỗi khi nó được đưa vào cổ họng và các cơ ở đó bị kích thích, Tống Tuyết Yến sẽ theo bản năng thực hiện động tác nuốt. 

Bằng cách này, nó tương đương với mỗi lần quy đầu của Đường Vũ tiến vào cổ họng của mẹ mình, nó sẽ bị quấn chặt ở đó và hút vào. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Đường Vũ càng cảm thấy khó chịu. Anh dùng cả hai tay ôm đầu mẹ và dùng hết sức ấn vào háng mẹ cho đến khi mẹ anh không chịu nổi nữa và phát ra một tiếng ói. 

Nghe thấy tiếng mẹ mình nôn nao khó chịu, Đường Vũ, người gần như phát điên, đột nhiên tỉnh dậy. Anh vội dừng động tác thô bạo của mình lại, ngẩng đầu mẹ lên, để cặc rút ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ rồi nhìn vào mặt mẹ. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Tống Tuyết Yên đỏ bừng vì bị đè nén, đôi mắt to ngấn nước, lộ ra một chút bất bình. 

Điều này khiến Đường Vũ đau lòng, vội vàng nói: "Mẹ, con xin lỗi, con..."

"Con trai hôi hám, mẹ không cho con đụ mẹ con, con định trả thù mẹ con sao? Con là đứa con bất hiếu!" Tống Tuyết Yên bĩu môi.

Đường Vũ không khỏi cảm thấy bối rối. Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình thể hiện vẻ mặt đau khổ như vậy của một cô bé. Ban ngày nàng đoan trang, dịu dàng nhưng ban đêm lại hoang dã và mạnh mẽ. 

Tuy rằng hai tư thế hoàn toàn khác nhau nhưng đối với Đường Vũ mà nói, đều là trịch thượng. Có một loại áp bức tự nhiên từ người mẹ đối với con trai mình, và sự đảo ngược nhất thời này khiến anh dường như nhìn thấy một người mẹ khác. 

Tuy nhiên, bây giờ không phải là lúc để đánh giá cao điều này. Đường Vũ ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trong tay, chỉ xin lỗi: “Mẹ, con xin lỗi, con xin lỗi…”

Anh không muốn bào chữa cho mình, tuy anh chỉ không nhịn được và không muốn làm tổn thương mẹ mình chút nào, nhưng dù sao mẹ anh cũng bị tổn thương bởi sự thô lỗ của anh nên anh chỉ tự trách mình trong lòng. 

Nhìn thấy bộ dáng sợ hãi của con trai, Tống Tuyết Yến vừa rồi trông có vẻ ủy khuất đột nhiên cười nói: "Được rồi, con chỉ trêu chọc con thôi. Mẹ biết con là người hiếu thảo nhất."

“Mẹ, mẹ không giận sao?” Đường Vũ thận trọng hỏi. 

"Đương nhiên là không. Mặc dù hành động của con rất thô lỗ, nhưng mẹ biết con không thể không làm điều đó và đó không phải là cố ý." Tống Tuyết Nhan cười nói: "Hơn nữa ngươi càng làm như vậy, càng chứng tỏ ngươi rất nhớ mẹ, mẹ vui mừng đã muộn rồi, làm sao có thể tức giận."

"Bất quá, ta vẫn là làm cho ngươi khó chịu, về sau ta sẽ không bao giờ tái phạm chuyện này." Đường Vũ hứa. 

"Được rồi, vậy chúng ta tiếp tục." Tống Tuyết Nhạn cúi đầu, đột nhiên lại cười lớn: "Tiểu ngu ngốc, ta dọa ngươi đến mức dương vật của ngươi mềm nhũn."

Nói xong, anh há cái miệng nhỏ nhắn ra, nhẹ nhàng mút con cặc mềm mại đang treo lơ lửng của con trai mình rồi dùng lưỡi liếm nhẹ. 

Vừa rồi trong lòng Đường Vũ tràn ngập đau khổ và tự trách mình, mọi ham muốn tự nhiên đều biến mất, ngay cả dương vật của anh cũng trở nên mềm mại. 

Nhưng bây giờ thấy mẹ không thực sự bị tổn thương, tôi liền cảm thấy nhẹ nhõm. Sau khi bị cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hút và liếm, cặc tôi lập tức cương cứng trở lại. 

Cảm thấy con cặc của con trai cứng lại trong miệng, Tống Tuyết Yến ngừng liếm và bắt đầu ấn mạnh đầu con cặc của con trai xuống, khiến con cặc của con trai cô ngày càng đi sâu hơn cho đến khi cô nuốt hết và nhét toàn bộ quy đầu vào cổ họng mình. 

"Hừ..." Đường Vũ thở phào nhẹ nhõm, nhưng nhìn thấy mẹ mình vất vả, lại cảm thấy rất đau lòng, vội vàng nói: "Mẹ, mẹ đừng như vậy, rất khó chịu."

Tống Tuyết Yên tiếp tục nuốt thật sâu cặc của con trai, nhẹ nhàng di chuyển đầu để đưa cặc nhỏ vào miệng, đến khi không chịu nổi nữa thì nhổ ra, ngẩng đầu lên, nhìn con trai với đôi mắt to đẫm nước, cười nói: "Con ngoan, chỉ cần con thấy thoải mái là được. Mẹ rất thích điều này."

Nói xong, không đợi Đường Vũ phản đối, hắn lại cúi đầu ngậm vào miệng, ngậm đến cuối cùng. 

Đường Vũ cúi đầu, nhìn mẹ đang cố gắng giúp đỡ mình, trong lòng cảm nhận sâu sắc sự bao dung và yêu thương vô hạn của bà đối với mình. 

Tống Tuyết Yến yêu thương con trai mình và Đường Vũ cũng được mẹ cô vô cùng yêu thương. Một lúc sau, thấy cô thở mấy hơi, không những đầu dương vật ho ra tiếng, mà mắt cô cũng hơi đỏ. Anh không thể để cô tiếp tục như vậy nữa nên lập tức giảm sức chịu đựng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Mặt nạ đặc biệt

Niềm vui khi được thọc sâu vô cùng mãnh liệt. Nếu Đường Vũ không tăng sức chịu đựng của mình lên mức cực cao trước đó, có lẽ anh đã không thể chịu đựng được nữa. 

Bây giờ sức chịu đựng của tôi đã giảm sút như thế này, tôi chợt đạt đến cực hạn, hét lớn: “Mẹ ơi, con chịu không nổi nữa, con sắp xuất tinh rồi!”

Tống Tuyết Yến cũng cảm thấy con cặc của con trai mình sưng lên trong miệng, sau đó cô làm một động tác khiến Đường Vũ khó hiểu - lúc này cô thực sự nhổ con cặc ra, dùng tay giữ nó và đụ nó thật nhanh. 

Tuy nhiên, cơn nôn mửa đã xuất hiện nhưng Tống Tuyết Yến vẫn không nhúc nhích, đặt khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của mình ngay trước cặc của con trai, cách đó chưa đầy nửa thước. 

Sau hơn chục cú vuốt nhanh, Đường Vũ gầm lên dữ dội, quy đầu sưng lên, từng dòng tinh dịch từ mắt ngựa phun ra, phun thẳng lên khuôn mặt xinh đẹp đang ở gần trong tầm tay của Tống Tuyết Nhạn. 

Tống Tuyết Yến không có ý định tránh né. Cô ấy chỉ cầm cặc của con trai mình. Mỗi lần anh xuất tinh, cô đều điều chỉnh vị trí để tinh dịch của anh chạm vào những vị trí khác nhau trên mặt cô. 

Sau khi Đường Vũ xuất tinh xong, trán, mắt, mặt, mũi và môi của Tống Tuyết Nhạn đều dính đầy tinh dịch màu trắng. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy..." Đường Vũ hoàn toàn choáng váng trước hành động của mẹ mình. Anh mở to miệng và nhìn cô với vẻ hoài nghi. 

"Không phải con nói muốn làm mặt nạ cho mẹ sao? Vừa rồi con đắp lên mông sao có thể được coi là mặt nạ? Bây giờ là vậy đấy." Như Tống Tuyết Yến đã nói, cô ôm lấy con cặc mềm mại của con trai mình và dùng quy đầu mềm mại làm bàn chải để phết những vũng tinh dịch lên mặt. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm dục khi quy đầu của mình lướt qua từng tấc da trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình và bôi tinh dịch lên đó, Đường Vũ đột nhiên cảm thấy trong lòng hưng phấn khó tả, con cặc vừa mềm ra bỗng cứng lại. 

Nhìn thấy sự thay đổi của con trai, Tống Tuyết Yên không khỏi cười khúc khích nói: "Thằng nhãi ranh này, sao lại kích động như vậy? Muốn làm chuyện này đã lâu mà lại cố ý giả vờ kinh ngạc? Ngươi thật sự không ổn."

"Tôi... tôi... nhưng..." Đường Vũ nhất thời không biết phải nói gì. 

"Nhưng cái gì cơ?" Tống Tuyết Nhan cười hỏi: "Con không thích làm mặt nạ cho mẹ như thế này sao?"

"Tôi thích nó." Đường Vũ thành thật gật đầu, sau đó nói: "Nhưng điều này quá xúc phạm ngươi."

"Tiểu ngu ngốc, thế nào là sỉ nhục? Chỉ có cái gì khiến ngươi cảm thấy nhục nhã mới gọi là sỉ nhục." Tống Tuyết Nhan nói: "Ví dụ, nếu mẹ ngươi dùng âm hộ của mình xoa mặt ngươi, bôi hết tinh dịch lên mặt ngươi, ngươi có cảm thấy nhục nhã không?"

Nghĩ đến cảnh tượng đó, nhịp tim của Đường Vũ đột nhiên tăng nhanh, hưng phấn nói: "Đương nhiên là không, tôi không thể yêu cầu được!"

"Đúng vậy, sự thật cũng như vậy, ngươi thích mẹ, cho nên dù mẹ có làm gì với ngươi, ngươi cũng sẽ vui vẻ. Ngược lại, mẹ cũng thích ngươi." Tống Tuyết Nhạn nói: "Còn nữa ta cũng không ngại nói cho ngươi biết, để ngươi dương vật của ngươi xoa lên mặt ta như thế này, bôi tinh dịch khắp mặt ta, khiến mẹ ta có một loại hưng phấn khác."

"Tôi cũng vậy!" Đường Vũ đồng dạng gật đầu mạnh mẽ, sau đó thở dài: "Đáng tiếc ngươi chưa bao giờ cho ta chạm vào lồn ngươi."

“Sao vậy, con thích lồn của mẹ lắm à?” Tống Tuyết Yến quyến rũ nhìn con trai mình và hỏi. 

"Đương nhiên, đó là quê hương của ta, ta đương nhiên khao khát." Đường Vũ tự tin nói. 

"Đồ khốn nạn, có rất nhiều lý do." Tống Tuyết Yến cười khúc khích: "Nếu con thích như vậy thì được rồi, mẹ sẽ cho phép con chạm vào lồn của mẹ, nhưng con chỉ được dùng ở những nơi khác, tuyệt đối không được dùng cặc của con."

"Thật sự?" Đường Vũ không thể tin vào tai mình, theo bản năng hỏi: “Không phải ngươi nói không có khả năng sao?”

"Ngươi đã đạt đến chín cấp thứ năm, tuy rằng còn chưa vượt qua, nhưng cũng đã đi được nửa đường." Tống Tuyết Nhan nói: "Coi như là dàn dựng phần thưởng cho ngươi đi."

"Mẹ sống lâu!" Đường Vũ bỗng nhiên reo lên, âm thanh lớn đến mức nếu không phải trong phòng có tác dụng ngăn cách cực tốt, có lẽ các cô gái trên lầu hai đã nghe thấy. 

Nhìn thấy con trai vui mừng, Tống Tuyết Yến cảm thấy khá hài lòng. Theo bà, việc con trai bị ám ảnh bởi bà là một điều tốt. Ai nói với cô rằng cô sẽ đồng cảm với người đàn ông này trong đời, dù người đàn ông này vẫn chưa trưởng thành. 

"Mẹ ơi, hãy bắt đầu ngay bây giờ. Con chỉ muốn mẹ cảm thấy dễ chịu hơn thôi." Cổ vũ xong, Đường Vũ nóng lòng nói rằng cuối cùng anh cũng có thể tiếp xúc với cái lồn hấp tuyệt vời của mẹ mình. Anh ấy đã rất phấn khích khi chỉ nghĩ về điều đó. 

"Ngoan ngoan, con cũng đừng quên làm cho mẹ con thoải mái, ngay cả khi con thấy thoải mái. Con đúng là một người con ngoan và hiếu thảo." Tống Tuyết Nhan nói, cùng Đường Vũ đổi vị trí, ngồi xuống mép bồn tắm. 

Đường Vũ lập tức ngồi xổm xuống, dùng hai tay đè lên đầu gối tròn trịa của mẹ, vô cùng hưng phấn dang hai đùi tròn trịa như pha lê của bà sang hai bên. 

Khi hai chân cô mở ra, cái lồn không lông đầy đặn và hấp dẫn giữa hai chân của mẹ cô dần dần hiện ra trước mắt Đường Vũ. Hai môi lớn màu trắng và dày đang khép chặt vào nhau. Nước trong lồn sâu lấp lánh. Anh không biết nó đến từ bồn tắm hay chảy ra khỏi người cô. 

Với tâm trạng của một người hành hương, Đường Vũ chậm rãi tựa đầu vào giữa hai chân mẹ, từng chút một tiến lại gần hơn. Đột nhiên, một mùi thơm đặc biệt xộc vào mũi anh. 

Đây là mùi đặc trưng của mẹ tôi, chỉ xuất hiện khi mẹ xúc động. 

Tống Tuyết Yên lúc này cũng có chút hồi hộp cùng hưng phấn, nhất là khi mặt con trai cuối cùng cũng tiến đến âm hộ của cô. Khi hơi thở nóng hổi từ mũi phả vào âm hộ nhạy cảm của cô, nó khiến toàn thân cô run lên, trên làn da trắng mịn màng của cô hiện lên một lớp da gà nhỏ. 

Đường Vũ liếm lồn em gái và em gái không phải một hai lần, họ cũng có những cái lồn đầy đặn và quyến rũ như nhau, nhưng chưa bao giờ hưng phấn như bây giờ. 

Bởi vì đây chính là lồn mẹ yêu thích của anh, nơi anh khao khát nhất kể từ khi thức tỉnh tình dục. 

Đường Vũ lè lưỡi, cẩn thận đẩy đầu lưỡi vào khe sâu trong âm đạo của mẹ, liếm từ dưới lên trên. 

"Ồ..." Tống Tuyết Yên lập tức rên rỉ lớn tiếng. 

Cơ thể cô quả thực đủ nhạy cảm và có rất nhiều nước. Chỉ cần sự liếm nhẹ nhàng này đã khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên, một lượng lớn tinh dịch tràn ra, chảy xuống khe hở quyến rũ của âm hộ cô. 

Đường Vũ gầm gừ, đột nhiên ngửa cả mặt lên, lắc đầu lên xuống, trái phải, dụi mặt vào cái lồn xinh đẹp của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 phun trào cao trào

"Con trai, con đang làm gì vậy?" Tống Tuyết Nhan không khỏi hỏi, âm đạo cùng đùi trong đều bị Đường Vũ mặt ngứa ngáy. 

Đường Vũ do dự một lát, sau đó ngẩng đầu lên, nhìn mẹ cười nói: “Con cũng làm mặt nạ.”

Lúc này, toàn bộ khuôn mặt của anh ta được bao phủ bởi một lớp tinh dịch. Giống như mẹ anh dùng tinh dịch của anh làm mặt nạ, anh cũng dùng tinh dịch của mẹ để bôi một lớp mặt nạ lên mình. 

Tống Tuyết Nhan nhịn không được cười nói: "Thằng nhãi này, đừng gây chuyện nữa. Mẹ bị con chọc tức quá. Mau dùng bản lĩnh của mình để mẹ thoải mái."

"Đúng!" Đường Vũ đồng ý, dùng hai tay buông hai chân của mẹ ra, đưa tay xuống dưới háng mẹ, dùng hai ngón tay cái ấn vào hai môi lớn mềm mại của mẹ rồi nhẹ nhàng tách chúng ra. 

Cuối cùng, nội dung của người mẹ từng được bảo vệ bởi môi lớn một lần nữa lại hiện ra trước mắt anh. 

So với lần đầu, Đường Vũ bây giờ đã biết trân trọng phụ nữ, vì thế càng cảm thấy kinh ngạc hơn đối với mẹ mình. 

Mặc dù mẹ tôi đã bốn mươi tuổi và đã sinh được hai đứa con nhưng mọi thứ trong âm đạo mỏng manh của bà vẫn giống như của Đường Tư và Đường Uyển khi họ còn là những cô bé. Chúng đều có màu hồng dịu dàng nhất, hai môi bé nhỏ nhắn xinh xắn, phía trên là âm đạo vốn đã căng cứng và cương cứng. Cuống rốn, phía dưới âm vật, có một lỗ nhỏ là lỗ niệu đạo của mẹ. Xa hơn ở phía dưới, có một cái lỗ lớn hơn, với chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra. Đây là nơi anh đến thế giới hơn mười lăm năm trước, và cũng là nơi anh muốn bước vào bây giờ nhất. 

Âm hộ của mẹ đẹp quá! 

Lúc này, Đường Vũ sâu sắc cảm thấy tài văn chương của mình còn chưa đủ, hắn không biết nên dùng ngôn ngữ gì để miêu tả vẻ đẹp vô song của mẹ mình. Cuối cùng, anh chỉ có thể gói gọn trong chữ “đẹp”. 

Tống Tuyết Yên bị ánh mắt rực lửa của con trai kích động đến mức không khỏi thúc giục: "Con trai yêu quý của mẹ, đừng nhìn nữa, mẹ muốn nó quá!"

Đường Vũ không còn do dự nữa, vận dụng kỹ năng liếm lồn học được từ chị gái và em gái, chăm chỉ phục vụ cái lồn dịu dàng của mẹ ruột. 

"Xì... ôi... sướng quá, con ngoan của mẹ, con giỏi quá, mẹ thật thoải mái." Tống Tuyết Nhan cảm giác toàn bộ âm đạo của mình đều bị con trai miệng giữ lại, cái lưỡi thô ráp của hắn không ngừng liếm âm vật, môi bé, cửa âm đạo, thậm chí cả niệu đạo của nàng. 

Niềm khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến Tống Tuyết Yến vô thức siết chặt hai chân, kẹp chặt đầu con trai, đặt hai tay lên đầu nó, ấn thật mạnh vào âm hộ của mình, như thể cô đang muốn nhét lại đứa con trai được sinh ra từ âm hộ này hơn mười năm trước. 

Đường Vũ không ngờ phản ứng của mẹ lại lớn như vậy. Trong khi rất phấn khích, anh ấy cũng có một cảm giác thành tựu không thể diễn tả được nên anh ấy càng bắt đầu biểu diễn chăm chỉ hơn. 

Tống Tuyết Yến cơ thể có độ nhạy cảm cao, nhưng khả năng chịu đựng khoái cảm của cô dường như mạnh hơn phụ nữ bình thường. Nếu là một người phụ nữ bình thường thì cô đã đạt cực khoái từ lâu, nhưng mặc dù cơ thể cô run lên vì sung sướng nhưng lại không có dấu hiệu đạt cực khoái. 

Đường Vũ dùng lưỡi quét qua quét lại trong cái lồn quyến rũ của mẹ, đồng thời dùng môi ngậm thật chặt cái lồn đầy đặn của mẹ, hút hết tinh dịch chảy ra từ lồn mẹ vào miệng rồi nuốt chửng một cách ngon lành. 

Người ta nói phụ nữ là nước, hiện tại Đường Vũ đã hoàn toàn nhận ra điều đó từ mẹ mình. Đường Tư và Đường Uyển vốn là loại người có nhiều nước. Mỗi lần quan hệ với Đường Vũ, họ luôn chảy từ đầu đến cuối. Tuy nhiên, lượng dịch âm đạo trong cơ thể mẹ của họ thực tế còn nhiều hơn cả Đường Tư và Đường Uyển cộng lại. Tuy nhiên, nó rất ngon, giống như mật hoa dương chi, khiến Đường Vũ rất thích nếm thử. 

Hơn năm phút sau, Tống Tuyết Nhạn cuối cùng cũng đạt tới đỉnh cao hạnh phúc, thân thể kịch liệt run rẩy, hai chân kẹp chặt Đường Vũ đầu. 

Cùng lúc đó, Đường Vũ cũng cảm nhận được lồn mẹ đang co giật bất thường, một dòng chất lỏng lớn sền sệt hơn dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô, hương vị còn tuyệt vời hơn cả dịch âm đạo. 

Đường Vũ không biết ngọc lộ có mùi vị như thế nào, nhưng sau khi nếm thử âm khí rỉ ra từ mẹ đạt cực khoái, hắn cảm thấy ngọc lộ và ngọc lộ của Tiên tộc có lẽ chẳng qua chỉ là thứ đó. 

Ngay khi Đường Vũ đang nếm thử sương ngọc mà mẹ cô tiết ra, Tống Tuyết Nhạn lại hét lên, Đường Vũ đột nhiên cảm thấy một dòng nước mạnh mẽ phun ra từ niệu đạo của mình. 

Bởi vì lúc này Đường Vũ đang ngậm toàn bộ âm đạo của mẹ mình trong miệng nên toàn bộ chất lỏng tràn vào miệng khiến anh bối rối trong giây lát. 

Chị Đường Tử đã nói đùa rằng cô sẽ tiểu vào miệng anh khi anh đang liếm âm hộ của anh, nhưng không ngờ, mẹ cô lại đánh cô. 

Đường Vũ không hề cảm thấy chán ghét điều này mà chỉ cảm thấy có chút hối hận. Mẹ cô tiết ra quá nhiều "nước tiểu", trực tiếp làm loãng mùi vị của rượu ngon rỉ ra từ âm đạo của cô. 

Đường Vũ không quan tâm, nhưng Tống Tuyết Yên lại cảm thấy vô cùng áy náy. Cô vội vàng kéo con trai ra, yêu cầu nó nhấc đầu nó ra khỏi háng cô, vừa xấu hổ vừa áy náy nói: “Con trai, mẹ xin lỗi, mẹ không nhịn được, mẹ…”

“Mẹ, không sao đâu, chỉ cần nó chảy ra từ âm hộ của mẹ thì con trai mẹ cũng chịu uống. Niệu đạo cũng là một phần của âm hộ của mẹ.” Đường Vũ mỉm cười an ủi. Để chứng tỏ mình không nói dối, anh ta lè lưỡi liếm một ít "nước tiểu" còn sót lại vào miệng. 

"Hả?" Sau khi chất lỏng vào miệng, anh đột nhiên phát ra âm thanh kinh ngạc, sau đó mím môi, nếm thử cẩn thận rồi nói: “Mẹ, đây hình như không phải là nước tiểu.”

“Con ngoan, mẹ biết con có hiếu, nhưng con không cần phải an ủi mẹ như vậy đâu.” Đối mặt với sự an ủi của con trai, Tống Tuyết Yến cảm thấy nhẹ nhõm và tự trách mình. Tại sao bà không thể nhịn được mà để con trai mình uống nước tiểu của chính mình. 

"Thật sự, tuy rằng ta chưa từng nếm qua mùi vị nước tiểu, nhưng ta thấy trên mạng có người nói nó có vị mặn, nhưng của ngươi lại không có mùi vị gì, giống như nước." Đường Vũ nghiêm túc nói: “Nếu không tin, ngươi ngửi miệng ta xem có phải hay không có mùi nước tiểu.”

Nói xong, cậu há to miệng đưa lên mũi mẹ rồi thở ra một hơi thật mạnh. 

Tống Tuyết Yên hít sâu một hơi, phát hiện đúng như con trai mình nói, trong miệng không có mùi nước tiểu, chỉ có mùi thơm tươi mát của chính mình. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ vì thể chất của Tống Tuyết Yên quá xuất sắc nên nước tiểu của cô cũng không có mùi hôi? 

Hai mẹ con đồng thời suy đoán, cuối cùng Tống Tuyết Nhạn nói: “Sao chúng ta không lên mạng tra xem người khác có gặp phải tình huống này không.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95: Thể chất tuyệt vời

"Được rồi." Đường Vũ đồng ý, sau đó hai mẹ con vội vàng tắm rửa rồi trở về phòng ngủ. 

Sau khi lên giường, hai mẹ con khỏa thân ôm nhau. Họ mở điện thoại của Đường Vũ ra và tìm kiếm, cuối cùng cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Mẹ, không ngờ mẹ lại có thể chất như vậy, có thể phun nước, chỉ nghĩ thôi cũng thấy thú vị rồi." Đường Vũ hưng phấn nói. 

Tống Tuyết Nhan thở dài một hơi, chỉ cần không đi tiểu, nếu không, nàng thật sự sẽ cảm thấy áy náy suốt đời. 

"Mẹ, mẹ có thể làm lại lần nữa được không? Con muốn trải nghiệm cảm giác bị mẹ bắn vào mặt." Đường Vũ mỉm cười nói. Việc bắn tinh vào mặt chỉ là một cái cớ. Sự thật là anh đã nghiện liếm cái âm hộ xinh đẹp của mẹ mình rồi. Hơn nữa, nếu anh liếm nó quá nhiều, mẹ anh sẽ phấn khích đến mức có thể sẽ mủi lòng và đồng ý để anh nhét cặc của mình vào trong và đụ cô. 

Tống Tuyết Yên lắc đầu: "Không, tối nay mẹ đã đến đây ba lần, đặc biệt là lần vừa rồi, khiến mẹ có chút mệt mỏi. Nếu lại đến, sáng mai mẹ nhất định không thể dậy nổi."

"Vậy thì đừng dậy, dù sao ngày mai cũng là cuối tuần." Đường Vũ cố gắng thuyết phục. 

Tống Tuyết Yến vẫn lắc đầu: "Thể chất của mẹ không hoàn hảo bằng con, làm quá nhiều sẽ khiến cơ thể bị tổn thương. Nếu con sẵn lòng thì hãy tiếp tục."

"Không, không!" Đường Vũ vội vàng xua tay, sau đó nhìn xuống dương vật đang cương cứng của mình, cười khổ nói: "Nhưng tôi nên làm gì với nó?"

"Con trai thối, muốn mẹ giúp thì cứ nói đi. Sao con lại vòng vo thế?" Tống Tuyết Yên trợn mắt nhìn con trai quyến rũ đến mức trượt xuống, há miệng ngậm cặc của hắn. 

Cô không biết là vì con trai thích hay là do cô nghiện sâu họng mà lần này Tống Tuyết Yến vẫn ngậm hết cặc của con trai vào miệng. 

Dưới sự kích thích từ cổ họng sâu thẳm của mẹ, Đường Vũ vốn còn chưa lấy lại được sức chịu đựng, đương nhiên không thể kiên trì được bao lâu. Chẳng bao lâu sau, cậu bé đã bắn thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình. 

Tống Tuyết Yến không dùng tinh dịch của con trai mình làm mặt nạ mà nuốt chửng tất cả. Sau khi con trai cô xuất tinh xong và dương vật trở nên mềm mại, cô mút thêm vài lần nữa và làm sạch thật kỹ trước khi nhổ ra. 

"Con trai, tuy rằng thể chất của con bây giờ rất cường tráng, nhưng con phải cẩn thận không xuất tinh quá nhiều, lần này xuất tinh của con sẽ rất loãng, không còn dính như trước." Tống Tuyết Yên cảm nhận được sự thay đổi trong tinh dịch của con trai mình, hóa thân thành một bà mẹ dạy học, nghiêm túc nói. 

Hôm nay Đường Vũ đã không sử dụng nó kể cả sau khi hồi phục hoàn toàn. Mặc dù thể chất của anh ấy rất cường tráng, nhưng như mẹ anh ấy nói, sau bốn lần xuất tinh liên tục, anh ấy quả thực có chút mệt mỏi, và ít nhất dương vật của anh ấy sẽ không thể cương cứng trong một thời gian. 

Gật đầu, Đường Vũ ngoan ngoãn nói: "Ta hiểu được."

Tống Tuyết Yến gật đầu và đột nhiên cau mày. 

Đường Vũ đang trìu mến nhìn mẹ, lập tức chú ý tới điều này, vội vàng hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

"Ừ, ừ." Tống Tuyết Nhạn hắng giọng, vẻ mặt khó chịu nói: "Huống chi, đều là lỗi của con, đồ khốn kiếp. Cổ họng mẹ có chút khó chịu, con sợ ngày mai..."

Đường Vũ bất đắc dĩ: Ngươi nhất định muốn sâu họng? Sao lại trách tôi nữa?

“Cái gì, cậu không bị thuyết phục à?” Tống Tuyết Yên nũng nịu nói: "Mẹ, mẹ không phải vì con cặc của con mà trở nên như vậy."

"Đúng, đều là lỗi của con trai con. Mẹ đừng tức giận." Đường Vũ nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình. 

"Bạn không hiểu." Tống Tuyết Yến thở dài, sau đó nụ cười của cô quay trở lại: "Được rồi, đã rất muộn rồi. Đi ngủ đi. Hẹn gặp lại vào ngày mai."

"Mẹ, mẹ có muốn ngủ với con không?" Đường Vũ lại đưa ra yêu cầu này, không phải vì anh muốn làm gì khác mà vì anh thực sự không muốn xa mẹ mình trong giây lát. 

"Không được, mẹ hiện tại rất mệt mỏi, ngươi cũng hẳn là cũng mệt mỏi. Ngày mai chúng ta nhất định sẽ ngủ muộn. Nếu Thất Thất và những người khác nhìn thấy mẹ thì sẽ ra sao?" Tống Tuyết Yến vừa nói vừa mặc bộ đồ ngủ rất bảo thủ. 

"Mẹ, đừng mặc cái này, trong tủ có rất nhiều." Đường Vũ nói: “Có muốn tôi gửi cho cậu không?”

"Không, cứ để nó ở đây và khi nào mẹ về sẽ thay. Con biết đấy, mẹ đỡ đầu của con thường xuyên lục tủ của mẹ. Lỡ bà ấy nhìn thấy thì sao?" Tống Tuyết Nhan từ chối. 

Đường Vũ cho rằng quả thực là như vậy, liền không ép buộc cô nữa, nhìn mẹ cô rời đi. 

Mẹ anh vừa rời đi, phần thưởng của hệ thống đã đến. Hai thuộc tính mỗi cái hai mươi điểm và hai trăm lần hồi phục hoàn toàn không có tác dụng gì với anh bây giờ, nhưng chúng chắc chắn sẽ hữu ích trong tương lai. 

Nhưng điều khiến anh bất lực là rõ ràng tối nay anh đã vui vẻ như vậy. Anh đã xuất tinh bốn lần liên tiếp và mẹ anh đã đạt cực khoái ba lần, nhưng đánh giá giới tính mà hệ thống đưa ra vẫn ở mức "trung bình". 

Có vẻ như đây là đánh giá cao nhất cho kiểu chơi in vitro này. Muốn được đánh giá cao hơn thì phải chèn vào. 

Tôi chỉ không biết hệ thống sẽ đưa ra đánh giá như thế nào khi tôi và mẹ tôi thực sự đụ âm hộ của tôi. 

Với tham vọng như vậy, Đường Vũ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Đường Vũ một đêm không mộng mị, ngủ ngon lành, ngày hôm sau tỉnh dậy đúng giờ. Anh đứng dậy và khỏa thân bước vào phòng tắm. Anh đánh răng và tắm nước lạnh. Sau khi trở về phòng ngủ, anh trực tiếp mặc một chiếc quần rộng mà không hề mặc nội y, trần truồng bước ra ngoài. 

Anh ta cố tình ăn mặc như vậy để gây ảnh hưởng một cách tinh tế đến mẹ, các chị gái và những người khác. 

Mặc dù bây giờ họ ăn mặc rất giản dị ở nhà nhưng Đường Vũ vẫn hy vọng họ có thể ăn mặc giản dị hơn trước mặt anh. Ví dụ, nếu họ mặc áo cổ rộng mà không mặc áo lót, khi cúi xuống có thể nhìn thấy ngực; nếu họ mặc váy ngắn không mặc quần lót thì khi ngồi xuống có thể nhìn thấy âm hộ của họ. 

Anh ta thậm chí còn có một tham vọng, đó là khi ở nhà, họ sẽ không mặc quần áo bình thường mà sẽ khỏa thân hoặc mặc đồ lót và tất sexy khi làm việc hàng ngày. Khung cảnh ấm áp và đầy dục vọng ấy khiến anh chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích. 

Sau khi ra ngoài, cả nhà yên tĩnh không một tiếng động. Rõ ràng là họ vẫn chưa thức dậy. 

Đường Vũ liếc nhìn cánh cửa phòng mẹ đóng chặt, không khỏi mỉm cười: “Xem ra tối qua mẹ thật sự mệt mỏi rồi.” 

Anh chợt nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu thời gian hồi phục hoàn toàn của anh cũng có thể được sử dụng cho mẹ anh và những người khác. 

Khi họ đến tầng một, thực sự không có ai ở đây cả. Đường Vũ đột nhiên nảy ra ý tưởng, quyết định chuẩn bị bữa sáng cho mọi người. 

Lớn lên, anh được gia đình cưng chiều và gần như chưa bao giờ vào bếp, cũng như không biết gì về nấu nướng. Tuy nhiên, với thuộc tính hiện tại của anh, việc nấu ăn không phải là một thử thách đối với anh chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Cuối tuần vui vẻ 1

Mặc dù sức mạnh tinh thần có được của Dzogchen không thể tạo ra bất kỳ sức mạnh siêu nhiên nào, trí nhớ và khả năng hiểu biết của ông mạnh hơn trước rất nhiều và ông có thể viết ra mọi thứ mình nhìn thấy cùng một lúc;

Những phẩm chất thể chất Dzogchen tương tự cũng có được, cũng như khả năng kiểm soát tỉ mỉ có được thông qua việc thực hành các kỹ năng chiến đấu của Thần Tình dục, đã trực tiếp phát huy tối đa khả năng thực hành của anh ta. 

Vừa nghĩ đến, Đường Vũ lập tức mở điện thoại lên, tìm kiếm cách làm bữa sáng. Vừa đọc sách, anh vừa ra cổng lấy sữa tươi được giao mỗi sáng. 

Khi quay lại phòng bếp, Đường Vũ đã tính toán xong bữa sáng mình định làm. 

Lần đầu tiên anh làm món này, anh không muốn làm quá phức tạp, chỉ là bánh mì thông thường, trứng chiên và sữa tươi. 

Trong số đó, bánh mì chỉ cần nướng, sữa chỉ cần đun sôi, còn loại phức tạp hơn một chút chỉ có một quả trứng chiên. 

Anh mở tủ lạnh lấy ra chiếc bánh mì và mười hai quả trứng. Đầu tiên Đường Vũ cho bánh mì vào lò nướng, đổ sữa tươi vào nồi sữa đun sôi rồi mới bắt đầu chiên trứng. 

Chiên trứng là việc đơn giản nhất nhưng để làm ra món trứng vừa đẹp mắt lại ngon miệng lại phải tốn một chút công sức nhất định. 

Đường Vũ có trí nhớ nhiếp ảnh. Mặc dù chỉ xem nó một lần trên điện thoại di động nhưng anh ấy đã hiểu tất cả các quy trình và khả năng phối hợp thể chất mạnh mẽ khiến anh ấy càng thoải mái hơn. 

Đầu tiên làm nóng chảo, sau đó cho một ít dầu vào. Khi dầu nóng khoảng 30% thì đập trứng vào ngay. Khi trứng đã thành hình cơ bản thì rắc một ít muối thái nhỏ lên trên. Đợi một lúc cho đến khi nó hình thành hoàn toàn thì cẩn thận lật lại...

Sau một vài bước đơn giản, món trứng tráng vàng cả hai mặt, tròn trịa và rất trọn vẹn đã sẵn sàng. 

Bày trứng ra đĩa, Đường Vũ trầm trồ khen ngợi kiệt tác của mình và tự chấm điểm: Hoàn hảo! 

Một nhà tổng cộng có sáu người, mỗi người có hai quả trứng tráng, tổng cộng là mười hai. Sẽ mất một thời gian để làm tất cả. 

Đường Vũ không hề tỏ ra thiếu kiên nhẫn chút nào. Ngoại trừ việc tắt lửa đun sữa sôi và tắt lò, anh vẫn chìm đắm trong thú vui chiên trứng. 

Nấu ăn thực sự rất nhàm chán, nhưng nó cũng phụ thuộc vào người ăn. Nghĩ rằng đó là vì năm người thân thiết nhất của mình, trong lòng Đường Vũ tràn đầy động lực. 

Khi anh đang chiên quả trứng thứ bảy, bên ngoài cuối cùng cũng có tiếng bước chân, sau đó có một giọng nói ngạc nhiên nói: "Ngọc Nhi, sao lại là em?"

"Chị ơi, chị đợi bên ngoài một lát nhé. Chị sẽ sớm ổn thôi." Đường Vũ vừa nói vừa quay đầu lại, ánh mắt chợt sáng lên. 

Hôm nay, Đường Kỳ thay bộ đồng phục nghiêm túc mà cô thường mặc vào buổi sáng, trông rất trẻ trung, xinh đẹp và gợi cảm. 

Mái tóc đen toàn bộ của cô được xõa xuống, không buộc lên và buông xõa sau lưng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô thật tươi tắn và tự nhiên khi không trang điểm. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng rất rộng ở phần thân trên, nhưng chiếc áo dù rộng đến đâu cũng không thể ôm được bộ ngực lớn hơn của cô nên ngực cô bị đẩy lên cao, tạo cảm giác chật chội. 

Hơn nữa, xét theo hai chỗ nhô ra nhỏ ở phía trên thì cô ấy không mặc áo ngực dưới áo, nghĩa là chất liệu áo không trong suốt, nếu không màu sắc của núm vú cô ấy chắc chắn sẽ mơ hồ lộ ra. 

Phần thân dưới là một chiếc quần short denim màu xanh cực ngắn, khiến đôi chân thon dài trắng nõn của cô kiêu hãnh khoe ra. Trên đôi chân nhỏ nhắn của mình, cô ấy đi một đôi dép màu trắng, tương phản với đôi chân trắng như ngọc của cô ấy, khiến rất khó phân biệt đâu là dép, đâu là làn da trắng như ngọc. 

Rất đẹp! 

Đường Vũ không khỏi ngưỡng mộ trong lòng. 

"Sao anh ra ngoài mà không mặc quần áo, lại là người làm bữa sáng? Đừng bối rối." Đường Thất có thói quen chỉ ra lỗi lầm của anh trai mình.

"Như thế này thật tuyệt." Đường Vũ cười hắc hắc, chỉ vào bên cạnh ba cái đĩa đậy kín, nói: "Về phần có nhão hay không, ngươi có thể tự mình nhìn xem."

Hai quả trứng rán được đặt lên đĩa, Đường Vũ đậy lại để giữ ấm.

Đường Thất bước tới, mở nắp ra, có chút kinh ngạc nói: “Anh chiên cái này à?”

"Ừ, không tệ." Đường Vũ mỉm cười.

"Còn hơn cả tốt. Chỉ nhìn bề ngoài thôi là nó hơn tôi rồi. Gần như đuổi kịp mẹ tôi rồi." Đường Thất khen ngợi: “Không ngờ em lại có tài nấu ăn đấy.” 

"Ừ, tôi mới phát hiện ra. Từ giờ trở đi trong bếp sẽ có nhiều người giúp việc hơn." Đường Vũ cười nói, gắp quả trứng mới rán vào đĩa mới, chuẩn bị đĩa tiếp theo.

Hai anh em đang nói chuyện với nhau thì lại có tiếng bước chân truyền đến, sau đó ngoài cửa bếp vang lên giọng nói của Đường Nhu: "Ồ, xin lỗi, con dậy muộn, mẹ... Này, chị, Ngọc Nhi, sao lại là em?" 

"Tôi đang học cách làm bữa sáng." Đường Vũ đáp, quay đầu lại, ánh mắt lại sáng lên.

Hôm nay Đường Nhu ăn mặc rất ngầu, khuôn mặt không trang điểm mang vẻ đẹp tự nhiên quyến rũ nhất. Cô ấy có mái tóc dài như khăn choàng giống như chị cả của mình. Nhìn thoáng qua có thể thấy họ là chị em ruột. 

Phần thân trên mặc một chiếc áo vest màu be, thậm chí còn lộ ra cả rốn. Hai bộ ngực khủng run rẩy trong áo vest, đường viền của núm vú cũng hiện rõ. Phần thân dưới là một chiếc quần short màu be phù hợp với áo vest. Khác với quần short denim của chị cả, chất liệu quần short của chị rất mềm và co giãn. Nó bám chặt vào cơ thể cô đến mức có thể nhìn thấy rõ hình dáng của búi tóc đầy đặn giữa hai chân cô. Một đôi chân thon dài trắng như tuyết khiến người ta lóa mắt. Đôi dép màu be tương tự đang mang trên chân cô ấy. Màu sắc nhẹ nhàng tương phản với đôi chân trắng như tuyết của bé khiến đôi chân nhỏ nhắn của bé trông rất dễ thương.

Giống như chị cả, chị hai cũng có chút nghi ngờ về khả năng của Đường Vũ, nhưng sau khi xem tác phẩm của anh, cô cũng vô cùng kinh ngạc và nói rằng em trai cô thực sự rất tuyệt vời. Anh ấy không chỉ là một bậc thầy Dzogchen mạnh mẽ mà thậm chí còn có thể học các kỹ năng nấu ăn mà không cần giáo viên.

Ba người cùng nhau quây quần trong bếp, vừa cười vừa làm bữa sáng. 

Nghe nói họ làm việc cùng nhau, nhưng thực chất là Đường Vũ làm, còn hai chị em thì đứng sang một bên nhìn. 

Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể cảm động của hai chị em và có thể nhìn thấy thân hình gợi cảm của họ bằng cách nghiêng đầu sang trái và phải, điều này tự nhiên khiến Đường Vũ có thêm động lực. 

Món trứng tráng đã được chuẩn bị nhanh chóng. Ba anh em lấy bánh mì ra khỏi lò, cắt thành từng lát, rót sữa tươi vào cốc rồi dọn ra bàn theo từng mẻ. Dù sao thời tiết hiện tại đang nóng nên không cần lo lắng về cái lạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Cuối tuần vui vẻ 2

"Chà, mùi thơm quá." Bữa sáng vừa mới dọn xong, Đường Uyển đi tới ngửi như một con mèo nhỏ háu ăn. 

Hôm nay, cô mặc một chiếc áo sơ mi nửa tay màu trắng mô phỏng bộ đồ thủy thủ, bên trong là một chiếc váy xếp ly màu xanh da trời. Khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng của cô ấy trông càng dễ thương và gợi cảm hơn trên phông nền của bộ trang phục kiểu loli này. 

“Chúng ta đợi một lát, đợi mẹ chúng ta và Tư Tư xuống rồi chúng ta cùng ăn cơm.” Đường Kỳ nói. 

Đường Vũ và những người khác gật đầu, bốn người cùng nhau trở về phòng khách. 

Vừa ra khỏi bếp, bốn người đã nhìn thấy Đường Tư Phong vội vàng chạy xuống tầng hai. 

Người này hiển nhiên vừa mới rời giường, còn chưa tắm rửa, đầu tóc rối tung. 

Nếu là một cô gái bình thường, chắc chắn người ta sẽ thấy tóc cô rối tung như chuồng gà, nhưng Đường Tư lại xinh đẹp như vậy. Cho dù cô ấy có nhếch nhác như vậy thì cũng chỉ khiến người ta nghĩ rằng cô ấy có vẻ đẹp hoang dã mà thôi. 

Không chỉ trang điểm giản dị mà trang phục của Đường Tư cũng rất giản dị. Cô chỉ mặc một chiếc áo phông rộng màu hồng. Khi cô đang chạy, cặp vú to trên ngực rung lên khiến người ta choáng váng. 

Khi cô chạy, gấu áo phông hơi nâng lên. Ngoài ra, bốn người họ đang nhìn từ dưới lên. Họ có thể trực tiếp nhìn thấy anh chàng này không mặc gì ở phần dưới cơ thể. Khi một đôi chân trắng như tuyết cử động, búi tóc xinh đẹp giữa hai chân xuất hiện rồi biến mất. 

"Sisi, sao em lại ăn mặc như thế này? Trông em thế nào?" Đường Thất không khỏi cau mày nói. 

Đường Tư đi ba hai bước tới trước mặt mọi người, thản nhiên nói: "Sợ cái gì? Dù sao cũng không thể ra ngoài, tại sao lại sợ bị lộ trong nhà mình? Anh à, anh có nghĩ vậy không?"

"Đúng vậy, Tam tỷ nói đúng, dù sao chúng ta đều ở nhà, không có người ngoài." Đường Vũ gật đầu đồng ý. 

Đường Kỳ bất lực lắc đầu và không nói gì thêm: Chị ba và anh trai nói đúng. Dù sao bọn họ cũng ở nhà, người ngoài sẽ không nhìn thấy. Chưa kể chị ba, ngay cả cách ăn mặc cũng không thể nhìn thấy người ngoài. 

Năm người ngồi ở phòng khách nói chuyện phiếm. Đợi một lúc, Tống Tuyết Yên cuối cùng cũng từ trên lầu đi xuống. 

Quần áo của bà hôm nay không ngầu bằng con gái. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu nâu nhạt. Chất liệu của váy rất nhẹ và mềm, ôm sát vào cơ thể khiến bộ ngực cúp H to và cặp mông đầy đặn của cô được phô bày trọn vẹn. Cùng với mái tóc dài búi trên đầu, cô không chỉ xinh đẹp, gợi cảm mà khí chất người mẹ trưởng thành của cô càng cảm động hơn. 

"Xin lỗi, tôi dậy muộn một chút." Tống Tuyết Yên vừa đi xuống lầu vừa nói với các con, giọng có chút khàn khàn. 

“Mẹ ơi, giọng mẹ có vấn đề gì thế?” Đường Nhu lập tức hỏi: "Còn có vẻ lười biếng, ngươi có chuyện gì sao?"

"Tôi không biết, buổi sáng khi thức dậy, cổ họng tôi có chút khó chịu, người không còn nhiều sức lực, có lẽ tôi bị cảm lạnh." Tống Tuyết Yên nói. 

Cô đã cảm thấy yếu đuối như thế này vào sáng hôm kia, nhưng nó đỡ nghiêm trọng hơn nhiều so với hôm nay. Đánh giá từ các triệu chứng khó chịu ở cổ họng và suy nhược nói chung, nó trông giống như cảm lạnh. Nhưng thay vì cảm thấy nặng nề như bị cảm lạnh, cô lại cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, thoải mái đến khó tả, như thể có thứ gì đó kìm nén bấy lâu nay đã được giải phóng, tâm trạng cô rất vui vẻ. 

Nhìn bộ dáng bối rối của mẹ, Đường Vũ không khỏi mỉm cười một mình, khen ngợi kỹ năng diễn xuất của cô - với kỹ năng diễn xuất của mẹ cô, nếu không trở thành diễn viên trong công ty của dì cô sẽ thật đáng tiếc! 

Nhìn thấy con trai mình cười không hiểu, Tống Tuyết Yên không khỏi hỏi: "Ngọc Nhi, ngươi cười cái gì?"

"Không có việc gì, ta chỉ thấy ngươi thoạt nhìn không có vẻ bị cảm, sắc mặt của ngươi đã tốt hơn trước, mềm mại, hồng hào, sáng bóng, làn da cũng có vẻ tốt hơn. Tối qua trước khi đi ngủ ngươi có dùng loại mặt nạ cao cấp nào đó không?" Đường Vũ cố ý nhắc đến mặt nạ để trêu chọc mẹ mình.

Sau khi nghe Đường Vũ nói, chị em Đường Thất cũng chú ý tới nói: "Ừ, mẹ, hình như mẹ trông rất tuyệt."

Bộ dáng của Tống Tuyết Yên lúc này rõ ràng là rạng rỡ sau khi đạt được thỏa mãn tình dục. Thật không may, không ai có mặt có kinh nghiệm và không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tống Tuyết Nhan lắc đầu cười nói: "Ta chưa bao giờ dùng bất kỳ mặt nạ nào, điểm này các ngươi đều biết."

"Thật sao? Nhưng tôi nghĩ mặt nạ vẫn có tác dụng. Tối qua tôi đã đắp một loại mặt nạ rất cao cấp, hôm nay tôi cảm thấy hoàn toàn khác." Đường Vũ tiếp tục trêu chọc mẹ cô. 

Không ngờ, Tống Tuyết Yên cau mày, nghiêm túc nói: "Ngọc Nhi, ngươi là con trai, làm sao có thể sử dụng thứ đó? Muốn bắt chước những người nổi tiếng trẻ tuổi kia, trở thành một kẻ chuyển giới à?"

Thấy mẹ mình không hề trả lời, như thể chuyện tối qua chưa từng xảy ra, Đường Vũ rất khâm phục kỹ năng diễn xuất của mẹ nhưng đồng thời cũng có chút chán nản, đành phải nói: "Con biết, con chỉ nghĩ vui thôi, con sẽ không thực sự là một người chuyển giới. Con là người đàn ông duy nhất trong nhà nên đương nhiên phải là người tuân thủ pháp luật!"

“Đại khái là thế.” Sau khi nghe Đường Vũ nói xong, Tống Tuyết Yên và Đường Kỳ đều mỉm cười vui vẻ. 

Tuy nhiên, Đường Tư lại theo thói quen tạt gáo nước lạnh vào người anh: “Con cặc nhỏ của anh vẫn đứng thẳng, tôi không nghĩ nó có thể giữ được quần của anh đâu.”

"Tôi đã lớn lên rất nhiều!" Đường Vũ mặt đỏ bừng nói, có vẻ vừa không tin vừa xấu hổ. 

"Tỷ, sao ngươi lại nói chuyện!" Tống Tuyết Yên vội vàng mắng con gái, sau đó nhẹ nhàng an ủi Đường Vũ: "Ngọc Nhi, đừng nghe lời mẹ. Mẹ tin rằng con đã trưởng thành, sau này con sẽ còn trưởng thành hơn nữa."

“Bây giờ kiểm tra anh ta thế nào?” Đường Tư nhân cơ hội nói. Bây giờ cô ấy ngày càng thích chơi với con cặc của anh trai mình và thích chơi trước mặt cả nhà hơn. 

Tống Tuyết Nhạn nói: "Chúng ta ăn cơm trước đi. Ăn xong chúng ta cùng nhau kiểm tra Ngọc Nhi xem kết quả mấy ngày nay thế nào."

Vì Tống Tuyết Yến, Đường Kỳ và Đường Nhu không phải đi làm nên bữa sáng hôm nay chậm hơn bình thường. Cả nhà cùng trò chuyện, cười đùa, không khí thật sự ấm áp khó tả. 

Ăn sáng xong mọi người cùng nhau rửa bát. Sau khi trở lại phòng khách, Đường Tư lập tức cởi quần lót của Đường Vũ, lấy dương vật của anh ra. 

Đêm qua trước khi đi ngủ, Đường Vũ mỗi người tăng chiều dài và độ dày lên năm điểm. Bây giờ họ đã chín mươi rồi, một con số khá lớn. Đường Tư nhìn thấy, lập tức kêu lên: "Oa! Thật sự đã lớn lên rất nhiều."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Cuối tuần vui vẻ 3

Đường Nhu lấy một cây thước mềm, dùng hai tay kéo nó ra, đặt đầu thước trong tay trái lên gốc cặc của anh trai, tay phải cầm thước để so sánh quy đầu, cười nói: “Mười ba phẩy năm centimet, anh trai em thật tuyệt vời. Chỉ mới mấy ngày, anh ấy đã cao thêm ba phẩy sáu centimet.”

"Đây đều là công lao của anh. Nếu không phải anh thay nhau xoa bóp cho em mỗi ngày thì làm sao nó lại phát triển nhanh như vậy." Đường Vũ nghiêm túc nói. 

Các cô gái nghe vậy, không khỏi cảm thấy trong lòng có chút thành tựu, cảm thấy nỗ lực của mình cũng không hề uổng phí. 

Với vóc dáng hiện tại của Đường Vũ, cho dù là ở người lớn, cậu cũng không được coi là nhỏ bé lắm. Mặc dù không thể nói là kiêu ngạo trong số các bạn cùng lứa tuổi nhưng anh ta chắc chắn được coi là to lớn. 

Cho nên lúc này thật sự không cần mọi người xoa bóp cho hắn nữa. 

Tuy nhiên, tất cả họ đều ngầm đồng ý không nhắc đến chuyện này, Đường Tư đang định ra tay ngay lập tức. 

Đường Vũ chủ động hỏi: "Mẹ, hôm nay đến phiên mẹ."

Xoa bóp con cặc của con trai trước mặt các con gái khiến Tống Tuyết Yến có chút xấu hổ, nhưng cuối cùng tình yêu của cô dành cho con trai đã chiếm lĩnh. Cô gật đầu và vui vẻ nói: "Được."

Nói xong, hắn đổi vị trí với Đường Tư đang ngồi bên phải Đường Vũ, ngồi xuống bên cạnh Đường Vũ. 

Tống Tuyết Yến không quen dùng tay trái nên hơi xoay người, nửa người dựa vào con trai, tay phải vươn ra, nhẹ nhàng nắm lấy con cặc cứng rắn của anh rồi bắt đầu nhào nặn nhẹ nhàng. 

Con cặc của Đường Vũ được mẹ chạm vào nhiều lần nhất, nhưng đây là lần đầu tiên trước mặt mọi người, điều này khiến Đường Vũ hưng phấn không thể tả. 

Để tận hưởng niềm vui được mẹ thủ dâm con cặc nơi công cộng thêm một thời gian nữa, anh điên cuồng tăng sức chịu đựng lên 500 điểm. 

Lúc này, thân thể của mẹ anh đang dựa vào anh, bộ ngực to mềm mại nhẹ nhàng siết chặt vai anh, đôi tay ngọc mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy cặc anh. Đây chắc chắn là sự tận hưởng tốt nhất trên thế giới. 

Điều đáng lo ngại duy nhất là mẹ đã không sử dụng những kỹ thuật thông minh để giúp bé di chuyển như mẹ đã làm vào ban đêm. Cô ấy chỉ cầm nó trong tay, cử động ngón tay và nhào nặn nhẹ nhàng, như thể cô ấy thực sự chỉ đang xoa bóp nó. 

Khiến Đường Vũ khá bất lực - có cần thiết phải giả vờ triệt để như vậy không? 

"Hôm nay chúng ta làm gì? Chúng ta sẽ chơi ở nhà hay ra ngoài?" Đường Nhu hỏi, thay đổi chủ đề hôm nay. 

Đường Tư là người đầu tiên nói: "Tốt nhất là ở nhà đi. Ở ngoài chẳng có gì vui cả. Hơn nữa, đi bộ một lúc sẽ đổ mồ hôi."

Đường Thất cũng gác lại vẻ nghiêm túc thường ngày của mình, cười nói đùa: "Chị ơi, chuyện này không giống chị. Bình thường chị giống như một con khỉ, không thể ngồi yên. Tại sao hôm nay chị lại đổi giới tính?"

“Nhưng hôm nay tôi lười ra ngoài quá.” Đường Tư nói, nhưng lại thầm nghĩ: Hôm nay cùng anh trai mình chơi không vui chút nào. Làm sao tôi có thể tìm được cơ hội ra ngoài chơi? 

Đường Nhu nói: "Đúng vậy, ta liên tục làm việc năm ngày, lười đi ra ngoài, hôm nay liền ở nhà."

“Nhưng ở nhà không có việc thì chán lắm.” Đường Kỳ nói. Cô ấy có vẻ hơi tham công tiếc việc và không thích nhàn rỗi. 

"Sao không để lát nữa chúng ta tổng vệ sinh nhỉ? Lần trước là khi mùa hè vừa mới bắt đầu, chớp mắt đã một tháng rồi." Tống Tuyết Yến cũng tham gia nhóm trò chuyện và đưa ra đề xuất của riêng mình. 

"Được, được!" Đường Tư là người đầu tiên giơ tay đồng tình, mọi người lại một lần nữa ngạc nhiên - anh chàng này giỏi võ và mạnh nhất trong gia đình (trước khi Đường Vũ "tỉnh ngộ"), nhưng lại là một kẻ lười biếng, không bao giờ thích làm việc nhà chứ đừng nói đến việc dọn dẹp. 

Đường Vũ ngồi đó, nhìn năm người phụ nữ thân thiết nhất xung quanh mình trò chuyện cười đùa, lắng nghe giọng nói của họ, con cặc của hắn bị bàn tay ngọc mềm mại của mẹ ôm chặt. Anh chợt cảm thấy cuộc đời mình đã lên tới đỉnh cao - bầu không khí ấm áp và cuồng nhiệt này chính là điều anh mong muốn nhất! 

Hơn nữa, vì tập trung trò chuyện với mọi người nên bản năng làm mẹ của cô dường như thức tỉnh. Bàn tay ngọc vốn chỉ cầm cặc cô và nhào nặn nó dần dần chuyển thành chuyển động lên xuống. Đồng thời, cô vặn cổ tay, bóp trái phải, điều này lập tức làm tăng khoái cảm lên gấp nhiều lần.

Phụ nữ luôn trò chuyện rất nhanh. Tống Tuyết Yến và những người khác tuy không phải là phụ nữ bình thường nhưng họ cũng không tránh khỏi điều này. Họ nhanh chóng chuyển từ việc dọn dẹp sang những việc khác và mối quan tâm của họ ngày càng tăng cao. 

Con cặc của Đường Vũ càng thoải mái hơn dưới đôi găng tay ngọc của mẹ, anh muốn làm gì đó với bà, nhưng trời đang là ban ngày, Đường Vũ không có gan làm điều đó nếu không có sự cho phép của bà. 

Nhưng chỉ vì mẹ không thể chạm vào chị ấy, không có nghĩa là chị tôi cũng không thể chạm vào chị ấy, tôi tin chị ấy rất sẵn lòng hợp tác. 

Lúc này, Đường Uyển đang ngồi ở bên trái Đường Vũ, ôm chặt lấy hắn như thường lệ. 

Đường Vũ lặng lẽ đưa tay trái ra sau người, giấu sau lưng anh và em gái, sau đó từ từ luồn vào dưới mông cô, luồn tay vào trong váy xếp ly của cô, nhẹ nhàng chọc ghẹo cái lồn mập mạp mềm mại của cô qua lớp quần lót. 

Cơ thể Đường Uyển đột nhiên run lên, anh lo lắng nhìn mẹ và các chị. Thấy không có ai để ý, anh mới yên tâm, đưa tay kéo gấu váy phía trước ấn xuống, chặn bàn tay to lớn của anh trai mình vào giữa hai chân cô. 

Âm hộ nhỏ của Đường Vạn chắc chắn rất đầy đặn và mọng nước. Đường Vũ chỉ cọ xát mấy cái trong quần lót, liền cảm thấy quần lót đã ướt. 

Sau khi cảm nhận được sự thay đổi của em gái, Đường Vũ tiến về phía trước, dùng ngón tay mở đáy quần lót của cô, đưa ngón tay vào trong, nhẹ nhàng xoa bóp khe hở mỏng manh của âm đạo cô, nhưng anh không dám mạnh quá nên nhẹ nhàng chạm vào, xoa từ từ. 

Đường Uyển dựa chặt vào người anh trai, hai chân co quắp bất an. 

Lúc này, cả hai anh em đều cảm thấy hồi hộp như ngoại tình. 

Đặc biệt là Đường Vũ, đang sờ vào âm hộ em gái mình lại bị mẹ cô giật ra, hưng phấn nhất định là một cộng một lớn hơn hai.

Mà Đường Uyển cũng không tệ. Trước mặt mẹ và các chị, cô lặng lẽ để anh trai chạm vào âm đạo của mình, điều này khiến cô vừa lo lắng vừa phấn khích, mấy lần cô suýt hét lên. 

Trong bầu không khí căng thẳng và phấn khích này, Đường Vũ hưng phấn đến sôi máu. Nếu như sức chịu đựng của hắn chỉ có một trăm, thậm chí là hai trăm, hiện tại hắn có thể không chịu nổi, bắn ra từ bàn tay ngọc của mẹ mình. 

Tuy nhiên, sức chịu đựng của anh hiện tại đã lên tới 500. Dù khoái cảm vô cùng mãnh liệt nhưng anh lại không thể xuất tinh chút nào. 

Điều này cũng khiến anh hoàn toàn hiểu rằng sức chịu đựng quá mức không phải là điều tốt, đặc biệt là đối với một kẻ lừa đảo như anh, người có thể khôi phục trạng thái hoàn toàn ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Cuối tuần vui vẻ 4

Nếu anh ta không có năng lực này, lại tham lam muốn giữ mẹ, chị gái, các chị em bên mình thì anh ta thực sự cần rất nhiều sức chịu đựng. Suy cho cùng, đàn ông không có kinh nghiệm trên giường bằng phụ nữ, và anh ấy là một chọi năm. Nếu không đủ sức chịu đựng, chắc chắn anh sẽ không thể chăm sóc được chúng. 

Nhưng với khả năng phục hồi thì lại khác. Anh ấy có thể sử dụng nó một lần khi cảm thấy nó không còn tác dụng nữa. Bằng cách này, anh ấy không cần phải nhịn và có thể xuất tinh bao nhiêu tùy thích. Sẽ tốt hơn nhiều so với việc nhịn và không xuất tinh liên tục. 

Vì vậy, anh càng ngày càng cảm nhận được hệ thống thần tình dục quan tâm đến mức nào. 

"Hả?" Ngay khi Đường Vũ và Đường Uyển khá hơn, Đường Tư đột nhiên giật mình kêu lên một tiếng, nhìn hành động giật cặc của anh trai mẹ mình, liền nói: "Mẹ, kỹ thuật của mẹ thật điêu luyện. Mẹ có luyện tập gì đặc biệt không?"

Đường Tư không có nói như vậy, mọi người cũng không có chú ý tới. Bây giờ sau khi cô ấy nhắc nhở, các cô gái mới phát hiện ra rằng Tống Tuyết Yến thực sự rất thành thạo các kỹ thuật của cô ấy. Cô vừa vặn trái phải vừa vặn lên xuống, cho đến khi một ít nước chảy ra từ phía trước cặc Đường Vũ. 

Bản thân Tống Tuyết Yến cũng có vẻ bối rối. Cô không biết tại sao mình lại làm như vậy. Mọi thứ dường như đều theo bản năng, như thể bà đã chạm vào cặc con trai mình không chỉ hai lần mà rất nhiều lần. 

Thấy sự chú ý của mọi người đều tập trung vào việc này, Vương Việt nhanh chóng lặng lẽ rút tay ra khỏi háng em gái, sau đó mỉm cười nhìn mẹ mình xem bà có thể tiếp tục giả vờ như thế nào. 

Tống Tuyết Yến không hề bào chữa gì cả, nói một cách rất kỳ lạ: "Tôi không biết. Vừa rồi tôi đang trò chuyện với bạn nên làm một cách tự nhiên. Tôi chưa từng luyện tập bao giờ."

Nhìn vẻ mặt của Tống Tuyết Yên tựa hồ không có giả tạo, mọi người không khỏi càng cảm thấy kỳ quái. 

Đường Nhu suy nghĩ một chút rồi nói: "Tôi hiểu, tất cả là do mẹ chúng tôi đã tổn thương Nguyệt Nhi quá nhiều, trong tiềm thức muốn làm cho anh ấy thoải mái hơn nên theo bản năng mới làm ra hành động như vậy."

Đường Tư cười hắc hắc nói: "Ồ, bản năng của mẹ là giúp anh trai mình cởi cặc. Xem ra tình mẫu tử thật sự rất lớn!"

"Cô gái chết tiệt, cô đang nói cái gì vậy!" Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Tuyết Yến đỏ bừng sau khi được con gái nói. Cô không còn xấu hổ khi ôm lấy con cặc của con trai mình nữa. Cô lập tức buông tay ra, giả vờ thả lỏng: “Được rồi, xoa bóp lâu như vậy cũng sắp xong rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu dọn dẹp thôi.”

"Được rồi!" Đường Tư vừa chọc ghẹo mẹ cô lập tức đáp lại, sau đó nói: "Anh, Uyển Nhi, chúng ta đi dọn dẹp phòng chứa đồ đi!"

Sau đó không có bất kỳ lời giải thích nào, anh ta bế Đường Vũ và Đường Uyển rồi rời đi. 

Đường Vũ còn chưa kéo quần đùi lên, khi bị em gái kéo ra, con cặc cứng ngắc của anh đột nhiên đứng dậy xoay người, khiến Tống Tuyết Yên, Đường Kỳ và Đường Nhu nhìn thấy đều hơi đỏ mặt, nhưng không khỏi cười khúc khích. Họ đã nhìn thấy con cặc của Đường Vũ Hùng quá nhiều, họ không còn ngượng ngùng nữa mà bắt đầu coi đó là điều hiển nhiên. 

Đường Tư kéo em trai và em gái vào phòng chứa đồ, lập tức khóa cửa lại, hỏi Đường Vũ: "Anh ơi, dương vật của anh đã bị mẹ chúng ta thủ dâm lâu như vậy, anh có thật sự muốn không?"

"Tất nhiên rồi." Đường Vũ gật đầu, sau đó nhìn thấy Đường Uyển: “Nhưng Uyển Nhi phải đến trước.”

"Vạn nhi tại sao phải đi trước? Ta là tỷ tỷ, nên ta đi trước." Đường Tư bất mãn nói. 

Tuy nhiên, Đường Vũ hoàn toàn không để ý tới cô, bế lấy thân hình nhỏ nhắn của em gái mình, đặt cô lên chiếc bàn dài bên cạnh, để cô nằm xuống, sau đó đưa tay vén chiếc váy xếp ly của cô lên. 

Nhìn thấy Đường Uyển ướt sũng quần lót, Đường Tư rốt cuộc cũng hiểu vì sao anh trai lại cùng em gái đến trước, không nhịn được trêu chọc: "Van nhi, ngươi con điếm nhỏ này kỳ thật còn lo lắng hơn ta. Chẳng lẽ sáng sớm dậy sớm liền ngứa ngáy sao?"

Đường Uyển muốn nói với chị gái mình: Không, tất cả là lỗi của anh trai em. Tôi chỉ lặng lẽ chạm vào âm đạo của cô ấy quá lâu và đó là lý do tại sao cô ấy lại ướt như vậy. 

Tuy nhiên, những lời này hoàn toàn không thể nói ra được, bởi vì Đường Vũ đã nhấc hai chân thon dài của cô lên, cởi chiếc quần lót ướt sũng của cô đến chỗ cong của chân cô, ấn dương vật của anh vào âm hộ ẩm ướt của cô, sau đó dùng chân kẹp nó lại, bắt đầu xoa bóp thật nhanh. 

Nhìn thấy em trai và em gái đã vào trạng thái, Đường Tư cũng không muốn nhìn, liền nhảy lên trên bàn, hơi dang hai chân sang hai bên người em gái, đẩy eo về phía trước, ấn lồn vào mặt em trai, háo hức nói: “Liếm cho anh vài cái đi!”

Đường Vũ lập tức lè lưỡi, cọ cặc vào người em gái rồi dùng lưỡi liếm liếm cô. Tất cả tinh dịch liếm ra khỏi âm hộ của cô đều bị dính vào miệng anh và nuốt chửng. 

Dương vật của Đường Vũ càng ngày càng lớn, cho dù chỉ cọ xát bên ngoài như thế này, khoái cảm của cả hai càng ngày càng mãnh liệt. 

Đường Uyển vốn đã sắp đạt cực khoái khi bị anh trai chạm vào, nhưng bây giờ lại bị anh xoa bóp dữ dội như vậy, khoái cảm lại tụ tập cực nhanh. 

Để chiến đấu nhanh chóng, Đường Vũ đã điều chỉnh sức chịu đựng của mình về mức 100. Sau khi bị mẹ chạm vào tay lâu như vậy, Đường Vũ cũng đã sắp đạt đến đỉnh cao. 

Vì vậy, chưa đầy một phút, hai anh em đã đạt đến đỉnh cao cùng một lúc. 

Để không dính vào quần áo của em gái, Đường Vũ không xuất tinh trực tiếp. Thay vào đó, anh ta cầm con cặc của mình, chỉ nó vào âm hộ đang đạt cực khoái của Đường Vạn, và xuất toàn bộ tinh dịch vào cái lồn mỏng manh của cô, cuối cùng bao phủ cả âm hộ đầy đặn của cô. 

"Tôi cũng muốn nó!" Nhìn thấy anh trai đã chăm sóc em gái mình và con cặc của anh ấy được tự do, Đường Tư đột nhiên coi thường niềm vui được liếm nhỏ và háo hức nói. 

Đường Vũ nằm trên mặt đất, cười nói: "Ngươi có thể tự mình làm được."

Đường Tư lập tức nhảy ra khỏi bàn, dang chân ngồi lên người anh trai mình. Vì trên người cô chỉ có một chiếc áo phông nên rất tiện lợi. Cô trực tiếp ấn búi tóc xinh đẹp ngứa ngáy của mình lên cặc anh trai rồi lắc qua lắc lại. 

Động đậy mấy lần, Đường Tư lập tức động mông, nhìn em trai mềm nhũn của mình, bất mãn nói: “Sao em còn chưa cứng lên?”

Không phải Đường Vũ không muốn vất vả, mà là hắn đã không sử dụng thời gian hồi phục kể từ tối qua. Đêm qua, mẹ anh đã bắt anh xuất tinh bốn lần trong một hơi thở. Và lần này anh xuất tinh nhiều vì bị mẹ giật ở nơi công cộng quá lâu nên không thể cương cứng được. 

Đường Vũ không có giải thích mà chỉ nói: “Ở đây tôi cần sự giúp đỡ của anh.”

Đường Tư lo lắng nên lập tức nằm xuống, há cái miệng nhỏ nhắn đưa con cặc mềm mại của anh trai vào miệng. 

"Xin chúc mừng, phần thưởng 'Phải giúp đỡ lẫn nhau' đã được kích hoạt và bạn đã nhận được kỹ năng 'Quay vòng theo ý muốn'."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Cuối Tuần Vui Vẻ 5

Phần thưởng bất ngờ khiến Đường Vũ sửng sốt một lát, sau đó mới tỉnh táo lại. Rõ ràng là vì anh ta vừa mới xuất tinh, trong cặc vẫn còn sót lại một ít tinh dịch. Sau khi bị cái miệng nhỏ nhắn của em gái hút xong, nó chảy ra và bị em gái ăn hết. 

Và ngay từ đầu cô ấy cũng không chán ghét tinh dịch của mình, nhưng cô ấy từ chối ăn nó vì kiêu ngạo, nên hệ thống đánh giá rằng cô ấy sẵn sàng uống nó, và phần thưởng tự nhiên được kích hoạt khi cô ấy nhìn thấy tinh dịch vừa uống của mình. 

Thể chất của Đường Vũ cực kỳ cường tráng, việc anh không thể cứng rắn chỉ là tạm thời. Anh bị cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của em gái hút vào, chỉ sau vài giây, anh đã đứng thẳng trở lại. 

Đường Tư vui mừng khôn xiết, lập tức cưỡi ngựa lên, ấn cặc của anh trai vào bụng dưới của mình, sau đó ấn chặt lồn của cô vào cặc anh, xoa thật nhanh. 

Đường Vũ lúc này không thèm kiểm tra phần thưởng của hệ thống nữa, rất nhanh đã cùng em gái chìm đắm trong niềm đam mê đặc biệt này. 

Đường Vũ mới xuất tinh một lần, Đường Tư đã lâu không được chạm vào như Đường Uyển, cho nên hai anh em cọ xát với nhau hơn ba phút mới cùng lúc lên đỉnh. 

Sau đó, ba người hài lòng bắt đầu bắt tay vào công việc, như thể họ thực sự đến để dọn dẹp phòng chứa đồ. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Đường Uyển cũng giống Đường Tư, đã trở thành chân không trong váy cô. 

Về phần chiếc quần lót cotton thuần khiết của cô, nó đã thấm đẫm tinh dịch của cô, sau đó được cô dùng để lau tinh dịch của anh trai trên âm hộ của mình. Nó không còn đeo được nữa nên cô giấu nó vào một góc phòng chứa đồ, định sau này sẽ mang đi khi không ai để ý. 

Đường Vũ vừa mở bảng hệ thống vừa làm việc. 

Mối quan hệ nồng nàn giữa anh và em gái đã mang đến cho anh một làn sóng phần thưởng khác, nhưng điều anh quan tâm hơn là những kỹ năng anh có được khi làm việc cùng với em gái mình. 

Người dẫn chương trình: Đường Vũ

Tuổi: 15 tuổi

Tiêu đề: Broiler (không có tiền thưởng)

Tình trạng hiện tại: Tốt

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 100

Sức mạnh: 100

Nhanh nhẹn: 100

Tinh thần:100

Thuộc tính thần tình dục——

Độ dài: 90 (+/-)

Độ dày: 90 (+/-)

Độ cứng: 100 (+/-)

Sức chịu đựng: 100 (+/-)

Điểm thuộc tính còn lại——

Điểm thuộc tính cơ bản: 548 (chỉ có thể thêm thuộc tính cơ bản)

Điểm thuộc tính thần tình dục: 511 (có thể cộng vào bất kỳ thuộc tính nào)

Số lần hồi phục hoàn toàn: 5735 (có thể khôi phục về trạng thái tốt nhất ngay sau khi sử dụng)

Kỹ năng——

Kỹ thuật quan sát nâng cao: có thể quan sát trạng thái hiện tại của người khác giới/thuộc tính cơ bản của bất kỳ ai (nó tiêu tốn rất nhiều năng lượng tinh thần, vui lòng sử dụng cẩn thận)

Kỹ năng chiến đấu của Thần tình dục: võ thuật (kích hoạt một phần), kỹ năng tình dục (không kích hoạt)

Tròn tròn theo ý muốn: Bạn có thể điều khiển dương vật của mình giãn ra, co lại, vặn xoắn theo ý muốn và độ cứng không giảm khi vặn xoắn.

(Phiên bản hiện tại của hệ thống: 1.0, yêu cầu nâng cấp: Tốt nghiệp Trinh nữ [Sau khi hệ thống được nâng cấp, các chức năng mới sẽ xuất hiện và gói quà nâng cấp sẽ được trao, vì vậy hãy chú ý theo dõi])

Nhìn thấy kỹ năng mới nhất này, phản ứng đầu tiên của Đường Vũ là: Đây là một kỹ năng lười biếng. Khi đụ âm hộ phụ nữ, con cặc có thể giãn ra, co lại và vặn xoắn theo ý muốn nên không cần phải cử động cơ thể để đẩy. 

Điều này... có vẻ hơi vô dụng. Suy cho cùng, khi đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục, sự va chạm mãnh liệt cũng là một phần thú vị. Nếu ít thì cảm xúc sẽ giảm đi rất nhiều. 

Bất quá, coi ta và Đường Tư quan hệ như anh em cùng cha mẹ, lại chỉ được khen thưởng một kỹ năng như vậy, thậm chí không có điểm thuộc tính bồi thường, kỹ năng này hẳn sẽ không vô dụng như vậy. 

Trong khi suy nghĩ về cách sử dụng kỹ năng này, anh chuyển sự chú ý sang chị gái và em gái, những người có mối quan hệ thân thiết nhất với anh. Khi nhìn thấy vũng nước nhỏ trên váy xếp ly của em gái mà anh vô tình nhỏ xuống khi lén chạm vào âm hộ của cô, Đường Vũ đột nhiên nảy ra một ý tưởng trong đầu. 

Hãy để tôi đi, đây chỉ đơn giản là một kỹ năng tình yêu bí mật! 

Hãy thử nghĩ xem, sau này, khi bạn có mối quan hệ thực sự với chị gái mình, bạn có thể để cô ấy ngồi lên người bạn khi họ ở bên nhau, dùng quần áo của bạn che lại rồi lén lút xâm nhập vào cô ấy. Sau đó sử dụng kỹ năng này để làm cho gà tự động đẩy và xoay. Chỉ cần nó không nhúc nhích, cho dù có bao nhiêu người nhìn thấy, e rằng cũng chỉ tiếc nuối tình cảm anh em sâu đậm, tình cảm anh em dành cho em gái mà thôi. 

Thậm chí nếu bạn nghĩ xa hơn, khi bạn đã tích lũy đủ điểm thuộc tính thần tình dục, bạn có thể trực tiếp tăng chiều dài lên một nghìn, sẽ dài một mét rưỡi. Khi đó, ngay cả khi bạn đang ngồi cạnh nó, bạn cũng có thể lặng lẽ đưa tay qua và nhét nó vào mà không ai để ý. 

Đây chỉ là một ngàn, còn hai ngàn thì sao? Còn ba nghìn thì sao? 

Khi đó, anh ta sẽ cầm một con cặc dài tới vài mét, thậm chí hàng chục mét. Nó thậm chí có thể được sử dụng như một sợi dây hoặc một cây roi. Nó chỉ đơn giản là bị chiếm hữu bởi một con thú dâm ô! 

Nếu bạn suy nghĩ xa hơn một chút, trong khi tăng chiều dài, bạn cũng có thể tăng độ cứng. Bạn thậm chí có thể sử dụng dương vật của mình làm vũ khí, phải không? 

Nghĩ đến đây, Đường Vũ suy nghĩ thông minh, nhanh chóng ném ý nghĩ đáng sợ này ra khỏi đầu. 

Không sao nếu nó được sử dụng cho tình yêu bí mật. Nếu nó thực sự được dùng làm roi, dây thừng, hay thậm chí là vũ khí, chẳng phải tôi sẽ thực sự trở thành một con thú dâm đãng sao? 

Tôi là một con người và tôi không muốn trở thành một con thú dâm dục. 

Trong khi Đường Vũ và những người khác đang "dọn dẹp" phòng chứa đồ thì mẹ và hai chị gái của họ đang dọn dẹp phòng khách. 

Thực ra, vì họ thường chú ý đến vệ sinh nên nhà cửa không hề bẩn thỉu, chỉ có bụi ở các góc. Cái gọi là tổng vệ sinh chỉ là một loại hình giải trí để tìm việc gì đó làm. 

Vì vậy, ba cô gái Tống Tuyết Yến khá tự do. Đường Kỳ và Đường Nhu chịu trách nhiệm lau cửa sổ, trong khi Tống Tuyết Yến chịu trách nhiệm lau mọi ngóc ngách. 

Đi vào phòng tắm, lúc Tống Tuyết Yên rửa cây lau nhà, cô cầm cây lau nhà trong tay, cảm thấy nó dày gần bằng con trai mình. 

Điều này khiến cô nhớ lại cảm giác cầm đồ của con trai và vuốt ve nó. 

Cô không biết có phải vì quá yêu con trai mình hay không mà thực ra cô rất thích cảm giác đó, như ôm nó là ôm cả thế giới. 

Nghĩ đến cảm giác đó, Tống Tuyết Yên không khỏi nghĩ đến cây lau nhà là của con trai mình, vừa vuốt ve lên xuống vừa xoay cổ tay. 

Sau đó cô phát hiện ra rằng dù cô có thể cố ý làm nhưng nó sẽ không suôn sẻ như khi cô bất tỉnh. 

Cô chủ động làm điều đó nhưng lại bị bản năng lấn át. Điều này làm cho Tống Tuyết Yên cảm thấy vô cùng thất vọng. Cô thậm chí còn không thèm ra ngoài lau sàn nhà. Cô bắt đầu tập luyện trong phòng tắm, coi cây lau nhà như của con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Cuối tuần vui vẻ 6

Tu luyện được một lúc, Tống Tuyết Yên chợt nhớ ra điều gì đó. Cô nhớ tới lần đầu tiên giúp đỡ con trai mình là Đường Tư làm, không bao lâu sau, con trai cô đã xuất tinh. 

Nhưng đối với tôi, dù làm đã lâu nhưng con trai tôi không hề có dấu hiệu xuất tinh. 

Chẳng lẽ hắn không những kém cỏi bản năng mà còn thua kém con gái mình? 

Tống Tuyết Yến không khỏi dâng lên một niềm khao khát chiến thắng không thể giải thích được - người yêu Yu'er nhất trên đời là tôi, vì vậy người có thể khiến anh ấy cảm thấy thoải mái nhất nhất định phải là tôi! 

Sau khi đặt ra mục tiêu đầy tham vọng này, Tống Tuyết Yến hoàn toàn từ bỏ việc lau sàn nhà, lấy điện thoại ra và bắt đầu tìm kiếm trên Internet. 

Internet ngày nay phát triển hơn và việc quản lý chặt chẽ hơn. Nhiều thứ không thể tìm kiếm được. 

Tuy nhiên, có một trang web trả phí chính thức chuyên về giáo dục giới tính. Tống Tuyết Yến trực tiếp đăng ký tài khoản và nhấp vào sau khi nạp tiền. 

Trang web có nội dung rất phong phú, bao gồm nhiều kỹ thuật khác nhau dành cho nam và nữ. Tống Tuyết Nhan tìm tới mục thủ dâm, bấm vào, rất nhanh tìm được một đoạn video dạy học. 

Mở đoạn video này ra, dường như một cánh cửa mới đã mở ra trong tâm trí Tống Tuyết Yến. 

Trong video, tôi thấy một người phụ nữ xinh đẹp ngồi trước khuôn cơ thể nam mô phỏng, dùng hai tay giữ phần dưới của khuôn, đồng thời giải thích và thực hiện nhiều động tác khác nhau. Cô ấy thực sự đầy thủ đoạn. So với người hướng dẫn, những gì cô biết theo bản năng còn hơn một chiều phía sau. 

Trong khi âm thầm ghi nhớ những điểm cơ bản của các động tác do người hướng dẫn dạy, Tống Tuyết Yến tập trung một nửa sự chú ý vào bộ phận giả silicon dài 20 cm được đúc vào phần thân dưới của cô. 

Anh chàng to và dài đó trông rất sốc. Tống Tuyết Yến không khỏi nghĩ thầm, nếu sau này con trai cô có thể lớn như vậy thì thật sự có thể gọi là người đàn ông chính trực! 

Được rồi, kể từ bây giờ hãy coi đây là mục tiêu của chúng ta và mát-xa cho con trai chúng ta hàng ngày để cháu có thể lớn lên như ý! 

Khi đó, con trai tôi sẽ không bao giờ cảm thấy tự ti vì điều này mà sẽ rất tự hào. 

Tống Tuyết Yến đang âm thầm thực hiện tình mẫu tử có phần lệch lạc của mình ở đây, trong khi Đường Vũ và những người khác đã dọn dẹp phòng chứa đồ. 

Trên thực tế, không có gì để làm sạch. Ngay cả phòng khách trong nhà họ cũng chỉ có bụi bay lơ lửng ở các góc. Kho chứa đồ đã được niêm phong kỹ lưỡng từ lâu nên không có bụi bay lơ lửng. Tất cả những gì họ phải làm là dọn dẹp đống lộn xộn ban đầu có chút rải rác. 

Sau khi ra khỏi phòng chứa đồ, Đường Tư và Đường Uyển lập tức đi lên lầu. Bây giờ đũng quần của họ thật bừa bộn và họ phải quay lại phòng để lau chùi. 

Đường Vũ cũng không cần, bởi vì Đường Uyển ngoan ngoãn như một chiếc áo khoác bông nhỏ chu đáo, đã dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình nhẹ nhàng lau sạch cho anh. 

Vốn dĩ Đường Vũ có thể giúp chị gái và em gái dọn dẹp, nhưng ai bảo anh là đồ khốn nạn? Để theo đuổi sự phấn khích, anh ta cố tình xuất tinh vào lồn họ. Anh không muốn ăn đồ của mình. 

Lúc này trong phòng khách không có người. Chị cả đang lau kính bên ngoài nhưng không thấy mẹ và chị hai đâu cả. 

Đường Vũ đang định xem mình cần phải làm gì nữa thì lại thấy Đường Nhu từ bên ngoài mang theo một cái thang đi vào. Nhìn thấy Đường Vũ, cô lập tức nói: "Anh, tình cờ anh cũng ở đây, đến giúp em giữ thang, em lau đèn chùm phía trên."

"Để tôi lau sạch." Đường Vũ vội vàng bước tới, cầm lấy thang từ tay nhị tỷ, đỡ dưới đèn chùm, chuẩn bị leo lên. Công việc leo núi này đáng lẽ phải được thực hiện bởi một cậu bé như cậu ấy. 

Không ngờ, Đường Nhu ôm lấy hắn, cười nói: "Ta sẽ làm. Các ngươi làm việc không cẩn thận. Thân thể của ta tuy không bằng các ngươi, nhưng ta không phải Lâm Đại Ngọc, ta vẫn có thể làm được một chút công việc như thế này."

Đường Vũ nghĩ nghĩ. Năm người đẹp nhà anh này không phải là những người phụ nữ yếu đuối. Không cần phải nói, chị ba gần như không phải là cao thủ võ thuật. Cho dù không có mẹ võ học, ba thuộc tính cơ bản của họ cũng tốt hơn những cường giả bình thường. Không cần thiết phải coi họ là quá yếu. 

Vì vậy, anh không còn đánh nhau với Đường Nhu nữa mà bám vào thang để cô leo lên. 

Trên thực tế, loại thang kết hợp này rất ổn định, sàn phòng khách rất phẳng nên không hề có nguy cơ bị ngã. Mục đích níu kéo chỉ là để ổn định tâm lý. 

Nhưng Đường Vũ vẫn vui vẻ làm việc này bởi vì...

Ngẩng đầu lên, Đường Vũ gần như chảy nước miếng. 

Đường Nhu leo ​​lên thang, giơ tay lau đèn chùm, khiến gấu áo vét lên cao. Từ góc độ của Đường Vũ, cô có thể nhìn thấy rõ ràng hai bán cầu trắng cao chót vót của mình, thậm chí có thể nhìn thấy quầng vú màu đỏ nhạt ở phía trên và hai núm vú nhỏ. 

Nhưng đây không phải là điều hấp dẫn nhất. Hấp dẫn nhất chính là phần dưới của Đường Nhu. Lúc này cô dang rộng chân và giẫm lên hai đầu thang. Bởi vì chiếc quần short quá ôm sát cơ thể nên phần giữa hai chân đầy đặn và khe hở hơi lõm ở giữa lộ ra rất rõ ràng. 

Nhìn đường viền của con mèo xinh đẹp dưới quần đùi của chị hai, Đường Vũ nuốt vài ngụm nước bọt, ước gì có thể chui vào háng chị hai, liếm và cắn thật mạnh, thậm chí còn dùng cặc của mình xoa mạnh, rồi cuối cùng xuất tinh vào đó. 

Đường Vũ phát hiện sau khi trải qua lễ rửa tội của mẹ, chị ba và em gái, anh không có chút phản kháng nào với âm hộ hấp của họ. Mỗi lần nhìn thấy, dù chỉ nhìn thấy hình dáng, anh cũng không khỏi phát điên vì nó. 

Cảm thấy ngứa ngáy, thân dưới của Đường Vũ không khỏi cứng lại. 

Bạn biết đấy, từ tối qua đến giờ, trong vòng chưa đầy mười hai giờ, anh ấy đã xuất tinh sáu lần, và anh ấy chưa bao giờ sử dụng thời gian phục hồi. Anh ấy vẫn có thể cương cứng như thế này, điều đó cho thấy âm hộ hấp của chị hai đối với anh ấy hấp dẫn đến mức nào. 

May mắn thay, anh ta sở hữu một thứ thần kỳ như Hệ thống Thần tình dục. Nếu không, nếu sống cùng năm người họ, dù không chết vì kiệt sức, anh vẫn sẽ chán nản và suy dinh dưỡng giữa những cám dỗ vô tận hàng ngày. 

Đường Nhu đương nhiên không biết người anh trai đáng yêu và hiểu biết của cô đang nghĩ gì về cô. Cô ngẩng đầu vừa lau đèn chùm vừa trò chuyện với anh: "Tất cả quần áo anh thay mấy ngày qua đều ở trong phòng phải không? Lát nữa em sẽ giúp anh giặt."

Đường Vũ lúc này bối rối đến mức không thèm nghe nhị tỷ nói gì. Anh chỉ thản nhiên trả lời: “Ừ.”

Chiếc đèn chùm rất lớn nhưng không có nhiều bụi trên đó. Đường Nhu vội vàng lau sạch, cúi đầu nói với Đường Vũ: “Anh ơi, em giữ chặt nhé, anh xuống đây.”

Nói xong, nhấc chân phải lên, bước qua đầu thang và chuẩn bị bước xuống phía bên kia của chân trái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Cuối tuần vui vẻ 7

At this moment, a smirk suddenly appeared on Đường Vũ's lips, and the hand holding the ladder shook violently. 

Đường Nhu's entire focus was now on her left foot. The ladder swayed and her center of gravity suddenly became unstable. She missed the step and fell down with a cry of surprise. 

Đường Vũ bước tới, giơ tay lên, trực tiếp đỡ lấy cặp mông căng mọng mềm mại và đàn hồi của nhị tỷ, sau đó lặng lẽ tiến về phía anh. Đường Nhu immediately crossed her legs and sat on his face. 

Khả năng kiểm soát quyền lực của Đường Vũ đã đạt đến trình độ vi tế, lần này anh đương nhiên không thiên vị, để cho sự căng mọng quyến rũ giữa hai chân của nhị tỷ ấn vào miệng mình. 

Thật mềm và thơm! 

Đường Vũ trong lòng khen ngợi, lập tức há to miệng, đưa toàn bộ âm đạo đầy đặn của nhị tỷ qua quần lót của cô vào miệng mình, dùng lưỡi liên tục liếm qua lại ở khe lõm đó. 

Đường Nhu was in shock, and subconsciously clamped Đường Vũ's head tightly with her legs. However, after a moment, a strong numbing pleasure dissipated her fright. 

At first, Đường Nhu thought everything was just a coincidence and that her brother was doing it subconsciously. However, she immediately felt that this brat had been licking her lower body. 

This made Đường Nhu feel embarrassed and anxious, and she immediately struggled and said, "Put me down quickly!"

Đường Vũ didn't dare to go too far, and after licking her hard with his tongue, he held Đường Nhu's butt and put her down. 

At this time, Đường Nhu's pretty face had turned red, and she lowered her head, not daring to look at Đường Vũ. 

Nhưng sau đó hắn cho rằng hiện tại người phạm sai lầm không phải là mình mà là anh trai hôi hám của mình, nên lập tức khoác lên mình vẻ uy nghiêm của em gái, nghiêm mặt nói: “Đi với ta!”

Đường Vũ agreed obediently and followed the second sister upstairs, but he was not afraid at all. The second sister's character was too gentle, and even when she was angry, she was not fierce at all. 

Đường Nhu brought Đường Vũ to her room, closed the door behind her back, and asked with a straight face, "Tell me, did you do it on purpose?"

"Đúng." Đường Vũ gật đầu rất độc ác. Anh ta trông không hề có vẻ tội lỗi chút nào. Instead, he turned his head and kept looking at his sister's room. 

Lý Khả Đường Nhu's own personality, her room was decorated in an extremely soft manner, with a large bed covered with a mild yellow bedding. There were several cute plush toys at the head of the bed, and some cute trinkets on the bedside table next to it. Dễ thấy nhất là một con búp bê đất sét xấu xí. 

Đường Vũ remembered that this clay doll was made during a handicraft class when he was thirteen years old. After getting it back, he gave it to his second sister. After such a long time, he had forgotten about it, but he didn't want her to regard it as the most important decoration. 

It is evident from this that the second sister loves and values ​​him. 

Đường Nhu originally thought that her brother would quibble, but she didn't expect that he would admit it directly. As a result, Đường Nhu was confused and she said after a long time: "How can you do this?"

Đường Vũ then showed an apologetic expression and said, "Sister, I'm sorry, your place is so tempting. I can't help but want to kiss it."

Nghe được lời của anh trai, khuôn mặt xinh đẹp của Đường Nhu lập tức đỏ bừng, cô lo lắng nói: "Sao anh có thể làm như vậy? Nơi đó rất riêng tư, chỉ có vợ chồng mới có thể chạm vào."

"But we are siblings. Isn't this relationship closer than that of husband and wife?" Đường Vũ tự tin nói. 

Đường Nhu sighed and said seriously: "It's just because we are siblings that we can't touch each other. Do you know this is called incest?"

"Don't think that I don't understand anything. Love between relatives is called incest." Đường Vũ said, "If it's incest if I kiss you, then if you give me a massage, wouldn't it be considered incest with me?"

Đường Nhu không nói nên lời. What the bratty brother said seemed to make sense. If kissing him here was considered incest, then touching him there with his mother and the others would also be considered incest. Moreover, that day, she was ejaculated all over her face by him and even got his dick. 

Thinking of this, Đường Nhu was so embarrassed that her face was about to bleed. 

Nhưng tôi lại nghe Đường Vũ tiếp tục nói: “Và tôi cũng biết, các cô gái khi được hôn sẽ cảm thấy rất thoải mái. Chị ơi, giúp em xoa bóp cho em thoải mái nhé. Em cũng muốn chị cảm thấy thoải mái.”

Nghe anh trai cô nói như vậy, chút oán hận và bất bình cuối cùng trong lòng Đường Nhu tan biến, cô nhẹ nhàng nói: "Đúng vậy, nhưng lý do lớn nhất chúng tôi xoa bóp cho em không phải là để em thoải mái mà là để giúp em trưởng thành. Trong hoàn cảnh bình thường, họ hàng không thể làm như vậy với nhau, em hiểu không?"

"Tôi hiểu." Đường Vũ gật đầu, Đường Nhu còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm đã nói: "Nhưng anh vẫn muốn em thoải mái, nên sau này có cơ hội anh vẫn sẽ hôn em."

After saying that, without giving the second sister time to react, she turned around and ran out of her room. 

After hearing her brother's last words, Đường Nhu couldn't help but froze on the spot. She couldn't come back to her senses until Đường Vũ ran out. 

"Tại sao con nhóc này không hiểu được?" After a moment, Đường Nhu muttered to herself, then sat down on the bed and unconsciously stretched her right hand between her legs. 

I have to say, it was quite comfortable to be licked here by that brat, and what he said seems to be right. As long as the last step is not taken, it shouldn't be considered incest... right? 

Đường Vũ was in a good mood after leaving the second sister's room. 

Although he failed to capture her in one fell swoop, Đường Vũ could tell that the second sister was actually shaken. Chỉ cần anh ấy tiếp tục nỗ lực, tôi tin rằng sẽ không lâu nữa anh ấy có thể hoàn toàn chiếm được cô ấy như chị ba và em gái. 

Vậy thì tôi chỉ muốn tìm cơ hội để chiếm được lòng chị cả, để cuộc sống tuyệt vời trong hậu cung mà tôi hằng mong ước có thể chính thức bắt đầu! 

Thinking of his eldest sister, Đường Vũ, who returned to the living room, turned to look at the window. 

Đường Kỳ was cleaning the high-rise glass outside at this time, and her body was pressed tightly against it. Because her breasts were so big, they were squeezed against the glass and were somewhat deformed, but she looked extremely attractive. 

Đường Vũ, who was so excited, immediately ran outside and came behind the eldest sister. While admiring her, he asked: "Sister, do you need my help?"

Chiếc quần short denim của chị cả không bó sát như chiếc quần short của chị hai nhưng vì vẻ đẹp giữa hai chân quá đầy đặn nên vẫn có thể nhìn thấy được một số đường nét. 

This made Đường Vũ secretly think about whether he should also create some surprises and kiss her here. Judging from her higher eroticism index for him than the second sister, it should be easier to conquer.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Cuối tuần vui vẻ 8

Tuy nhiên, Đường Kỳ không cho Đường Vũ cơ hội gây rắc rối. Anh nhẹ nhàng nhảy xuống bệ cửa sổ, nói: “Không cần, tôi lau xong rồi.”

"Được rồi." Đường Vũ có chút tiếc nuối nói. 

Đường Thất không khỏi mỉm cười nói: "Sao trong lòng anh lại thất vọng như vậy? Anh hoảng hốt đến mức không cần phải làm việc à?"

"Ừ, năng lượng của tôi đã bộc phát rồi, nếu không làm được thì tôi thực sự rất hoảng sợ." Đường Vũ vừa nói vừa làm một động tác mạnh mẽ. 

Nhìn thân trên trần trụi của anh trai, Đường Kỳ không khỏi có chút lơ đãng. 

Khi thuộc tính của anh ta tăng lên, hình dáng vốn đã đẹp của Đường Vũ càng ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng không giống như những vận động viên thể hình phủ đầy cơ bắp khắp cơ thể, cơ bắp của anh ta phân bổ đều, nhưng tràn đầy sức bùng nổ mạnh mẽ, cả về ngoại hình và sức mạnh. 

Với thân hình như Đường Vũ, nếu so sánh theo chiều ngang, cô chắc chắn không thua kém gì những mỹ nhân ngực khủng mông mỡ. Cộng với gương mặt điển trai thừa hưởng từ mẹ, sức hút với người khác giới của cô chắc chắn là đỉnh cao. 

Ngoài ra, Đường Thất đã mơ hồ bị anh thu hút, nên lúc này cô cũng tự nhiên bị anh thu hút. 

Nhưng Đường Kỳ dù sao cũng không còn là một cô bé nữa, thân là một vị giám khảo cấp cao, bên trong mạnh mẽ và điềm tĩnh nên cô nhanh chóng kìm nén sự rung động, cười nói: “Được rồi, đừng lộ ra, tôi không có cơ bắp.”

"Những người cơ bắp vô dụng đó có ích lợi gì? Tôi có thể đánh bại hai mươi người trong số họ chỉ bằng một tay!" Đường Vũ nói một cách rất kinh tởm. 

Đường Kỳ không phản đối điều này. Em trai anh bây giờ đã là một người đàn ông hoàn hảo. Anh ấy giống kiểu người đàn ông cơ bắp trong phòng gym. Chưa kể hai mươi, thậm chí bốn mươi cũng không đủ đối với anh ta. 

“Tôi nghĩ việc lái hai mươi chiếc máy bay là phần của anh.” Đường Tư xuất hiện không đúng lúc, theo thói quen gầm gừ Đường Vũ, sau đó nói: "Hiện tại phòng khách đã dọn dẹp xong, theo ta đi dọn dẹp phòng ăn và nhà bếp."

Truyền thuyết kể rằng người nuôi voi sẽ buộc nó bằng một sợi dây xích sắt rất mỏng khi nó còn rất nhỏ. Vì quá nhỏ và không đủ khỏe nên voi con không thể thoát khỏi sợi xích sắt. Bằng cách này, khi lớn lên và có đủ sức lực, nó sẽ không còn ý nghĩ muốn thoát ra nữa nên vẫn có thể trói bằng một sợi xích sắt nhỏ. 

Đường Vũ được Đường Tư chăm sóc từ nhỏ. Tuy rằng hắn không hoàn toàn mất đi ý thức phản kháng như voi con, nhưng hắn vẫn quen nghe theo chỉ dẫn của Đường Tư trong một số việc nhỏ nhặt, nên ngoan ngoãn đồng ý đi theo Tam tỷ. 

Nhìn thấy cảnh này, Đường Thất bất lực lắc đầu, nhưng cũng không quan tâm.

Gia đình họ là như thế này. Mẹ của họ là người cởi mở và bao dung, rất yêu thương cả năm người họ, nhưng bà cũng có một mặt uy nghiêm, khiến hai anh em đều có cảm giác kính trọng chân thành đối với mẹ. Đường Kỳ nghiêm túc nghiêm túc, có thể coi là chị cả thực sự, nhưng chỉ cần không liên quan đến vấn đề nguyên tắc thì cô ấy rất dễ mềm lòng với các em trai và em gái của mình. Đường Nhu vô cùng dịu dàng nhưng trong lòng lại rất độc lập. Anh ta có dáng vẻ của một vị tướng; Đường Tử bất cẩn và thích bắt nạt em trai mình nhưng lại rất bảo vệ gia đình mình; Đường Vũ được vạn người yêu mến, mặc dù không kiêu ngạo, nhưng đôi khi lại cố ý, có Đường Tư trấn áp hắn là chuyện tốt; Về phần em gái Đường Uyển, cô ấy cư xử tốt và hiểu chuyện, dường như không có khuyết điểm nào, nhưng tình yêu vô cùng rõ ràng của cô ấy dành cho anh trai mình lại rất rắc rối. 

Đường Vũ cùng hai người khác đi vào phòng khách, tình cờ nhìn thấy mẹ từ phòng tắm cầm theo cây lau nhà đi ra. 

Lúc này Đường Uyển cũng từ trên lầu đi xuống. Anh nhìn thấy liền nói: "Mẹ, để con làm."

"Đúng." Tống Tuyết Yến không lịch sự với con gái mình. Cô vừa học được rất nhiều điều, cô cần phải bình tĩnh, ôn lại trong đầu để sau này không quên. 

Đường Vũ vốn muốn làm việc này cho mẹ, nhưng khi thấy em gái mình dẫn đầu, anh không nói gì nữa mà đi theo Đường Tư vào nhà hàng. 

"Bắt đầu từ đâu?" Đường Vũ vừa hỏi vừa xoay người nhìn quanh, hình như ở đây không có gì để dọn dẹp. Dù sao, là nơi cả nhà nấu nướng, vệ sinh ở đây là quan trọng nhất, cho nên nhị tỷ cẩn thận hầu như ngày nào cũng sẽ dọn dẹp cẩn thận. Bây giờ nhà bếp và phòng ăn không còn bụi bặm nữa mà gần như còn đó. 

Đường Tứ nhìn không thấy có gì cần lau, nhưng đã có anh ở đây thì cũng không thể không làm gì được, liền nói: "Vậy anh lau bàn đi, em giặt giẻ lau cho anh, anh sẽ lau."

Đường Vũ đi vào phòng bếp, lấy hai cái giẻ lau, giặt chung, trở lại phòng ăn đưa cho Đường Tư một cái, chuẩn bị cùng cô lau. 

“Không cần ngươi, ta tự mình lau là được, ta luân phiên giặt hai cái giẻ lau.” Đường Tư nói xong liền lấy hai cái giẻ lau ra, đặt một cái ở góc bàn để dùng sau, còn cái còn lại ấn xuống bàn để lau nhanh. 

Đường Tư tuy mới mười tám tuổi nhưng đã thừa hưởng gen ưu tú của mẹ. Không chỉ có bộ ngực to và cương cứng, mông của cô không hề thua kém phụ nữ trưởng thành chút nào, đầy đặn, tròn trịa và săn chắc. 

Đường Vũ đứng ở phía sau cô, nhìn cặp mông to chỉ được áo phông che đi một phần của cô run lên trước những chuyển động nhanh chóng của tay phải, tràn đầy cám dỗ vô tận. 

Đường Vũ lúc đầu có chút kinh ngạc, tại sao Đường Tư mặc dù không hề bẩn chút nào, vẫn phải lau bàn ăn, nhưng bây giờ anh đại khái đoán được ý định của cô - em gái cô là cố ý dụ dỗ anh. 

Sau một thời gian, suy đoán này đã được xác nhận. 

Đây rõ ràng là một bàn ăn dài. Chỉ cần lau từ bên cạnh là có thể lau mọi nơi một cách dễ dàng. Chẳng qua là động chân, nhưng Đường Tư giống như cơ bắp, phải lau từ một đầu. 

Vì vậy, càng đi vào sâu hơn, cơ thể cô càng hạ xuống, dần dần toàn bộ phần thân trên của cô nằm trên bàn. 

Lúc này trên người Đường Tư vẫn chỉ mặc chiếc áo phông to lớn này. Khi nằm xuống, cô còn cố tình kéo quần áo lên. Kết quả là toàn bộ cặp mông đầy đặn của cô giờ đã lộ ra trước mắt Đường Vũ, bĩu môi cao và vặn vẹo theo chuyển động của cơ thể. 

Chiếc bánh bao hình quả đào giữa hai cái mông to của cô cũng được phô bày trọn vẹn trước mắt Đường Vũ. Trên đó có một tia nước mờ nhạt, như thể đó là lời mời gọi anh. 

Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, dương vật của Đường Vũ bỗng cứng lại. Anh nuốt khan, hạ giọng nói: “Chị, nếu chị cứ làm thế này, em không chịu nổi nữa.”

Đường Tư quay người lại, dùng ánh mắt vô cùng quyến rũ nhìn Đường Vũ, còn thấp giọng nói: "Nếu không nhịn được thì cứ tới."

Vừa nói, anh vừa vặn mông sang trái và phải để thể hiện sức hấp dẫn giới tính của mình nhiều nhất có thể. 

Đường Vũ không chịu nổi sự khiêu khích như vậy, lập tức lao tới, kéo quần đùi của mình đến khủy chân cô, đẩy con cặc của mình vào giữa hai chân cô, ấn mạnh vào âm hộ vốn đã ướt át của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Cuối tuần vui vẻ 9

Đường Tư che miệng cười khúc khích: "Sao ngươi dám? Mẹ chúng ta ở ngay bên ngoài, ngươi không sợ bà ta phát hiện đánh chết ngươi sao?"

"Cho dù hôm nay ta có bị đánh chết, ta cũng sẽ cho ngươi chết một cái con điếm nhỏ này!" Đường Vũ hung hăng nói. 

Đường Tư giật mình, vội vàng nói: "Không phải, ca ca, ta chỉ là đùa giỡn với ngươi mà thôi, ta là em ruột của ngươi, ngươi không thể đụ ta!"

Mặc dù cô đã dành cả trái tim mình cho anh trai mình và thậm chí đã quyết định không kết hôn và ở bên anh mãi mãi nhưng sự giáo dục về đạo đức mà cô nhận được trong bao năm qua vẫn đang kìm hãm cô vô cùng, khiến cô không đủ can đảm để đi bước cuối cùng cùng anh trai mình. 

Nhìn thấy phản ứng của em gái, Đường Vũ cuối cùng cũng hiểu tại sao mẹ anh không để anh hành động quá vội vàng. Ngay cả chị thứ ba, người hoàn toàn có thiện cảm với anh, chỉ số khiêu dâm bùng nổ đối với anh, lại cực kỳ táo bạo, cũng không dám đi bước này, huống chi là chị cả và chị hai. 

Vì thế tôi đè nén ham muốn làm tình với chị thứ ba, thấp giọng an ủi chị: “Chị yên tâm, em sẽ không vào nếu không có sự cho phép của chị.”

"Vậy ngươi còn muốn dọa ta bằng cách nói chết tiệt ta." Đường Tư tức giận nói. 

"Không cần phải đưa vào. Nếu tôi dùng cặc của mình xoa âm hộ của bạn như thế này thì có thể coi đó là một kiểu làm tình với âm hộ." Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Vậy chị ngoan, em có muốn anh đụ em không?"

"Chúng ta vào trong đi, đừng để mẹ nhìn thấy." Đường Tư đứng thẳng, nắm lấy tay Đường Vũ đi vào phòng bếp. Giữa đây và phòng khách có một phòng ăn, tương đối an toàn. 

Vừa vào bếp, Đường Tư lập tức cúi xuống ôm bếp, nâng mông về phía anh trai, háo hức nói: "Anh ơi, nhanh lên, đến đụ em đi!"

Đường Vũ bước tới và đẩy cặc của mình vào giữa hai chân em gái cô một lần nữa. Anh vươn tay ra phía trước và luồn vào dưới gấu áo phông của cô. Anh dùng mỗi tay ôm bộ ngực to mềm mại trên ngực cô. Đồng thời, anh kề miệng vào tai cô, thấp giọng hỏi: “Chị, nói thật là chị cố ý à?”

Đường Tư cũng không phủ nhận, gật đầu nói: "Đúng vậy, ngươi không cảm thấy làm chuyện đó trước mặt mẹ ngươi rất thú vị sao?"

"Em vui vẻ thế à? Có vẻ như em đúng là một đứa em gái dâm đãng." Đường Vũ cười hắc hắc, lao về phía trước, bụng dưới của anh đánh một cái vào cặp mông to tròn và đầy đặn của em gái cô. Cảm giác đó thực sự không thể tin được. 

Đường Tứ giật mình, vội vàng nói: “Nhẹ nhàng một chút, đừng để mẫu thân chúng ta nghe thấy.”

Đường Vũ như thế đẩy vào từ phía sau, bị chị gái mông to chặn lại. Ngay cả khi nó chạm tới phía trước, con cặc của anh cũng chỉ vừa đủ ấn vào toàn bộ lồn cô. Nếu di chuyển còn chỗ trống thì chỉ có thể cọ sát vào mông và đáy chậu của cô. Chỉ khi anh đẩy về phía trước thì quy đầu mới có thể ấn vào lồn cô. 

Đây không phải là điều Đường Vũ mong muốn. 

Tuy nhiên, không có lối thoát, hãy thử kỹ năng mới có được. 

Vì vậy, Đường Vũ ôm bộ ngực lớn của em gái mình, ấn mạnh cô vào người anh, ấn chặt bụng dưới của anh vào mông cô, sau đó kích hoạt kỹ năng "Vòng và Xoay". 

Đột nhiên, cặc của Đường Vũ bắt đầu tự động giãn nở và co lại, cọ sát vào lồn Đường Tư. 

Bằng cách này, mặc dù niềm vui va chạm đã mất đi nhưng niềm vui mà hai bên đạt được lại không hề giảm đi, Đường Tứ thậm chí còn vui vẻ hơn trước. 

Khi họ cọ xát như thế này trước đây, hoặc là Đường Tư ở trên và ấn cặc của Đường Vũ vào bụng dưới của anh, hoặc Đường Vũ ở trên, nhấc chân em gái lên và ấn cặc của anh vào lồn cô. 

Nhưng bất kể ở tư thế nào, bụng gà đều dùng để chạm vào lồn Đường Tư, nhưng lần này lại là phía sau. 

Khi con gà trống dài ra và dày hơn, quy đầu của Đường Vũ cũng dài ra nhiều, mép cũng nhô lên rất nhiều. Nó không rõ ràng khi xoa bụng. Nhưng bây giờ, khi con cặc trượt qua lại, quy đầu nhô lên cọ vào cái lồn mỏng manh của Đường Tư, khiến cô phải ngậm chặt miệng, miễn cưỡng kêu lên. 

Và bởi vì phía sau dương vật nhạy cảm hơn bụng nên Đường Vũ cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Đường Vũ ôm em gái thật chặt và nhanh chóng dùng con cặc cứng cáp của mình xoa bóp cái lồn nhỏ của cô ấy. Cả căn bếp chợt toát ra bầu không khí dâm đãng. 

Nhưng Đường Nhu giãy dụa một hồi, cuối cùng cũng bình tĩnh lại, bỏ đồ đạc trước đó ra sau lưng, đi ra ngoài, đi thẳng lên tầng ba, đến phòng Đường Vũ, chuẩn bị giặt quần áo đã thay mấy ngày trước. 

Vừa bước vào, Đường Nhu đã ngửi thấy một mùi thơm rất kỳ lạ. 

Cô chưa bao giờ ngửi thấy loại mùi thơm này trước đây, nhưng nó tuyệt vời hơn bất cứ thứ gì cô từng ngửi trước đây. Cô đã yêu mùi hương này chỉ sau một hơi thở. 

“Anh này dùng loại nước hoa gì thế?” Đường Nhu không khỏi lẩm bẩm một mình, sau đó giống như một con chó con, không ngừng ngửi ngửi, tìm kiếm nguồn gốc của mùi thơm. 

Càng vào sâu trong phòng, mùi thơm càng nồng. Cuối cùng, Đường Nhu phát hiện ra nguồn gốc của mùi hương thực ra là từ giường của anh trai cô. 

Đưa tay vén tấm chăn bông có phần lộn xộn trên giường lên, Đường Nhu nhìn thấy một mùi hương cực kỳ nồng nặc phả vào mặt cô. Cùng lúc đó, Đường Nhu cũng nhìn thấy trên tấm ga trải giường vốn trắng nõn có rất nhiều vết nước khô. 

“Chẳng lẽ anh trai tôi còn đái dầm nên xịt nước hoa lên giường để át mùi?” Đường Nhu không khỏi thầm đoán, nhưng trên giường ướt quá lỏng lẻo, chỗ này chỗ kia có chỗ vá. Tôi thực sự không biết khi ngủ anh ấy đã không thành thật như thế nào. 

Sau khi cuộn khăn trải giường lại, cô tìm thấy bộ quần áo Đường Vũ đã thay mấy ngày trước trong phòng tắm. Đường Nhu cầm lấy bọn họ rời khỏi phòng Đường Vũ. Dù là chị ruột nhưng cô không thể lục lọi đồ đạc của anh trai mình. Cô chỉ có thể xin anh ta một loại nước hoa. 

Trở lại tầng một, Đường Nhu chào mẹ cô đang ngồi ở đó và Đường Uyển đang lau sàn. Sau đó cô vào phòng giặt, cho áo khoác và quần của Đường Vũ vào máy giặt, chuẩn bị vài chiếc quần lót để giặt tay. 

Điều khiến cô ngạc nhiên là không hề có dấu vết nước tiểu trên quần lót của anh trai cô. 

Có phải em trai tôi luôn ngủ khỏa thân không? 

Đường Nhu nghĩ thầm, trong đầu cô hiện lên một hình ảnh: Đường Vũ, người rất không thành thật khi ngủ, đã đá chăn bông trên người mình khi đang ngủ, trần truồng nằm đó, với con cặc đang lớn đứng cao dưới háng...

Ba ba! 

Nghĩ tới đây, Đường Nhu không khỏi thầm than thở. Cô có thể tưởng tượng ra cảnh anh trai cô đang ngủ. Tại sao cô lại phải nghĩ đến chuyện của anh? Đường Nhu, Đường Nhu, ngươi tức giận sao? Và với chính anh trai của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Cuối tuần vui vẻ 10

Trong phòng bếp, trong cơn co giật run rẩy, Đường Tư cuối cùng cũng thở ra một hơi tuyệt đẹp. 

Cùng lúc đó, Đường Vũ cũng bị chấn động, bụng dưới lại đẩy về phía trước, để cặc của mình thò ra từ trước chân em gái, xuất ra từng dòng tinh dịch lên bếp. 

"Hừ..." Sau khi đạt đến cao trào, hai anh em đồng thời thở ra. Đường Vũ lùi lại, để con cặc mềm mại của mình rút ra khỏi giữa hai chân em gái cô, thì thầm vào tai cô: “Em gái, em có thấy thoải mái khi anh đụ em không?”

"Thật thoải mái, ca ca, cặc của anh càng ngày càng lớn, càng làm cho em gái tôi càng ngày càng thoải mái. Cố lên, cố gắng lớn lên đi!" Đường Tư hiếm khi bất đồng quan điểm với Đường Vũ, thậm chí còn động viên hắn. 

Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Vậy khi ta lớn lên, ngươi có thể cho ta nhét vào được không?"

"Em đẹp quá, anh không cho em vào đâu." Đường Tư đắc ý hừ một tiếng, đứng thẳng người lên, bỗng nhiên trượt chân dưới chân, suýt chút nữa mất thăng bằng. 

Đường Vũ vội vàng đưa tay đỡ nàng hỏi: "Sao vậy?"

"Ta có gan hỏi, đều là lỗi của ngươi!" Đường Tư mặt đỏ bừng nói. 

Đường Vũ nhìn xuống, lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Hoá ra em gái anh lại thoải mái với anh đến mức có rất nhiều chất lỏng chảy xuống đùi trong của cô ấy. Chất lỏng không chỉ bao phủ chân cô mà một phần còn tích tụ trong đôi dép dưới chân cô. Sự choáng váng của cô là do chất lỏng của chính cô gây ra. 

"Ngươi còn có gan cười!" Nhìn thấy anh trai cười khúc khích, Đường Tư trợn mắt nhìn anh, sau đó có chút đau lòng nói: "Đã xong rồi, mẹ chúng ta đang ở bên ngoài, làm sao em có thể về phòng dọn dẹp như thế này?"

“Không cần về phòng, anh sẽ dọn dẹp cho em.” Đường Vũ vừa nói vừa bế em gái lên để cô ngồi trên bếp nơi tinh dịch của anh chưa xuất ra. Sau đó anh ngồi xổm xuống, cởi dép của cô, dùng hai tay nâng đôi bàn chân trắng nõn mềm mại của cô lên, từ đầu ngón chân đến lòng bàn chân, đến mắt cá chân rồi liếm từng chút tinh dịch trên đó. Sau khi rửa sạch chân cho cô, anh bắt đầu liếm lên đến bắp chân cô. 

Đường Tư cúi đầu nhìn anh trai đang cẩn thận liếm láp cơ thể mình, trên mặt gần như chưa từng xuất hiện sự dịu dàng. 

Từ bắp chân đến đùi, rồi đến giữa hai chân, cho đến khi liếm sạch tinh dịch trên lồn em gái, Đường Vũ mới đứng thẳng lên, cười nói: “Giặt dép lại đi, em sẽ ổn thôi.”

Đường Tư lúc này mềm mại như nước, dùng giọng nói dịu dàng mà cô chưa từng nghe thấy nói: "Anh, anh đối với em tốt như vậy, lát nữa em gái em sẽ ăn của anh, được không?"

"Được rồi." Đường Vũ cười nói: "Nhưng đừng nhìn lại, cứ làm ngay đi."

Tuy rằng hắn và tam tỷ đã nhận được phần thưởng "hỗ trợ lẫn nhau" nhưng đối với Đường Vũ, phần thưởng đó còn kém xa sự thỏa mãn khi nhìn mẹ, em gái và em gái ăn tinh dịch của chính mình. 

Đường Tư liếc nhìn tinh dịch đã hóa thành nước trên bếp cạnh mình, trong nháy mắt đột phá. Anh tức giận nói: “Thằng nhãi này, em không muốn em gái mình liếm sạch thế này phải không?”

"Tất nhiên là không." Đường Vũ nói xong, cầm giẻ lau sạch vũng tinh dịch, sau đó duỗi thẳng thân dưới cười nói: "Hết hạn rồi, đây là tươi."

Sự dịu dàng trong lòng Đường Tư lúc này vẫn chưa hoàn toàn rút đi, cô chỉ đơn giản nghe theo lời anh trai mình. Cô lập tức xuống bếp, ngồi xổm xuống đối diện với anh, đưa tay nắm lấy dương vật đang mềm mại treo trên háng của anh, há miệng nhỏ ra nhận lấy. 

Sau khi mút mấy lần, Đường Tư phát hiện anh trai mình không lập tức cương cứng như trước, liền nhổ cặc ra, ngẩng đầu nhìn anh nói: "Anh ơi, anh đã xuất tinh ba lần rồi, lần này quên đi nhé? Lần sau em gái anh sẽ giúp anh ăn."

Không chỉ ba lần, kể cả đêm qua, tôi đã xuất tinh bảy lần trong vòng chưa đầy mười hai giờ. 

Đường Vũ thầm nghĩ, cảm thấy mình quả thực có chút bất lực. Dường như ngay cả thể chất Dzogchen đã đạt được của ngài cũng không thể chịu đựng được lễ hội liên tục bất tận. 

Tuy nhiên, anh không dùng thời gian hồi phục vì muốn thử xem mình có còn cứng được như thế này không, nên anh nói: “Không sao đâu, cứ ngậm thêm một lúc nữa thôi”.

Nhìn thấy anh trai kiên trì, Đường Tư không nói gì, lại ngậm cặc vào miệng. Anh mút nó trong nửa phút trước khi để nó đứng lên trở lại. 

Đường Tư cũng rất vui mừng vì dương vật của anh trai mình vẫn còn cương cứng, lập tức ôm chặt lấy, mút và nuốt thật mạnh. 

Nhưng Đường Vũ lại cảm thấy có gì đó khác biệt. Miệng em gái anh vẫn mềm mại như vậy nhưng khoái cảm anh nhận được đã không còn như trước nữa. Con cặc của anh cũng có cảm giác hơi tê và thậm chí còn có cảm giác ngứa ran nhẹ. 

Có vẻ như nếu không sử dụng thời gian phục hồi, giới hạn của tôi là bảy lần trong mười hai giờ. Dù sau này tôi có thể khó khăn hơn nhưng sẽ rất miễn cưỡng và khoái cảm sẽ không còn được như trước. 

Sau khi biết được giới hạn của mình, Đường Vũ lập tức sử dụng một lần hồi phục, trạng thái của hắn trong nháy mắt đã đạt tới mức hoàn mỹ. 

Đường Tư lập tức cảm nhận được sự khác biệt ở em trai mình. Mặc dù trước đây con cặc của anh rất cương cứng, anh luôn cảm thấy bơ phờ, nhưng bây giờ, anh đột nhiên trở nên cực kỳ sung sức. 

Đường Tư tưởng rằng anh trai sắp xuất tinh nên vội vàng nuốt nước bọt. Tuy nhiên, sau khi nuốt như thế khoảng một phút, anh vẫn không có ý định xuất tinh. 

Điều này khiến Đường Tư cảm thấy lo lắng. Anh ta nhổ cặc ra, ngẩng đầu lên hỏi: “Anh ơi, bây giờ anh xuất tinh nhiều quá nên không xuất tinh được phải không?”

"Không, sẽ sớm thôi." Đường Vũ nói. Để tránh làm em gái lo lắng, anh chỉ đơn giản là giảm sức chịu đựng của mình đi rất nhiều. 

Thấy anh trai mình không nhịn được, Đường Tư lại ngậm cặc vào miệng, đúng như lời nói, trong vòng ba mươi lần, anh ta rên rỉ và phun hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc khác vào miệng. 

Sau khi anh trai xuất tinh xong, dương vật trở nên mềm mại, Đường Tư nhổ ra, sau đó hừ một tiếng nuốt tinh dịch trong miệng, có chút khó hiểu nói: "Anh, sao anh còn xuất tinh nhiều như vậy, dày như vậy? Chẳng phải nghĩa là càng xuất tinh thì càng ít và loãng đi sao?"

"Anh trai của em, em rất tài năng." Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Kể từ nay về sau ta sẽ đãi ngươi uống đặc như vậy mỗi ngày, ngon không?"

"Nó có vị rất ngon, mặn và tanh." Đường Tư khinh thường nói. 

Đường Vũ nói: "Vậy thì được rồi. Từ giờ trở đi tôi sẽ cho Vạn Nhi uống gì đó."

"Không, tôi cũng phải có nó!" Đường Tư lo lắng nói. 

Đường Vũ Kỳ nói: “Không phải ngươi nói không ngon sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Cuối tuần vui vẻ 11

"Mùi vị không ngon lắm, nhưng tôi thích uống nó. Thế thì sao?" Đường Tư vẻ mặt khiêu khích nói. 

Đường Vũ làm sao có thể không hiểu, em gái của hắn rõ ràng cũng cảm nhận được hưng phấn khi uống dịch cơ thể của người khác giống như hắn. 

Đường Tư bỏ dép vào trong ống nước, giặt sạch, mang lên chân rồi nói: "Được rồi, chúng ta ra ngoài đi, nếu không sau này mẹ sẽ nghi ngờ."

Đường Vũ gật đầu: Chị, chị nói có lý!

Đây hoàn toàn là dấu hiệu của lương tâm tội lỗi. Trên thực tế, với mối quan hệ chị em ruột của họ, dù họ có ở bên nhau bao lâu, người khác cũng sẽ không nghĩ nhiều về điều đó. Ngoài ra, ở ngoài còn có Đường Uyển. Nếu có người thực sự nghi ngờ điều gì đó và đến xem, cô ấy nhất định sẽ tìm cách nhắc nhở họ. 

Khi họ quay lại phòng khách, Đường Uyển đã lau sàn xong và Đường Thất cũng đã làm xong công việc của mình. Hai chị em ngồi cạnh mẹ trò chuyện cùng mẹ. 

Đường Vũ đang định đi tới, trong phòng giặt truyền đến giọng nói của Đường Nhu: "Anh, lại đây."

Đường Vũ xoay người đi vào phòng giặt, có chút kỳ quái hỏi: "Sao vậy?"

Đường Nhu hạ giọng nhỏ giọng nói: "Anh lấy nước hoa ở đâu ra vậy? Đồ tốt như vậy mà anh không chia sẻ với mọi người."

“Nước hoa gì cơ?” Đường Vũ nhất thời không có phản ứng.

“Anh vẫn đang giả vờ ngu ngốc phải không?” Đường Nhu nhếch mép cười nói: "Nếu ngươi không nói thật cho ta biết, tin hay không, ta sẽ nói cho ngươi biết chuyện ngươi đái dầm!"

Đái dầm? 

Đường Vũ chợt giật mình, nhận ra "nước hoa" mà em gái mình nói đến là gì, trong lòng không khỏi cảm thấy rất khó chịu. 

Hình như cô ấy đã nghe thấy chị hai nói muốn giặt đồ, nhưng lúc đó cô ấy chỉ ngắm nhìn đường nét của chiếc âm hộ xinh đẹp của mình mà không hề nghe lời. Kết quả là cô phát hiện ra tấm ga trải giường đã thấm tinh dịch của mẹ mình và cô đã không muốn thay nó. 

Cũng may Nhị tỷ tốt bụng tưởng mình đã đái dầm. Để giữ thể diện cho chính mình, cô đã đến bàn bạc chuyện này một mình. Nếu không mẹ tôi có thể sẽ không đứng dậy được. 

Đầu óc Đường Vũ quay cuồng, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng mới nói: “Có một lọ nước hoa, nhưng tôi đã xịt hết lên ga trải giường.”

"Tiểu tử này, thật là lãng phí tài nguyên!" Đường Nhu buồn bã nói. Là con gái, việc thích mỹ phẩm như nước hoa là điều gần như tự nhiên, chưa kể loại nước hoa độc đáo và thơm ngon như vậy. 

Cảm thấy đau lòng, Đường Nhu lại hỏi: "Anh mua ở đâu vậy? Bây giờ có thể mua lại được không?"

Đường Vũ lắc đầu nói: "Ta không phải mua, nỗ lực rất nhiều là ta vô tình làm ra."

"Vậy cậu còn nhớ công thức không?" Đường Nhu lập tức hỏi. Bây giờ cô không chỉ thích nó mà còn nghĩ đến một cơ hội kinh doanh lớn. Nếu loại nước hoa này thực sự do anh trai cô làm ra thì đó sẽ là công thức độc quyền. Nếu công ty của Đường xây dựng dây chuyền sản xuất chuyên sản xuất loại nước hoa này thì chắc chắn nó sẽ rất nhanh chóng được ưa chuộng trên toàn thế giới và kiếm được rất nhiều tiền. 

"Tôi không nhớ. Tôi đã sử dụng rất nhiều thứ ngẫu nhiên để làm ra nó, tôi không biết mình đã sử dụng thứ gì." Đường Vũ nói: “Còn nữa, cho dù có phù hợp thì cũng không thích hợp để ngươi sử dụng.”

"Tại sao?" Đường Nhu kỳ quái hỏi. 

“Loại nước hoa đó chỉ có mùi thơm đối với phụ nữ các cô thôi, nhưng lại có tác dụng kích thích tình dục cực mạnh đối với nam giới.” Đường Vũ nói: “Ngươi không muốn dùng loại nước hoa này, đi tới đâu cũng khiến nam nhân bên cạnh phát điên.”

Đường Nhu nghe được chuyện này, cô lập tức từ bỏ mọi suy nghĩ, không còn ý định sản xuất ra thứ như vậy nữa. 

Trên thực tế, nếu thực sự có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ như Đường Vũ nói thì đó sẽ là cơ hội kinh doanh lớn hơn. Nước hoa dù có tốt đến mấy cũng chưa chắc bán được. 

Nhưng Đường Nhu cảm thấy nếu cô làm ra những thứ như thế này, nó có thể sẽ bị kẻ xấu lợi dụng để đạt được mục đích xấu xa nào đó. 

Với vẻ ngoài hiền lành và tấm lòng ngay thẳng, cô không thèm kiếm những đồng tiền mờ ám như vậy. 

Nhìn thấy nhị tỷ không còn vướng vào chuyện này nữa, Đường Vũ đột nhiên thở dài một hơi, thầm nghĩ sau này mình sẽ phải chú ý nhiều hơn. 

Cũng may Nhị tỷ không thích lục lọi đồ của người khác, nếu không sẽ rất khó giải thích cho nàng biết đồ lót gợi cảm, tất chân và đồ chơi tình dục trong tủ. 

Sau khi từ bỏ ý định xin nước hoa, Đường Nhu lại nghĩ tới một chuyện khác, hỏi: "Vì nó có tác dụng kích thích tình dục mạnh nên xịt lên giường chẳng phải sẽ rất tốt sao..."

"Ừ, tối qua tôi ngủ không ngon giấc, lúc nào cũng cứng rắn, trong đầu không khỏi có những suy nghĩ hỗn loạn, khó chịu quá." Đường Vũ tiếp tục biên soạn, cảm thấy một lời nói dối nhất định phải bị trăm lời nói dối che đậy. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Đường Nhu hỏi. Cô không biết mình đang hỏi ngẫu nhiên hay đang mong đợi điều gì đó.

Đường Vũ vẻ mặt phiền muộn, do dự nói: "Đây chỉ là ảo giác nửa ngủ nửa tỉnh, tương đương với mộng, tỷ tỷ đừng hỏi."

Đường Vũ vừa nói lời này, Đường Nhu càng tò mò nói: "Đã là mộng, ngươi cũng không ngại nói ra. Người ta nói mộng có ẩn dụ, nên ta sẽ giúp ngươi phân tích."

"Tôi đã mơ... thực ra đó chỉ là một giấc mơ thôi." Đường Vũ nhấn mạnh lại là mộng, sau đó nói: "Ta đã mơ thấy chuyện xảy ra nhiều năm sau đó. Ngươi, đại tỷ, tam tỷ và Vạn Nhi đều chưa từng kết hôn, ta cũng chưa từng kết hôn. Gia đình sáu người của chúng ta vẫn sống hạnh phúc bên nhau."

"Gì nữa?" Đường Nhu nghe xong lời này dừng lại, không khỏi hỏi. 

"Không có gì khác để nói." Đường Vũ tỏ vẻ có lỗi. 

Đường Nhu lập tức hiểu ra, vì anh trai cô nằm mơ trong lúc bị thuốc kích thích nên cảnh tượng đó chắc chắn không phù hợp với trẻ con, cô xấu hổ không dám hỏi tiếp. 

Nhưng những gì anh ấy nói đã tiết lộ rất nhiều thông tin. 

Trước hết, anh rất yêu ngôi nhà này và mọi người trong đó, đồng thời mong mọi người sẽ không bao giờ xa cách nên hình ảnh gia đình vẫn bên nhau sau nhiều năm hiện lên trong tiềm thức của anh. 

Đường Nhu cũng đồng ý điểm này. Cô cũng mong cuộc sống có thể tiếp tục như thế này mà không có bất kỳ thay đổi nào, vì gia đình này sẽ trở nên trọn vẹn nếu không có ai. 

Tuy nhiên, điều này gần như là không thể. Cả bốn chị em và Đường Vũ trong tương lai đều sẽ kết hôn và lập gia đình, đặc biệt là chị cả. Gia đình thúc giục việc kết hôn, tôi có chị cả hỗ trợ, cũng khá hơn một chút, nhưng tôi sợ không kéo dài được mấy năm. 

Đường Nhu không khỏi cảm thấy rất u ám khi nghĩ đến một tổ ấm ấm áp như vậy nhiều nhất là mười năm nữa sẽ tan vỡ. Các anh chị em đều bận làm việc tại nhà riêng và ít có cơ hội gặp nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Cuối tuần vui vẻ 12

Có lẽ nó giống như những gì anh trai tôi mơ ước, nơi mọi người không kết hôn và sống với nhau mãi mãi, điều đó có vẻ tốt. 

Ban ngày ai cũng bận rộn với công việc riêng, buổi tối họ cùng nhau trở về ngôi nhà ấm áp này, cùng nhau ăn uống, cùng nhau tập thể dục, cùng nhau giúp đỡ em trai mình...

Nghĩ đến đây, Đường Nhu đột nhiên nhớ đến Đường Vũ chưa từng nói, trong lòng thầm nghĩ, ước mơ của anh trai cô không bao giờ có thể đơn giản như vậy. Tôi e rằng anh ấy đã đụ bốn chị gái và thậm chí cả mẹ anh ấy trong giấc mơ. 

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên, vì đối tượng của những tưởng tượng tình dục của các cậu bé vị thành niên thường là mẹ hoặc chị gái của chúng. 

Tôi tự hỏi ai là nữ anh hùng trong giấc mơ của anh trai tôi? 

Nghĩ tới những thứ không thích hợp với trẻ con này, suy nghĩ của Đường Nhu không khỏi bắt đầu lạc lối. 

Đó phải là mẹ tôi. Suy cho cùng, cô là người xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ nhất trong nhà, lại rất yêu thương em trai mình. Nếu là con trai, có lẽ tôi sẽ không thể không yêu cô ấy.

Nhưng cũng có thể là Vạn Nhi. Hai cậu bé từ nhỏ đã không thể tách rời và là những người thân thiết nhất. Wan'er rất dễ thương và cư xử tốt.

Đồng thời, điều đó cũng có thể xảy ra với Sisi. Cô và Đường Vũ đã đánh nhau và đánh nhau, giống như những kẻ thù vui vẻ trong phim ảnh và phim truyền hình. 

Về phần chị cả, khả năng này không hề nhỏ. Tính cách uy nghiêm nhưng dịu dàng của cô rất thu hút các chàng trai.

Cuối cùng, Đường Nhu nghĩ tới chính mình. Cô ấy có vẻ không tệ chút nào. Hơn nữa, trước đó anh trai cô đã cố tình gây tai nạn và hôn cô ở đó. Cô ấy còn nói trước đây sẽ tiếp tục hôn cô ấy. Nếu như hắn không có cảm giác được, hắn làm sao có thể như thế này? 

Đường Vũ không ngờ rằng tham vọng mà anh thể hiện trong lòng thông qua "giấc mơ" lại khiến chị hai phải suy nghĩ nhiều như vậy. Khi thấy máy giặt dừng lại, anh liền nhắc nhở chị hai. 

Đường Nhu ngừng suy nghĩ, treo quần áo và khăn trải giường lên để cùng anh trai phơi khô. 

Đường Nhu cố ý ngửi ga trải giường, phát hiện mùi thơm vẫn còn. Mặc dù rất yếu và còn lẫn mùi bột giặt nhưng vẫn sảng khoái, trong lòng cô lại cảm thấy tiếc nuối. 

Hương thơm độc đáo và thơm lâu như vậy, nếu không có tác dụng phụ kích thích và anh tôi không nhớ được công thức thì đó sẽ là cơ hội kinh doanh rất lớn! 

Sau khi phơi quần áo xong, hai người trở lại phòng khách. 

Đường Tư có chút kỳ quái nhìn bọn họ, hỏi: "Nhị tỷ, ngươi kêu tiểu tử này làm cái gì?"

"Không có gì, tôi bảo anh ấy giúp tôi phơi quần áo." Đường Nhu thản nhiên trả lời, cũng không nói về "nước hoa". Đáng tiếc loại chuyện này nàng có thể cứ để cho chính mình làm, cần gì phải nói cho mọi người biết.

Đường Tử không nghĩ nhiều về điều đó. Cô vốn tưởng rằng chị hai cũng giống mình nên nhờ anh trai bí mật hẹn hò với cô. Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của Đường Nhu, cô lại nghĩ, nhị tỷ có lẽ không phải loại người như vậy. 

Quan trọng hơn, anh tôi đã rất khó khăn khi vào bếp. Cho dù bây giờ hắn muốn làm gì cũng có thể không làm được gì. 

Nghe nói hôm nay là ngày tổng vệ sinh, nhưng tầng hai và tầng ba là phòng riêng của họ, vốn đã được chăm sóc rất kỹ lưỡng. Không cần phải làm sạch chút nào. Nơi duy nhất thực sự cần dọn dẹp là tầng một, vì vậy mặc dù vẫn chưa đến mười một giờ nhưng cái gọi là tổng vệ sinh này đã kết thúc. 

“Gần mười một giờ rồi, bữa trưa cậu định ăn gì?” Nhìn thấy các con tụ tập trong phòng khách, Tống Tuyết Yến hỏi. 

"Đặt đồ ăn mang đi. Hãy để nhà bếp vừa được dọn dẹp sạch sẽ trong một ngày." Đường Tư là người lên tiếng đầu tiên. Cô vẫn cảm thấy có chút tội lỗi. Mặc dù cô và anh trai đã dọn dẹp hết dấu vết trước khi ra ngoài nhưng ai biết trong bếp còn sót lại mùi gì đặc biệt hay không. Sẽ tốt hơn nếu tạm thời không vào đó. 

Mọi người đều không có ý kiến ​​gì phản đối đề nghị của Đường Tư. Mặc dù hiện nay có những vấn đề lớn về an toàn thực phẩm nhưng không có vấn đề như vậy khi gia đình họ đặt hàng mang đi. 

Bởi vì đồ ăn mang về của họ đều được đặt từ các nhà hàng thuộc sở hữu của gia đình Song. Cho dù đầu bếp ở đó có bị giết thì họ cũng không dám sử dụng công nghệ và sự chăm chỉ của nhị tiểu thư nhà họ Tống. 

Gọi ba bữa một ngày cũng không có vấn đề gì, nhưng Tống Tuyết Yến và những người khác thích cảm giác tự tay nấu ăn cho mọi người nên họ tự tay nấu vào mỗi buổi sáng và buổi tối. 

Sau khi đặt đồ ăn mang về, cô yêu cầu họ giao hàng đúng hẹn vào lúc 12 giờ. Tống Tuyết Nhạn thấy vẫn còn hơn một giờ đồng hồ, vẫy tay mời Đường Vũ ngồi bên cạnh cô, nhẹ giọng nói: "Vu Nhi, để mẹ xoa bóp cho con lần nữa, giúp con thả ra. Dù sao, nhịn không được."

"Nhưng xuất tinh nhiều quá cũng không tốt." Đường Tư vội nói, hôm nay anh trai anh đã xuất tinh bốn lần rồi, nếu làm lại có thể sẽ bị thương. 

"Quá nhiều?" Tống Tuyết Yên kỳ quái hỏi, hôm nay con trai nàng xuất tinh sao? 

"Ừ, chỉ là..." Đường Tứ trong đầu quay cuồng, nhanh chóng nghĩ tới lời nói của mình: "Vừa rồi lúc chúng ta dọn dẹp phòng chứa đồ, tôi và Vạn Nhi đã giúp anh trai tôi lấy nó ra."

"Vậy là xong." Tống Tuyết Nhạn gật đầu, không thèm để ý, nhưng có chút tiếc nuối nói: "Ta vừa mới học được một ít kỹ thuật, muốn cùng ngươi thảo luận. Nếu Ngọc nhi đã bắn rồi, lần sau liền làm đi."

"Phương pháp gì?" Hai chị em có chút tò mò. 

Lúc đầu, Tống Tuyết Yến có chút muốn tranh giành với bản năng của mình và thậm chí cả con gái mình, nhưng sau đó cô nhanh chóng nhận ra rằng điều này là vô nghĩa. Tuy nhiên, nhờ thảo luận với các con gái, bà có thể mát-xa cho con trai mình tốt hơn nên quyết định chia sẻ với mọi người. 

Anh ta lập tức lấy điện thoại di động ra, mở đoạn video trước đó và nói: “Chỉ là một số kỹ thuật giúp nam giới massage ở đó thôi. Nếu bạn quan tâm thì cũng có thể học hỏi”.

"Được rồi!" Đường Tư là người đầu tiên lao tới, đi vào giữa mẹ và anh trai, vặn vẹo mông, đẩy Đường Vũ sang một bên rồi tự mình ngồi xuống. 

Đường Kỳ và những người khác cũng đến gần hơn để xem đoạn video mà mẹ họ đã mở ra. 

"Wow! Nó lớn quá." Nhìn thấy mô hình đạo cụ trong video, Đường Tư không khỏi kêu lên: "Nếu em trai tôi có thể lớn như vậy thì tốt quá!"

"Anh có thích cái lớn lắm không?" Đường Nhu mỉm cười hỏi. 

“Ta có thích hay không cũng không sao, nhưng nếu tiểu tử này lớn như vậy, hắn sẽ không có lòng tự trọng thấp, chúng ta cũng sẽ không phải mỗi ngày phải khổ sở.” Đường Tư kiên định nói. 

Sau đó, năm cô gái bắt đầu thảo luận trong khi xem video. 

"Wow, bạn vẫn có thể làm được như thế này, thật tuyệt vời!"

"Làm theo cách này sẽ cảm thấy rất tốt. Bạn phải học nó chăm chỉ."

"Tôi nghĩ điều này không tốt, nếu kích thích quá mạnh, anh trai tôi sẽ sớm xuất tinh, hiệu quả xoa bóp sẽ không đạt được."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Cuối tuần vui vẻ 13

Đường Vũ bị đẩy sang một bên, nghe mẹ và các chị em bàn luận, nhìn năm khuôn mặt xinh đẹp tụ tập lại với nhau, trong lòng cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Anh cảm thấy không khí ấm áp nhất là khi cả gia đình ngồi bên nhau như thế này, trò chuyện hay bàn bạc những vấn đề. 

Hơn nữa, điều họ đang thảo luận bây giờ là làm thế nào để giúp đàn ông xuất tinh, và anh ta là người đàn ông duy nhất có thể thủ dâm họ. Anh ấy đã từng, hiện tại và chắc chắn sẽ ở tương lai! 

Ngay lúc gia đình Đường Vũ đang vui vẻ thì thi thể trong biệt thự của gia đình Xin ở thành phố O cuối cùng cũng được phát hiện, sau đó tin tức về việc gia đình Xin bị diệt vong đã lan truyền khắp một giới. 

Tại thủ phủ tỉnh, trong văn phòng chính quyền tỉnh, Đường Thiên Nguyên ngồi sau bàn làm việc, lông mày nhíu lại. 

Bây giờ đã bảy mươi tuổi, Đường Thiên Nguyên nhìn như chưa đến bốn mươi tuổi. Anh ta có khuôn mặt đậm chất Trung Quốc, lông mày sắc sảo và đôi mắt hổ, tính tình điềm tĩnh. Thoạt nhìn, anh ấy có vẻ là một người rất nghiêm túc và ngay thẳng. 

Đột nhiên cửa phòng làm việc bị đẩy ra, một người đàn ông nhìn cũng trạc tuổi Đường Thiên Nguyên, có khuôn mặt xinh đẹp như phụ nữ trực tiếp bước vào. 

"Lão Đường, sắp đến giờ ăn tối rồi, sao ngươi không đi ăn đi?" Anh chàng tuấn tú đi vào, ngồi xuống đối diện Đường Thiên Nguyên, đang lo việc của mình, có vẻ quan tâm hỏi. 

Đường Thiên Viễn ngẩng đầu nhìn đối phương một cái, không nói gì, tiếp tục cúi đầu xem văn kiện. 

"Lão Đường, ta không nói cho ngươi biết, ngươi cái gì cũng giỏi, nhưng ngươi lại quá coi trọng công việc. Cuối tuần trọng đại này, ngươi còn ở đây quên ngủ quên ăn, điều này khiến ta, một người bạn cũ nhiều năm, cảm thấy đau lòng." Anh chàng đẹp trai vẫn tiếp tục nói chuyện.

"Lão Ngô, ngươi không sao chứ? Nếu không có chuyện gì thì đừng quấy rầy ta." Đường Thiên Viễn trầm giọng nói.

"Không có gì đâu. Tôi đến đây để gặp bạn cũ của anh." Lão Ngô cười nói, sau đó lộ ra vẻ mặt rất quan tâm: "Sao vậy, ngươi còn lo lắng cho cháu trai nhỏ của mình sao?"

"Đừng lo lắng!" Đường Thiên Viễn lạnh lùng nói. Khi đối phương nhắc đến đứa cháu trai duy nhất của mình, ông không khỏi tức giận. Anh ta thực sự đã dám hối lộ kẻ giết người và chỉ tay vào anh ta, huyết mạch của nhà Đường. Điều này sắp chạm vào lưng anh ấy. 

Nhưng lão Ngô lại không có ý thức nhàm chán chút nào, tiếp tục nói: "Thật ra ngươi không cần quá lo lắng. Người như Simba làm sao có thể tìm được sát thủ tử tế? Chỉ cần ngươi cẩn thận, ngươi sẽ không có việc gì, cháu trai quý giá của ngươi sẽ không bị thương."

Đường Thiên Viễn không hiểu được chân tướng này. Khi Simba đang tìm kiếm một kẻ giết người, chính xác là anh ta đang tìm kiếm một kẻ giết người dưới ý thức của Old Wu. Ông chưa bao giờ nghĩ tới việc mình sẽ làm gì với cháu trai Đường Vũ, nếu không Đường Thiên Nguyên sẽ liều mạng chống lại ông. 

Bên kia không tìm thấy loại sát thủ mạnh mẽ đó vì họ lo lắng về điều này.

Nhưng hành động này rất kinh tởm. Nó không gây ra nhiều mối đe dọa, nhưng nếu bạn không có biện pháp phòng ngừa nào thì điều gì đó có thể xảy ra. Nếu bạn đề phòng, nó có thể dễ dàng bị phát hiện và dán nhãn là vũ khí công cộng để sử dụng cho mục đích cá nhân. 

Có thể nói đây chỉ đơn giản là một âm mưu. 

Điều kinh tởm hơn nữa là tuy biết lão Ngô này và nhà họ Ngô đứng sau lưng mọi chuyện nhưng lại không tìm được bằng chứng nào nên chỉ có thể chịu đựng cơn tức giận. 

Nhìn thấy Đường Thiên Viễn sắc mặt khó coi, Lão Ngô hưng phấn nói: "Thật quá đáng khi nói cháu trai ta lại quản lý O thành lỏng lẻo như vậy, để cho một tên khốn nạn như Simba tiếp quản. Bây giờ hắn đã quá lớn, ngay cả ta cũng không thể làm gì được hắn. Lão Đường, một tháng nữa ngươi không phải sẽ tranh tài với hắn sao? Ngươi nhất định phải để mẹ chồng tên Minh Châu của ngươi dạy dỗ một bài học!"

Những gì anh ta nói không chỉ kinh tởm mà thậm chí còn đau lòng. 

Một mặt, lão Ngô, kẻ chủ mưu đứng sau, không thể không biết rằng, dưới sự ràng buộc của đấu trường, Mingzhu, người giỏi tốc độ, có thể đánh bại Simba, người giỏi sức mạnh, gần như không thể. Anh ta đang cố tình đưa ra những nhận xét rẻ tiền và kinh tởm;

Mặt khác, hắn đang chế nhạo Đường Thiên Viễn - Đường gia của ngươi chẳng phải rất lợi hại sao? Tại sao có chuyện gì lại phải nhờ mẹ chồng ra mặt, mà cô ấy vẫn là phụ nữ? 

Đường Thiên Nguyên vô cùng tức giận, nhưng hắn lại không thể tức giận, bởi vì bề ngoài, lão Ngô nói không có gì sai trái. Dù thế nào đi nữa, anh ấy đã ở bên cạnh mình. Nếu tức giận về điều này, anh ta sẽ tận dụng cơ hội để tấn công và sẽ chỉ trở nên bị động hơn. 

Thậm chí có thể nói, lão Ngô sở dĩ tới đây nói lời này, chính là chọc giận Đường Thiên Nguyên, khiến hắn mất bình tĩnh, lộ ra khuyết điểm. 

Nhìn thấy Đường Thiên Nguyên không bị lừa, lão Ngô trong mắt hiện lên một tia thất vọng, nhưng trong cuộc đối đầu vô hình này, hắn chiếm thế thượng phong - Đường Thiên Nguyên vốn luôn chính trực, dũng cảm và cứng rắn, chưa bao giờ bị hắn "sao tướng" không nói nên lời? 

Ngay khi Lão Ngô đang thầm tự hào, điện thoại di động của họ gần như reo lên cùng lúc, đều là cuộc gọi từ những người mà ông tin tưởng. 

Cách nhau một đoạn, hai người cùng lúc nghe điện thoại và nghe được một bản tin lớn có nội dung tương tự từ bên kia - gia đình Xin của thành phố O đã bị xóa sổ. Đánh giá theo giám sát nội bộ chưa bị phá hủy, kẻ sát nhân là một người đàn ông đeo mặt nạ và tự xưng là Thần chết. 

“Thần chết” có vẻ rất tự tin. Anh ta không những không phá hủy sự giám sát, thậm chí còn không xóa dấu vết trận chiến với Simba. Cảnh sát thành phố O nhanh chóng thu thập DNA của anh ta từ bộ quần áo bị hư hỏng, và hiện trường đầy dấu vân tay của anh ta. 

Tuy nhiên, việc tìm kiếm những thứ này là vô ích vì không có thông tin tương ứng trong cơ sở dữ liệu dấu vân tay hoặc cơ sở dữ liệu DNA. Rất khó để tìm thấy người này. 

Cúp điện thoại sau, Đường Thiên Viễn tâm tình rất tốt. Hắn nhìn về phía sau khi cúp điện thoại vẻ mặt âm trầm, cười nói: "Lão Ngô, tử thần này nhất định là tay thủ của ngươi. Xem ra ngươi rất quyết tâm chấn chỉnh thành O, nhưng cũng có thể, nhà Tân gia thật sự phải bị diệt trừ. Ta nghe nói bởi vì sự tồn tại của bọn họ, ban đêm rất nhiều người bình thường ở thành O không dám ra ngoài. Lão Ngô, ngươi thật sự đã làm được một chuyện tốt."

Đối mặt với lời nhận xét của Đường Thiên Nguyên cũng giống như của mình, Lão Ngô xoay người đi ra ngoài, không nói một lời. 

"Ha ha ha..." Đường Thiên Viễn cười lớn. Anh thậm chí còn không thèm ăn trưa. Anh ta lập tức nhờ người gửi cho mình đoạn phim do camera giám sát trong biệt thự nhà Xin ghi lại. Anh muốn xem thần chết là ai, kẻ đã vô tình giúp đỡ nhà Đường và nhà Tống nhiều như vậy. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Cuối tuần vui vẻ 14

Những người dưới quyền ông làm việc rất hiệu quả. Không bao lâu sau, video do camera giám sát ghi lại được truyền đến máy tính của Đường Thiên Viễn. 

Vì nhà Tân chỉ lắp camera giám sát trong sân nên chỉ quay trận đánh nhau cuối cùng trong sân. 

Nhìn hai người trong video, Đường Thiên Viễn không khỏi toát mồ hôi lạnh. 

Tuy hắn không luyện võ, nhưng thị lực cũng không tệ. Trong video, dù là Simba hay Thần chết, sức mạnh của họ rõ ràng đã vượt quá giới hạn trên của sự hoàn hảo có được. 

Nói cách khác, Simba đã âm thầm đột phá đến cảnh giới bẩm sinh. Nếu Thần Chết không xuất hiện, Viên Ngọc Cạnh Tranh trong một tháng sẽ bị đánh bại, tính mạng sẽ gặp nguy hiểm. 

Hơn nữa, với kẻ thù là kẻ có bản chất mạnh mẽ, cuộc sống của nhà Đường và nhà Tống có lẽ sẽ không hề dễ dàng trong tương lai. 

Điều này khiến Đường Thiên Nguyên càng thêm biết ơn Thần Chết đã tiêu diệt gia đình Simba. Anh cẩn thận quan sát từng động tác của Thần chết trong video, đột nhiên cảm thấy động tác cơ thể của người này có phần quen thuộc. 

Chứng kiến ​​đến cuối cùng, khi Tử Thần giết chết Simba, Đường Thiên Nguyên không khỏi toàn thân run rẩy, toàn thân trở nên bất động. 

Trận chiến với Thần chết không hề dễ dàng, thậm chí có thể nói kẻ yếu đánh bại kẻ mạnh, đến nỗi cuối cùng quần áo trên người bị xé thành từng mảnh, quần có nhiều lỗ lớn, thậm chí cả mông lộ ra ngoài. 

Nhưng điều khiến Đường Thiên Viễn kinh ngạc chính là mông của người này. 

Tôi nhìn thấy một vết bớt màu đỏ sậm, hình thù bất thường ở mông trái của Thần Chết, như thể đó là một vết bớt giống con rắn đang quấn vào nhau. 

Đây không phải là vết bớt của Yu'er sao? ! 

Lúc này Đường Thiên Viễn cảm giác toàn thân tê dại. 

Làm sao vị thần chết này, kẻ có sức chiến đấu cực kỳ mạnh mẽ và có thể tiêu diệt những kẻ mạnh bẩm sinh trong một cú sà xuống, lại có thể là Yu'er? 

Bởi vì trưởng lão hai nhà đều không muốn để hắn chịu khổ, cho nên không bao giờ cho hắn luyện võ, được không? 

Hơn nữa, cho dù hắn có lén lút tự mình học võ, cũng chỉ là tu luyện một mình mà thôi. Tuy nhiên, dù chiêu thức của Thần chết này có tuyệt vời đến đâu, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, khả năng chịu đựng đau đớn và sự quyết liệt trong chiến đấu, một đứa trẻ chỉ mới mười lăm tuổi cũng không thể sở hữu được. 

Bạn biết đấy, vì được chiều chuộng từ nhỏ nên Đường Vũ dù có bị tiêm thuốc cũng sẽ hét lên đau đớn. 

Nhưng nếu không thì chuyện gì đã xảy ra với vết bớt đó? 

Bất kể hình dạng, màu sắc hay vị trí, chúng đều giống Đường Vũ. Trên đời sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy? 

Nhưng Đường Thiên Viễn dù sao cũng không phải người bình thường. Sau cú sốc ngắn ngủi, anh lập tức bình tĩnh lại.

Bất kể Tử Thần có phải là Đường Vũ hay không, giải pháp tốt nhất chính là bỏ qua chuyện này. Dù sao ngoại trừ Đường Vũ trưởng lão, không ai biết hắn có vết bớt như vậy, đoạn video này sẽ bị cảnh sát giữ lại làm bằng chứng, không được lưu truyền nên gần như không có nguy cơ bị lộ. 

Về phần có phải Đường Vũ hay không, sau này có cơ hội nói chuyện với hắn sẽ biết. Tôi tin anh ấy sẽ không lừa dối ông nội mình. 

Bây giờ tất cả những gì tôi phải làm là giả vờ như mình không nhận thấy điều gì cả. 

Camera quay lại phòng khách nhà họ Đường. 

Tống Tuyết Yên và những người khác đang xem video hướng dẫn và thảo luận với nhau. Sự quan tâm của họ ngày càng cao. Ngay cả sau khi xem chương handjob, họ vẫn tiếp tục xem chương oral sex dưới sự khuyến khích của Đường Tử. 

Điều này khiến Đường Vũ vô cùng vui vẻ, bởi vì nếu cứ tiếp tục như vậy, có lẽ họ sẽ tiếp tục đọc các chương footjob, chương fuck vú, thậm chí cả chương mông đơn giản, chương chiến đấu thực tế, v.v. 

Và hầu hết mọi người đều có một điểm chung, đó là sau khi học được một kỹ năng mới, họ không thể không muốn rèn luyện nó. 

Bằng cách này, chẳng phải đời sống tình dục của tôi sẽ thực sự bắt đầu sớm sao? 

Thật không may, tôi còn chưa đọc được nửa chương về tình dục bằng miệng mà thời gian đã đến mười hai giờ. 

Tống Tuyết Yên cất điện thoại, nói với Đường Vũ: "Ngọc Nhi, cũng sắp đến giờ rồi, ngươi có thể ra ngoài lấy đồ ăn đi."

Đây là giữa bọn họ ngầm hiểu, bọn họ không bao giờ cho nam nhân khác vào nhà, cho nên đồ mang về và chuyển phát nhanh đều để ngay trước cửa, bình thường đều để Đường Vũ đến đón. 

Đường Vũ đồng ý đứng lên. Vừa bước tới cửa, anh đã nghe thấy một giọng nói rất dễ chịu từ bên ngoài truyền đến: "Đồ ăn mang về đây!"

Đường Vũ mở cửa, có chút kinh ngạc nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt mặc bộ vest đen, váy ngắn, tất dài màu da và giày cao gót màu đen, liền hỏi: "Mẹ đỡ đầu, sao mẹ lại đến đây?"

"Tôi đang giao đồ ăn mang về cho bạn." Dung Thi Thi mỉm cười, từ phía sau lấy ra một hộp thức ăn lớn, đưa vào tay Đường Vũ, hỏi: "Sao vậy, anh không cho tôi vào à?"

"Mẹ nuôi, vào nhanh đi." Đường Vũ ôm hộp thức ăn, dịch sang một bên để mẹ đỡ đầu đi vào. 

Rõ ràng lúc đó Dung Thi Thi vô tình gặp được cậu bé giao hàng nên thuận tiện đưa cậu ấy qua. 

"Tôi đến đúng lúc." Nhìn hai mẹ con Tống Tuyết Yên đang ngồi cùng nhau, trong mắt Dung Thi Thi hiện lên vẻ ghen tị, nhưng sau đó lại mỉm cười nói: "Huo, Qiqi, các ngươi mặc đồ rất ngầu."

"Trời nóng quá. Mặc nhiều quần áo trên người không phải là tội lỗi." Đường Tư, người mặc bộ đồ đẹp nhất, mỉm cười nói. 

“Đúng vậy, từ khi xuống xe ngoài cổng cho đến khi vào nhà, tôi đã nóng đến đổ mồ hôi rồi.” Dung Thi Thi gật đầu đồng ý, sau đó cởi áo khoác ra. Cô vẫn cảm thấy hơi nóng nên cũng cởi áo sơ mi trắng ra, chỉ để lại chiếc áo lót màu đen che đi bộ ngực to và run rẩy.

Áo ngực của Dung Thị Thị có rất ít vải. Ngoài những chiếc dây buộc cần thiết ra, chỉ có hai mảnh vải cỡ nửa lòng bàn tay che núm vú và quầng vú của cô, khiến hai bộ ngực to tròn trắng như tuyết của cô gần như lộ ra ngoài. 

Ăn mặc như thế này ở nhà người khác chắc chắn là thô lỗ, nhưng Tống Tuyết Yến và những người khác lại không quan tâm chút nào. 

Bởi vì Dung Thi Thi ở đây quá quen thuộc nên cô gần như là một nửa thành viên trong gia đình, khi đến đây cô ăn mặc rất giản dị giống họ. 

Sau khi cởi bỏ phần thân trên, Dung Thi Thi ngồi xuống, cởi đôi giày cao gót màu đen ra. Bất chấp việc cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn bên dưới, cô ấy bắt chéo chân một cách kín đáo. Cô dùng mỗi tay ôm đôi chân nhỏ được bọc trong chiếc tất màu da của mình, nhẹ nhàng nhào nặn, thở dài: "Như vậy thoải mái hơn nhiều."

“Chúng ta sắp ăn cơm rồi, anh còn đang chạm vào đôi chân hôi hám của em.” Tống Tuyết Yên có chút chán ghét nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Cuối tuần vui vẻ 15

"Nó có mùi không?" Dung Thi Thi hỏi ngược lại, Đường Vũ vừa mới bưng hộp thức ăn đi tới, liền giơ cao chân phải, duỗi chân cách mặt Đường Vũ chưa đến mười centimet, nói: "Ngọc nhi, ngươi ngửi chân mẹ đỡ đầu đi, có mùi không?"

Nhìn đôi chân xinh đẹp mang tất chân trước mặt, trái tim Đường Vũ không khỏi đập vài nhịp. 

Không thể không nói, tất chân cùng đôi chân xinh đẹp là một sự kết hợp hoàn hảo, ít nhất đối với anh mà nói, còn có sức cám dỗ mãnh liệt. 

Mặc dù mẹ và chị gái đều có thân hình hoàn hảo và không cần đồ lót hay tất chân để định hình cơ thể nhưng cảm giác mặc hay không mặc vẫn hoàn toàn khác nhau. 

Đây là lý do tại sao Đường Vũ đã giúp mẹ mua rất nhiều đồ lót và tất chân gợi cảm. 

Bây giờ anh đã quyết định sau này anh cũng sẽ mua một loạt cho các chị em của mình, sau đó hướng dẫn họ mặc cho anh xem. 

Nhìn thấy con trai có chút đỏ mặt, Tống Tuyết Nhạn buồn cười bất đắc dĩ, tức giận nói: "Được rồi, đừng gây sự nữa, Văn Văn đâu?"

"Tôi ở nhà một mình. Cô gái đó, cô diễn với tôi bao giờ vậy?" Dung Thi Thi rút chân, tựa hồ không muốn nhắc đến chuyện này. Cô nhìn chằm chằm vào Tống Tuyết Yên, đột nhiên nói: "Ôi, Yến Nham, vừa rồi tôi không chú ý, sao hôm nay trông anh đẹp thế? Giống như..."

"Nó trông như thế nào?" Tống Tuyết Nhan thản nhiên hỏi. 

Dung Thi Thi cười khúc khích nói: “Hình như tối qua cô ấy bị một người đàn ông dưỡng ẩm.”

"Ở trước mặt bọn trẻ, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy!" Tống Tuyết Yến nói một cách quyến rũ, mặt cô đỏ bừng sau những gì chị gái tốt của cô nói. 

"Trẻ con? Ở đâu có trẻ con?" Dung Thi Thi giả vờ nhìn chung quanh: “Không, ngay cả Ngọc Nhi và Tiểu Uyển Nhi của chúng ta cũng đã gần mười sáu tuổi rồi, nơi nào có trẻ con? Chắc hẳn bọn họ cũng hiểu được một số chuyện.”

"Ăn, ăn!" Tống Tuyết Nhan bất đắc dĩ nói. Người bạn thân nhất của cô ngày càng trở nên ngỗ ngược. Trước đây cô chỉ ăn mặc giản dị và nói năng chừng mực nhưng sau khi trở lại lần này, cô càng cởi mở hơn. 

Bữa trưa rất thịnh soạn và có rất nhiều đơn hàng. Nếu có nhiều hơn một người thì chỉ cần có nhiều đôi đũa hơn nên không cần phải gọi thêm một chiếc nữa. 

Sau bữa trưa, mọi người trở lại phòng khách. Dung Thi Thi chạy tới một chiếc ghế dài ngồi xuống. Sau đó cô vẫy tay với Đường Vũ và nói: "Ngọc Nhi, đến đây ngồi với mẹ đỡ đầu của con đi."

"Mẹ Thiên, có chuyện gì vậy?" Đường Vũ ngồi xuống hỏi. 

Dung Thi Thi đá đôi giày cao gót ra khỏi chân, quay người, xỏ đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất vào chân Đường Du rồi nói: "Mẹ đỡ đầu của tôi đã đi giày cao gót cả buổi sáng, chân và bắp chân của bà hơi đau. Lại xoa bóp cho tôi."

Tim Đường Vũ đập thình thịch, đôi chân xinh đẹp mang tất này quá hấp dẫn anh, lúc này bắp chân tròn trịa mềm mại của mẹ đỡ đầu đang ấn thẳng vào háng anh, còn bắp chân trái của bà đang ấn thẳng vào cặc anh. 

Đối mặt với sự cám dỗ như vậy, cơ thể Đường Vũ lập tức phản ứng. 

Tuy nhiên, phản ứng tư duy của anh nhanh hơn, anh lập tức mở bảng hệ thống và điều chỉnh độ cứng xuống mức thấp nhất. 

Kết quả là con cặc vừa mới bắt đầu phản ứng còn chưa kịp cứng lại của anh bỗng im lặng như rắn ngủ đông. 

Trên thực tế, nếu mẹ đỡ đầu bị thay thế bởi mẹ hoặc các chị gái của anh, Đường Vũ nhất định sẽ không ngại dùng chân để họ cảm nhận độ cứng của cặc anh. 

Nhưng còn về mẹ đỡ đầu của tôi...

Mặc dù cô ấy có vẻ rất cởi mở và thậm chí còn cố tình dụ dỗ anh nhưng anh vẫn không biết ý định của cô. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô chỉ coi anh như một đứa trẻ ngu dốt mà không đề phòng? 

Nếu anh cứng rắn và xô đẩy cô, cô có thể cho rằng mình đã bị anh báng bổ, từ đó phá hủy bầu không khí ấm áp, nồng nàn ở nhà. Điều đó sẽ không thành vấn đề. 

Vì vậy, Đường Vũ sẽ không bao giờ dám phạm sai lầm trước khi biết mẹ đỡ đầu của mình đang nghĩ gì. 

Sau khi điều chỉnh lại tình trạng của mình, Đường Vũ dùng hai tay nhéo vào bắp chân không gợi cảm bằng mẹ đỡ đầu và các chị gái của mình, nhẹ nhàng nhào nặn. 

"Ồ... thoải mái quá." Dung Thị Thị phát ra một tiếng rên rỉ khiến mọi người đỏ mặt. Nhìn thấy vẻ mặt bất mãn của Tống Tuyết Yến, cô lập tức đổi chủ đề nói: "Ồ, tôi thực sự hâm mộ không khí gia đình anh. Thật vui khi cả nhà đều vui vẻ như vậy."

"Mẹ đỡ đầu, chuyện gì đang xảy ra giữa mẹ và chị Wenwen vậy?" Đường Vũ vừa tò mò hỏi vừa giúp Dung Thi Thi xoa bóp chân cho cô. 

Đường Thất và những người khác cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra nên đều nhìn Dung Thi Thi chờ đợi câu trả lời của cô. 

"Đó là lỗi của tôi. Đó là cái bóng tuổi thơ của cô ấy." Dung Thi Thi thở dài, đang định giải thích nguyên nhân, lại thấy Tống Tuyết Nhạn lại lườm cô, lập tức đổi lời: "Đừng nhắc đến chuyện quá khứ, dù sao cô cũng chẳng giúp được gì nhiều."

Đường Vũ đám người nghe được lời này, cũng không có hỏi thăm nhiều. Suy cho cùng, vấn đề của Phong Văn Văn là vấn đề tâm lý, mẹ đỡ đầu của cô với tư cách là một chuyên gia tâm lý cũng không thể làm gì được chứ đừng nói đến bản thân và những người khác. Nếu cô tiếp tục hỏi, điều đó sẽ khiến mẹ đỡ đầu của cô cảm thấy khó chịu.

Sau đó mọi người lại nói chuyện khác. 

Dần dần, Đường Vũ phát hiện ra mẹ đỡ đầu của mình hình như có chút không thành thật. Vừa trò chuyện với mọi người, cô vừa di chuyển chân trái một cách nhẹ nhàng, đồng thời dùng bắp chân cọ xát cặc anh qua quần đùi của mình một cách cố ý hay vô ý. 

May mà tôi đã giảm độ cứng xuống, nếu không chắc chắn sẽ khiến cô ấy tức giận như rồng. 

Di chuyển một lúc, Đường Vũ vẫn không có phản ứng. Dung Thi Thi tựa hồ không muốn nhượng bộ, nàng hơi cong chân trái, dùng chân ngọc nhẹ nhàng dẫm lên háng Đường Vũ. 

Đường Vũ cảm giác như sắp nổ tung, muốn lớn tiếng hỏi mẹ đỡ đầu: Mẹ đang muốn dụ dỗ con à? Nếu vậy tôi sẽ chỉ cho bạn ngay! 

May mắn thay, tình trạng này không kéo dài lâu. Không phải Dung Thi Thi không muốn tiếp tục, mà là đã đến giờ ngủ trưa. 

Mọi người luôn có thói quen ngủ trưa. Sau bữa trưa một lúc, họ tự nhiên cảm thấy buồn ngủ nên đều đứng dậy và trở về phòng. 

Dung Thi Thi theo Tống Tuyết Yên về phòng. Cô sống ở đây ít nhất nửa tháng, cũng không bố trí phòng riêng cho mình. Cô ấy luôn ngủ với Tống Tuyết Yến.

"Được rồi, ngươi Yên Yên, ngươi cư nhiên là lừa dối ta." Vừa vào cửa, Dung Thi Thi liền bắt đầu công kích Tống Tuyết Nhan.

Tống Tuyết Nhan bối rối: "Ta lừa ngươi cái gì?" 

"Không phải anh nói tất cả tin đồn trên mạng đều là sự thật sao? Con cặc Yu'er của chúng ta có thể cương cứng được không?" Dung Thi Thi hỏi. 

111-125


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Cuối tuần vui vẻ 16

Lần trước Dung Thi Thi nói "con cặc" trước mặt Tống Tuyết Nhạn, cô vẫn có chút không thoải mái, nhưng bây giờ nghe Đường Tư nói nhiều hơn, cô không còn cảm thấy đó là từ xấu nữa. Cô gật đầu và nói: “Ừ, không sao đâu.”

"Nói nhảm, vừa rồi ta thử hắn, không có chút phản ứng nào." Dung Thị Thị nghiêm túc nói: "Yanyan, đây là chuyện lớn ảnh hưởng đến tính mạng của Yu'er, cậu không thể cố tình che giấu vì thể diện. Nếu có vấn đề gì thì cứ nói với họ. Nếu là vấn đề tâm lý, tôi sẽ đến đây. Nếu là vấn đề về thể chất, chúng ta hãy đến bệnh viện càng sớm càng tốt."

Nhìn thấy những người chị tốt của mình như vậy, Tống Tuyết Yến cảm động và bất lực. Cô cười khổ nói: "Nhưng Ngọc Nhi thật sự không sao đâu, tôi hứa!"

"Vậy thì chuyện gì đang xảy ra?" Dung Thi Thi nghi hoặc hỏi: "Vừa rồi trêu chọc hắn nhiều như vậy, chắc chắn nam nhân sẽ phản ứng lại, sao hắn không có động tác gì?"

"Điều này chứng tỏ Ngọc Nhi vô tội. Chỉ khi cơ thể bị kích thích, cô ấy mới có thể phản ứng theo bản năng, nhưng sẽ không có những suy nghĩ hỗn loạn đó." Tống Tuyết Nhan tự tin nói: "Cho nên ngươi trêu chọc không có tác dụng."

"Thật sự?" Dung Thi Thi vẫn không tin: “Ngươi thật sự tận mắt nhìn thấy hắn khổ sao?”

"Tôi không chỉ tận mắt nhìn thấy mà còn tận tay chạm vào nó." Tống Tuyết Nhạn nói: “Sáng nay tôi đã xoa bóp cho anh ấy hơn mười phút, thậm chí tôi còn không biết nó khó đến thế nào.”

Lần này Dung Thi Thi hoàn toàn tin tưởng, bởi vì cô biết tính cách của Tống Tuyết Nhạn, những gì đã nói ở trên, không bao giờ có thể là giả. 

Bỏ lo lắng sang một bên, Dung Thi Thi lập tức có hứng thú với chuyện khác, tò mò hỏi: "Vậy nhanh nói cho tôi biết, sờ vào dương vật của con trai mình có cảm giác gì không?"

"Tất nhiên là tôi cảm thấy nó." Tống Tuyết Yên gật đầu. 

Vẻ mặt Dung Thi Thi nhất thời hưng phấn, vội vàng hỏi: "Cảm giác thế nào? Trong lòng ngứa ngáy muốn nuốt vào một ngụm? Ngay cả âm hộ cũng ướt?"

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Ngọc Nhi là con ruột của tôi, sao tôi có thể có tình cảm như vậy với nó?" Tống Tuyết Yên lắc đầu. 

Dung Thi Thi nghi hoặc: "Vậy ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta đương nhiên là vui mừng. Nhìn con cặc của hắn... nó càng ngày càng lớn, ta cảm thấy nỗ lực của mình không phải là uổng phí." Những người khác nói rằng nó ổn. Khi Tống Tuyết Yên tự mình nói ra từ "gà", cô vẫn không thể nói thành tiếng. Nhưng mọi người đều nói như vậy, nàng cũng không muốn trở nên đặc biệt: “Hơn nữa, nhìn hắn được nàng làm cho thoải mái, nàng liền có một loại cảm giác thành tựu.”

"Thật sao? Anh ấy đang lớn dần lên từng ngày?" Dung Thi Thi rất có hứng thú hỏi: "Vậy hắn lớn rất nhanh?"

Tống Tuyết Nhan gật đầu nói: "Rất nhanh. Lần đầu tiên tôi đo nó, nó chỉ dài 9,9 cm, nhưng hôm nay nó đã dài 13,5 cm rồi."

"Mười ba phẩy năm, cái này cũng không nhỏ, ngươi có thể dùng!" Dung Thi Thi cười nói: "Yên Ngôn, nói thật, ngươi ôm dương vật của con trai ngươi thật sự không có phản ứng sinh lý gì, nó cũng không còn nhỏ nữa?"

“Tất nhiên, không phải là cậu không biết về hoàn cảnh của tôi.” Tống Tuyết Nhạn nói: "Đừng nói ta đối với Ngọc Nhi không có khả năng có loại cảm giác đó. Cho dù có, cũng sẽ không có bất kỳ phản ứng sinh lý nào."

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn không khỏe sao?" Dung Thi Thi kinh ngạc hỏi. 

Ngay từ hơn mười năm trước, cô đã biết được Tống Tuyết Yên không biết mình đã trải qua những gì, dường như cô đã trải qua những thay đổi tâm lý rất lớn. Sự thay đổi này không ảnh hưởng gì đến bất cứ điều gì khác mà chỉ làm tắc nghẽn dây thần kinh tình dục của cô. Cho dù xem một bộ phim ngắn, cô cũng sẽ không có bất kỳ phản ứng sinh lý nào. Dung Thi Thi thậm chí còn thử chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô nhưng vẫn không có tác dụng gì. 

Bởi vì những gì cô đã trải qua, Tống Tuyết Yến thậm chí còn từ chối nói với cô, người bạn thân nhất của cô, vì vậy Dung Thị Thị không thể giúp cô. 

Hơn nữa, cuộc hôn nhân của Tống Tuyết Yến vào thời điểm đó không hề hạnh phúc. Chồng cô suốt ngày vắng nhà, Dung Thị Thị cũng không bao giờ nhắc đến chủ đề này với cô nữa. 

Hiện tại đã nhiều năm trôi qua, Dung Thi Thi tưởng rằng Tống Tuyết Nhan đã tự mình bình phục, nhưng không ngờ cô vẫn như vậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng trên mặt bạn thân, Tống Tuyết Yên không khỏi mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, thế này không tốt sao? Ít nhất tôi sẽ không bất mãn như bạn."

"Được chứ? Trong đời không có cực khoái thì có gì vui?" Dung Thi Thi khuyên: "Yên Diễm, năm nay chúng ta mới bốn mươi tuổi, thân thể còn có sáu mươi năm nữa, không thể lãng phí được. Tôi nghĩ tình huống của cậu nhất định là do tâm lý. Vì lý do logic, cậu cứ thành thật nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ giúp cậu điều trị. Chờ cậu khỏe lại, dương vật của Ngọc Nhi nhất định sẽ lớn hơn. Đến lúc đó, để cho con cặc to lớn của hắn xuyên vào cơ thể cậu, nhất định sẽ khiến cậu sung sướng bay lên trời!"

“Lại nói nhảm nữa rồi.” Tống Tuyết Nhan tức giận nói: "Cho dù ta có bình phục, ta cũng không thể ở bên Ngọc Nhi. Nó là con ruột của ta."

“Chỉ vì nó là con ruột của ông ấy nên mới thấy dễ chịu hơn thôi!” Dung Thi Thi nói có lý: “Những người đàn ông khác không cảm thấy như vậy.”

"Tôi hỏi, có phải anh bị người trong thôn đó đầu độc không? Tại sao trong người lại có suy nghĩ loạn luân như vậy? Tôi nghĩ anh mới là người cần được tư vấn tâm lý." Tống Tuyết Nhan bất đắc dĩ nói. 

"Tôi không biết nó bình thường đến mức nào." Dung Thị Thị nói: “Mấy ngày nay tôi đã suy nghĩ rõ ràng hơn. Sở dĩ gia đình trong thôn có người con thứ thay cha lại vui vẻ như vậy là vì, ngoài sự hòa hợp tình dục như tôi nghĩ lúc đầu, điều quan trọng hơn là nền tảng tình cảm. Con trai và mẹ đều có nền tảng tình cảm hơn chục năm, cộng thêm bản chất mẹ con, đây mới là sự hòa hợp thực sự. Những cặp vợ chồng bình thường nếu chung sống cả đời có lẽ sẽ không có mối quan hệ sâu sắc như vậy. về sự kết hợp của họ Bạn có thể nghĩ về điều đó không, nó có thể không hạnh phúc như thế nào?

"Được rồi, đừng dạy tôi những lời ngụy biện của bạn." Tống Tuyết Yên bất đắc dĩ nói: "Dù sao ta cũng sẽ không giống ngươi."

"Thật không công bằng, ước gì có một đứa con trai có thể yêu thương nhau nhưng lại không có. Nhưng anh, anh có một đứa con ngoan như vậy mà lại không biết trân trọng." Dung Thi Thi thở dài, đột nhiên nói: "Nói đến, chúng ta là chị em tốt nhất. Về phần Ngọc Nhi, ngoại trừ nó không phải do ta sinh ra, nó cũng không khác gì con ruột của ta. Chúng ta cũng có loại tình cảm nền tảng đó. Nếu chính ngươi không dùng, sao không giao nó cho ta."

"Đừng đùa nữa, Ngọc Nhi vẫn còn trong sạch, đừng dẫn hắn lạc lối." Tống Tuyết Nhan nghiêm túc nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Cuối tuần vui vẻ 17

"Được rồi." Nhìn Tống Tuyết Yên tựa hồ rất tức giận, Dung Thi Thi cũng không dám nói chủ đề này nữa, thay vào đó nói: "Thật sự không muốn ta giúp ngươi chữa trị sao? Nếu khỏi bệnh, ngươi có thể hưởng thụ lớn nhất khoái cảm trong đời!"

"Tôi đang tận hưởng niềm vui lớn nhất trong cuộc đời." Tống Tuyết Yến nói với vẻ mặt vui vẻ: “Được nhìn thấy các con mỗi ngày và được sống cùng chúng là niềm vui lớn nhất trong cuộc đời tôi”.

"Nhưng ngươi có bao giờ nghĩ tới hay không, Thất Thất và những người khác sớm muộn gì cũng sẽ kết hôn, Yu'er tương lai cũng sẽ kết hôn, đến lúc đó bọn họ sẽ xa cách ngươi." Dung Thị Thị tàn nhẫn phá vỡ bầu không khí vui vẻ của Tống Tuyết Yến. 

Tống Tuyết Yến do dự, phải, bọn trẻ đã lớn rồi, sớm muộn gì chúng cũng sẽ rời xa cô và bay một mình. 

Trước đây cô chưa bao giờ nghiêm túc cân nhắc vấn đề này, trong tiềm thức luôn cảm thấy cuộc sống hạnh phúc bình thường và ấm áp này sẽ tiếp tục mãi mãi. 

Tuy nhiên, Dung Thị Thị nói đúng, một ngày nào đó họ sẽ rời xa cô, và ngày này có thể không xa, đặc biệt là Đường Kỳ, năm nay đã hai mươi lăm tuổi. 

Nghĩ tới đây, Tống Tuyết Yên không khỏi cảm thấy buồn bực. Lúc đầu cô hơi buồn ngủ, nhưng bây giờ cô không thể ngủ được. 

"Cuộc đời trôi qua hơn trăm năm, trong nháy mắt, chúng ta đã đi qua một phần ba, tương lai hai phần ba cũng có thể xảy ra các loại tai nạn." Dung Thi Thi cảm động nói: "Vì vậy, hãy trân trọng hiện tại và tận hưởng thời gian, để cuộc sống của bạn ở thế giới này không trở nên vô ích."

Tống Tuyết Nhạn nghe vậy, không khỏi cảm động vô cùng - đúng vậy, hơn trăm năm cuộc đời tưởng chừng như rất dài, nhưng nhìn lại những năm tháng đã qua, tựa như chớp mắt đã trôi qua. 

Hãy trân trọng khoảnh khắc này và tận hưởng khoảnh khắc hiện tại. Mặc dù đây là một câu nói cũ nhưng nó có ý nghĩa! 

Cái gọi là khoái cảm không đặc biệt ám chỉ tình yêu nam nữ, chỉ cần là thứ khiến người ta cảm thấy vui vẻ thì có thể bao gồm. 

Và niềm hạnh phúc lớn nhất của Tống Tuyết Yến là được nhìn những đứa trẻ này sau khi trở về nhà mỗi ngày, nhìn chúng vây quanh cô và làm những điều chúng thích làm. 

Nhưng có thể những ngày như thế này sẽ không còn nhiều đâu, vậy nên chúng ta hãy trân trọng từng phút từng giây mình có hiện tại, buông bỏ vòng tay ôm để mọi người đều cảm nhận được niềm hạnh phúc lớn lao nhất. 

Bằng cách này, dù sau này có phải xa nhau thì chúng ta vẫn có thể lưu giữ những kỷ niệm đẹp nhất. 

"Bạn đã tìm ra nó?" Dung Thị Thị thực sự là một bậc thầy về tâm lý học. Anh đoán được suy nghĩ của Tống Tuyết Yến chỉ từ những thay đổi tinh vi trên nét mặt của cô. 

"Được rồi, tôi đã tìm ra rồi." Tống Tuyết Yên cười nói: "Cám ơn."

“Đừng chỉ nói lời cảm ơn bằng lời nói, hãy làm điều gì đó thiết thực.” Dung Thi Thi nhân cơ hội nói. 

“Cái gì thiết thực?” Tống Tuyết Nhan hỏi.

"Xin hãy giúp tôi." Dung Thi Thi cười nói: "Để ta làm cố vấn cuộc sống cho con trai chúng ta. Cách ngươi xoa bóp cho nó bây giờ rất tốt, nhưng theo thời gian, nó có thể sẽ có thói quen thủ dâm. Chỉ khi để con bé thực sự trải nghiệm mùi vị của phụ nữ, nó mới không bị nghiện thú vui thủ dâm nho nhỏ."

Tống Tuyết Nhạn suy nghĩ một chút, nói: "Trên nguyên tắc, ta có thể hứa với ngươi, nhưng ít nhất cho đến khi Ngọc Nhi mười tám tuổi, dù sao hiện tại hắn còn quá nhỏ."

"Mười tám tuổi? Vậy chúng ta phải đợi hơn hai năm!" Dung Thi Thi vẻ mặt cay đắng nói. 

Tống Tuyết Nhan khẽ mỉm cười: "Đừng lo lắng, ta sẽ không để ngươi chờ đợi. Hiện tại ngươi có thể cùng chúng ta cùng nhau xoa bóp cho Ngọc Nhi."

"Không phải còn tệ hơn sao? Bạn không thể ăn cho đến khi nhìn thấy nó." Thay vì vui mừng, Dung Thị Thị trông càng chán nản hơn. 

"Tại sao, bạn lại háo hức với con cặc của con trai chúng tôi đến vậy?" Tống Tuyết Nhan trêu chọc. Bây giờ cô ấy đã thay đổi tâm lý và quyết định buông tay. Hơn nữa, cô ấy đang đối mặt với người bạn thân nhất của mình nên không ngại làm vài trò đùa bậy bạ với cô ấy. 

Dung Thị Thị mạnh mẽ hơn Tống Tuyết Yến rất nhiều. Cô gật đầu, rất thẳng thắn nói: "Sao anh có thể không ham muốn chứ? Chuyện loạn luân giữa mẹ con tôi, chỉ nghĩ thôi cũng đã thấy thú vị rồi. Tôi không ngại nói cho anh biết, vừa rồi anh ta ấn chân tôi, âm hộ của tôi đã ướt đẫm rồi. Đây chỉ là con đỡ đầu của tôi. Nếu anh ta là con ruột của tôi, bị anh ta chạm vào mấy lần, tôi nhất định có thể đạt cực khoái. Đáng ghét nhất chính là anh. Anh có một đứa con ruột tốt như vậy, nhưng lại không biết trân trọng nó."

Tống Tuyết Yến hoàn toàn không nói nên lời. Cô thực sự không hiểu được suy nghĩ của Dung Thi Thi. Cô ấy thực sự chỉ đang theo đuổi thú vui loạn luân mẹ con hay cô ấy đã thầm yêu Yu'er? 

Nếu không, làm sao bà, một mẹ đỡ đầu, lại có thể có tình cảm như vậy với Ngọc Nhi? Đây không phải là điều xảy ra khi bạn đang yêu sao? 

"Được rồi Nhan Diễm, anh cầu xin em, hãy hứa với anh đi, không cần đợi Ngọc Nhi mười tám tuổi được không?" Dung Thi Thi ôm Tống Tuyết Nhạn, nũng nịu nói: “Tôi hứa sẽ không để cho bất cứ ai biết, đồng thời tư vấn tâm lý cho nó, để nó không có gánh nặng gì, vẫn là cậu bé vui vẻ, nắng như vậy.”

"Tôi đang nói về Shishi, chẳng phải cậu đã yêu Yu'er rồi sao?" Nhìn thấy sự miễn cưỡng của cô, Tống Tuyết Yến càng tin chắc vào suy đoán của mình. 

Dung Thi Thi gật đầu nói: "Đương nhiên, ta vẫn luôn yêu hắn, ngươi không phải yêu hắn hơn ta sao?"

"Sao vậy? Tình yêu của tôi đối với anh ấy là tình mẫu tử, không phải tình yêu nam nữ." Tống Tuyết Nhan bất đắc dĩ nói.

"Tôi cũng có tình mẫu tử với anh ấy." Dung Thi Thi tự tin nói: “Chính là bởi vì loại tình mẫu tử này mà khi đối mặt với anh ấy tôi mới cảm nhận được. Tôi không tò mò về người đàn ông khác.”

Tống Tuyết Yên thật sự không hiểu được tâm trạng của Dung Thi Thi nên liền không nói chuyện với cô nữa. Cùng với tâm trạng thoải mái, cơn buồn ngủ ập đến, cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Dung Thi Thi nhẹ nhàng thở dài. Thân là chuyên gia tâm lý, cô là người giỏi nhất trong việc quan sát cảm xúc của người khác, nên có thể thấy thái độ của Tống Tuyết Nhạn rất kiên định. Nếu cô nói Đường Vũ sẽ không cho cô quan hệ tình dục cho đến khi anh mười tám tuổi, thì điều đó thực sự không được phép và không có chỗ để thương lượng chút nào. 

Trên thực tế, Dung Thi Thi cũng chân thành yêu Đường Vũ. Nếu cô không hoàn toàn chắc chắn, cho dù cô có nghĩ lại lần nữa, cô cũng sẽ không thực sự làm gì Đường Vũ. Suy cho cùng, dù có là mẹ đỡ đầu thì đó vẫn là loạn luân. Mà Đường Vũ còn chưa tới mười sáu tuổi, tư tưởng còn chưa hoàn toàn thành thục. Loại chuyện này rất có thể sẽ bóp méo tâm trí của anh ta. 

Nhưng đừng quên, cô ấy, Dung Thị Thị, là bậc thầy về tâm lý học. Cô chắc chắn 100% rằng dưới sự hướng dẫn tâm lý của chính mình, cho dù Đường Vũ có ngớ ngẩn đến đâu, anh cũng có thể lớn lên khỏe mạnh mà không gặp bất kỳ vấn đề tâm lý nào. 

Nhưng những người chị tốt sẽ không buông tay. 

Nhưng Dung Thi Thi không phải là người dễ dàng bỏ cuộc. Nếu không thuyết phục được Tống Tuyết Nhan, vậy nàng nên tìm cách lôi kéo nàng tham gia!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 Cuối tuần vui vẻ 18

Chỉ cần anh ấy làm việc chăm chỉ hơn và khiến Tống Tuyết Yến hoàn toàn cởi mở với anh ấy và hiểu được nguyên nhân khiến cô ấy mắc chứng rối loạn tâm thần, anh ấy có thể chữa khỏi bệnh cho cô ấy và sau đó hướng dẫn cô ấy trực tiếp quan hệ tình dục với Đường Vũ. 

Khi đó, Tống Tuyết Yến, mẹ ruột, đã phạm tội loạn luân với chính con trai mình. Làm sao cô ấy vẫn có thể đứng ra ngăn cản việc cô ấy trở thành mẹ đỡ đầu? 

Hơn nữa, nó còn để cho Tống Tuyết Yên cảm nhận được niềm hạnh phúc thực sự mà con trai cô mang lại cho cô, cô sẽ hạnh phúc hơn cho đến cuối đời. Nó chỉ đơn giản là một tình huống đôi bên cùng có lợi. 

Hai giờ chiều, mọi người ngủ trưa xong lại tập trung ở phòng khách.

Đường Vũ và các cô gái vẫn ăn mặc như lúc sáng, nhưng hai bà mẹ đã thay quần áo. 

Dung Thi Thi thường xuyên sống ở đây, tủ quần áo trong phòng Tống Tuyết Nhạn chứa đầy một nửa quần áo của cô, cho nên mọi thứ đều đã được chuẩn bị sẵn. 

Lúc này, Dung Thị Thị mặc một chiếc áo vest màu đỏ, một chiếc quần short denim viền thô màu xanh lam, hai chân thon dài thẳng tắp vẫn còn quấn trong chiếc tất màu da thịt, đi một đôi sandal cao gót màu hồng, trông vừa xinh đẹp vừa gợi cảm.

Tống Tuyết Yến thậm chí còn bắt mắt hơn. Chiếc áo phông trắng xẻ sâu để lộ một vùng lớn làn da ngọc bích trong suốt như pha lê trên ngực và khe ngực sâu. Chiếc váy ôm hông màu xám nhạt chỉ che vừa đủ phần mông. Đôi tất đen dài ôm lấy đôi chân gợi cảm của cô, khiến cô trông thật bí ẩn và quyến rũ. Dưới chân cô là một đôi dép cao gót, kiểu dáng giống như của Dung Thi Thi nhưng có màu đen. 

Nhìn thấy đôi tất đen trên chân của mẹ, Đường Vũ không khỏi trong lòng nhảy lên: Đây không phải là đôi tất mẹ anh đã mang khi đến gặp anh mấy ngày trước sao? Có phải cô ấy đang ám chỉ điều gì đó? 

Tuy nhiên, sau khi kiểm tra, anh có chút thất vọng. Ban ngày mẹ anh vẫn như xưa. Chỉ số khiêu dâm và giá trị ham muốn của cô ấy đều bằng 0 và không có thay đổi nào cả. 

"Thế nào, chúng ta trông như thế này có ổn không?" Dung Thi Thi kéo Tống Tuyết Nhan khoe dáng, vừa nhìn Đường Vũ vừa nói. 

Đường Vũ gật đầu mạnh mẽ, các cô gái cũng khen ngợi vẻ đẹp của mẹ mình. 

Bộ quần áo Tống Tuyết Nhạn đang mặc là do cô và Dung Thi Thi mua trước đó, chưa từng mặc qua. Xét cho cùng thì cái sau cũng ổn, nhưng cái trước trông quá khác biệt, chẳng hạn như một chiếc váy ngắn có tất màu đen hay thứ gì đó tương tự. 

Nhưng bây giờ bọn trẻ đều nói rằng nó trông đẹp, cô cảm thấy thoải mái hơn. Dù sao thì cô ấy cũng đang ở nhà riêng của mình và không mặc nó ra ngoài để người khác nhìn thấy. Họ chỉ nghĩ rằng nó là tốt.

“Các con, chiều nay các con định làm gì?” Dung Thi Thi hỏi khi cô cùng Tống Tuyết Nhan ngồi xuống chiếc ghế đối diện. 

Hơi thở của Đường Vũ đột nhiên ngừng lại. 

Váy của mẹ quá ngắn. Ngồi xuống như thế này, Đường Vũ ngồi đối diện trực tiếp có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót nhỏ màu trắng giữa hai chân cô cùng gò đồi đầy đặn quyến rũ được bọc trong chiếc quần lót. 

Mặc dù đã hơn một lần trực tiếp nhìn thấy mẹ mình, thậm chí còn chạm vào hôn bà, nhưng Đường Vũ cảm thấy bây giờ bộc lộ một cách bất cẩn còn hơn là thể hiện một cách trực tiếp và hào phóng, và điều đó vẫn diễn ra trước mặt cả gia đình. 

Đáng tiếc, cô vừa ngồi xuống, mẹ cô đã ấn chặt đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen của cô vào nhau, cảnh tượng xinh đẹp biến mất. 

Mặt khác, mẹ đỡ đầu của tôi sau khi ngồi xuống đã cởi giày, gác chân lên ghế sofa và ngồi xếp bằng một cách kín đáo. 

Mặc dù chiếc quần đùi denim cô mặc được làm từ cùng chất liệu với của Đường Thất nhưng lại ngắn hơn của Đường Thất gấp đôi. Chúng gần giống như một chiếc quần lót. Chỉ có một dải vải rộng khoảng hai ngón tay ở háng nhưng không bó sát như quần lót. 

Lúc này cô đang ngồi khoanh chân, dang rộng hai chân. Từ góc độ của Đường Vũ, cô không chỉ có thể nhìn rõ đùi trong của mình mà thậm chí còn có thể nhìn thấy một vài sợi tóc đen tinh nghịch mọc ra từ hai bên, khá nổi bật trên mép quần đùi trắng của cô. 

Trong lúc nhất thời, Đường Vũ cảm thấy mắt mình như sắp cạn nước. Đôi tất lụa đen mảnh mai của mẹ anh và thung lũng huyền bí thấp thoáng của mẹ đỡ đầu đều gợi cảm và quyến rũ đến mức anh không biết nhìn vào đâu. 

Dung Thi Thi tựa hồ cũng phát giác được Đường Vũ đang nhìn trộm mình, nhưng lại không lộ ra ngoài. Thay vào đó, cô chớp mắt nhìn anh và nói: "Yu'er, anh nghĩ sao?"

"Tôi có thể làm được, bạn quyết định." Đường Vũ bình tĩnh thu hồi ánh mắt, giống như một đứa bé ngoan ngoãn nghe theo sự sắp đặt. 

Dung Thị Thị lại chuyển sự chú ý sang Đường Kỳ và những người khác: "Còn cậu thì sao? Có muốn mẹ đỡ đầu đưa cậu đi chơi không?"

"Trời nóng quá, tôi không muốn ra ngoài." Các cô gái lần lượt bày tỏ ý kiến ​​của mình.

Đường Nhu nói: “Hay là chúng ta chơi bài thôi.”

Gia đình của họ ít nhiều là một người đồng hương. Khi đi làm các em lại quay lại làm việc nhưng khi được nghỉ các em lại không thích ra ngoài chơi cho lắm. Thay vào đó, họ thích ở nhà và chơi mạt chược, v.v. 

Đây được coi là tiết mục dành cho gia đình nên ngay khi Đường Nhu đề xuất đã được nhất trí đồng tình. 

Bàn mạt chược nhanh chóng được bày ra. Như thường lệ, khi Dung Thị Thị ở đây, cô, Tống Tuyết Yến, Đường Kỳ và Đường Nhu là những người ngồi cùng bàn, trong khi Đường Tử, Đường Vũ và Đường Vạn đang xem hoặc chơi thứ khác. 

Khi Rong Shishi đi vắng, Đường Tử đã thay thế. 

Nhưng hôm nay Dung Thi Thi lại không tham gia. Ngược lại nàng nói: "Tư Tư, tới chiến đấu đi. Mẹ đỡ đầu còn có việc khác phải làm."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đường Tư hỏi.

Dung Thi Thi nói: “Ta ở ngoài hai tháng qua không vận động nhiều, thân thể có chút mệt mỏi, ta muốn trước tiên luyện một chút phục hồi.”

Nói xong, anh ta đi chân trần ra xa bàn chơi bài một chút và bắt đầu duỗi người sau một chiếc ghế dài. 

Đó chỉ là bài tập phục hồi sức khỏe và có thể thực hiện trong phòng khách nên không ai nghi ngờ gì cả. Tống Tuyết Yên cùng ba cô con gái ngồi quanh bàn chơi bài, Đường Vũ và Đường Uyển ngồi phía sau Đường Tư, chuẩn bị cho cô một vài lời khuyên. 

Ba người họ không giỏi mạt chược lắm, nhưng ba người thợ giày cũng giỏi như Gia Cát Lượng. 

Kết quả là chưa đầy một vòng, Dung Thị Thị đang tập thể dục cách đó vài mét đột nhiên hét lên: "Yu'er, lại đây."

Đường Vũ đứng dậy, đi tới, nhìn mẹ đỡ đầu đang ép chân hỏi: "Mẹ đỡ đầu, sao vậy?"

"Cơ thể tôi thật là rỉ sét, tôi không thể cử động được nhiều. Yu'er, xin hãy giúp tôi." Dung Thi Thi vừa nói vừa xoay người nằm xuống sàn. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô dang rộng sang hai bên: "Trước tiên hãy làm một con ngựa một mảnh. Mẹ đỡ đầu của tôi bây giờ không thể làm được. Hãy đến và giữ chân lại."

Tim Đường Vũ đập thình thịch. Bộ dáng của mẹ đỡ đầu của anh bây giờ thật hấp dẫn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 Cuối tuần vui vẻ 19

"Bạn vẫn đang làm gì vậy? Đi nào." Dung Thi Thi tựa hồ căn bản không chú ý đến Đường Vũ ánh mắt, chỉ là thúc giục hắn. 

Đường Vũ cúi người xuống, quỳ xuống giữa đôi chân dang rộng của mẹ đỡ đầu. Sau đó, theo chỉ dẫn của cô, anh ấn tay mình vào giữa đùi trong của cô. 

Đôi chân của mẹ đỡ đầu cũng gợi cảm không kém gì mẹ, đặc biệt là cặp đùi đầy đặn và tròn trịa. Họ toát ra vẻ quyến rũ được bao bọc trong những chiếc tất màu da thịt, và cảm giác là hạng nhất. 

“Ừ, cứ như vậy ấn xuống, biến mẹ đỡ đầu thành ngựa thẳng.” Dung Thi Thi nói. 

Đường Ngọc Y Nghiên dùng sức nhẹ trên tay hắn, ấn xuống. 

“Ồ...” Dung Thi Thi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ tựa như đau đớn, sau đó thấp giọng nói: “Ngọc nhi, ngươi nhẹ nhàng một chút, đã lâu mẫu nuôi không giao hợp, nếu ta làm một lần, mẹ đỡ đầu sẽ không chịu nổi.”

Câu nói này mơ hồ đến mức Đường Vũ phải suy nghĩ ở một khía cạnh nào đó, ánh mắt không khỏi rơi vào giữa hai chân cô, lập tức sửng sốt. 

Quần đùi của Dung Thi Thi vốn đã cực ngắn, phần che giữa hai chân chỉ rộng hơn hai ngón tay một chút. Lúc này hai chân cô dang rộng gần như một tích tắc, khi nằm xuống, mông cô cọ sát xuống sàn khiến tư thế quần đùi không thẳng mà hơi nghiêng sang phải một chút. 

Vì vậy, toàn bộ môi lớn bên trái và gần một nửa xương mu của cô đều bị lộ trực tiếp trước ánh mắt của Đường Vũ. 

Khác với làn da trắng nõn của mẹ, các chị, mái tóc của mẹ đỡ đầu phủ đầy lông đen, không chỉ che kín toàn bộ xương mu mà còn một ít ở môi âm hộ. Tuy trông không sạch đẹp như mẹ tôi và những người khác nhưng nó lại có một sức quyến rũ khác hẳn. 

Đây là lần đầu tiên Đường Vũ nhìn thấy một con mèo có lông (mặc dù cô gái trẻ trong câu lạc bộ cũng có lông, nhưng lúc đó cô ấy đã cạo sạch lông, Đường Vũ lúc đó quá phấn khích để đánh giá cao), anh không khỏi nhìn thẳng vào nó. 

Dung Thi Thi lập tức nhận ra Đường Vũ có gì đó không ổn, nhưng cô cũng không nói gì chỉ trích anh. Thay vào đó, cô nằm đó lặng lẽ và để anh chiêm ngưỡng. 

Hơn mười giây trôi qua, Dung Thi Thi thấp giọng hỏi: "Ngọc Nhi, ngươi đang nhìn cái gì?"

Đường Vũ sửng sốt, vội vàng cắn rứt quay mặt đi, ngập ngừng nói: "Không... không có gì."

Dung Thi Thi mỉm cười duyên dáng, ngồi dậy, kề miệng vào tai Đường Vũ, nhỏ giọng hỏi: “Tiểu tử, âm hộ của mẹ đỡ đầu của ngươi có đẹp không?”

Vừa hỏi, bàn tay nhỏ bé của hắn vươn tới háng Đường Vũ. 

Lúc này, nếu Đường Vũ không nhìn ra được mẹ đỡ đầu đang cố ý dụ dỗ mình, vậy thì hắn chính là kẻ ngốc. 

Trong trường hợp này, không có gì để giả vờ nên anh ta lập tức khôi phục thuộc tính độ cứng về 100, con cặc mềm vốn có của anh ta đột nhiên đứng dậy. 

Lúc này, tay Dung Thi Thi vừa đưa tay ra, xuyên qua quần đùi của cô nắm lấy. 

"Chà! Khó quá, đồ khốn nạn. Chỉ cần nhìn thấy một nửa âm hộ của mẹ đỡ đầu thôi là đã thấy khó khăn rồi." Dung Thi Thi cười hắc hắc nói: "Đáng tiếc mẹ ngươi cứ nói ngươi vô tội, theo ta, ngươi chỉ là có chút biến thái mà thôi."

"Tôi không, tôi không." Đường Vũ phủ nhận mình là kẻ biến thái. 

"Phải không?" Dung Thi Thi cười nói: "Ta là ngươi mẹ đỡ đầu, ngươi lại dám nhìn trộm ta cái lồn, ngươi nhìn qua cặc của ngươi trở nên cứng ngắc, ngươi còn nói ngươi không phải một chút biến thái!"

"Tôi không có ý đó." Đường Vũ vẫn kiêu ngạo. 

"Ngoan nào, nhanh chóng thừa nhận đi." Dung Thi Thi quyến rũ nói: "Chỉ cần ngươi thừa nhận mình có dục vọng với mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu sẽ cho ngươi thấy mọi thứ, được không?"

"Được, tôi thừa nhận." Đường Vũ lập tức nói. 

"Hehe..." Dung Thị Thị Giao cười vài tiếng, một tay vẫn giữ chặt con cặc của Đường Vũ trong quần đùi, tay kia đưa xuống háng cô, dùng ngón tay thon dài nhặt lên đũng quần rồi đẩy sang một bên. 

Đột nhiên, cái lồn của Dung Thị Thị hiện ra hoàn hảo trước mắt Đường Vũ. 

Âm hộ của mẹ đỡ đầu không tròn trịa và đầy đặn như của mẹ, cũng không phải môi lớn khép chặt vào nhau tạo thành một đường mỏng như của mẹ, và do hai chân dang rộng nên vẫn hơi hé mở. 

So với màu hồng nhạt của mẹ, âm hộ của mẹ đỡ đầu có phần sẫm hơn một chút, màu đỏ tươi, hai môi bé màu nâu đã phủ đầy những giọt nước. 

Có vẻ như mẹ đỡ đầu không chỉ đang dụ dỗ bản thân mà còn có cảm xúc rất mãnh liệt, thậm chí tinh dịch còn rỉ ra ngoài. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Trông có ổn không?" Dung Thị Thị cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy đứa con đỡ đầu lớn nhất của mình từ khi còn nhỏ đã nhìn chằm chằm vào âm hộ của mình, nhưng cô lại thấy phấn khích hơn. 

Lúc này, cô cảm giác như ánh mắt của Đường Vũ đã trở thành thật. Anh liên tục vuốt ve khe hở nhạy cảm của âm hộ cô, khiến tinh dịch trong âm hộ cô chảy ra ngoài. 

"Trông có vẻ ổn!" Đường Vũ dùng sức gật đầu, sau đó hỏi: "Mẹ đỡ đầu, con chạm vào được không?"

"Muốn chạm vào nó không? Thế thì gọi tôi cái gì đó hay ho đi." Dung Thi Thi ngọt ngào nói: “Bỏ đi chữ “gan” và chỉ gọi tôi là mẹ thôi.”

"Mẹ." Đường Vũ không chút do dự, trực tiếp kêu lên. Dù sao mẹ đỡ đầu của anh cũng là mẹ, gọi anh như vậy càng khiến anh cảm thấy hơn. 

Nghe được lời này, trong lòng Dung Thi Thi rung động, mức độ hưng phấn của cô tăng lên mấy bậc. Bà gần như rên rỉ nói: "Này con ngoan, lại đây chạm vào lồn mẹ đi. Mẹ thích được con chạm vào, từ nay trở đi chỉ có con được chạm vào mẹ thôi!"

Đường Vũ lập tức đưa tay phải ra vuốt ve cái âm hộ đẫm nước của Dung Thi Thi. Anh dùng ngón giữa gãi nhẹ vào âm hộ mỏng manh của cô vài lần. Sau đó, anh ta tìm đúng vị trí và dùng một chút lực, đưa một đốt ngón tay vào âm đạo của cô, nơi luôn tràn ngập tinh dịch. 

"Ừm..." Dung Thi Thi buông tay đang cầm quần đùi ra, bịt chặt miệng lại, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ kìm nén. 

Có lẽ là do cô bị kích thích bởi mối quan hệ cấm kỵ này, và cũng vì đã quá lâu rồi cô chưa làm điều đó. Đường Vũ tuy chỉ nhét một đốt ngón tay vào nhưng điều đó đã khiến cô cảm thấy hưng phấn hơn cả khi ở bên chồng. 

Trong lòng Đường Vũ kinh ngạc: Đây là cảm giác bên trong âm hộ của anh sao? 

Anh cảm thấy âm hộ của mẹ đỡ đầu vừa ấm vừa trơn, đang mút thật chặt những ngón tay của anh. Cảm giác đó thực sự không thể so sánh được. 

Và đây chỉ là một ngón tay. Nếu bạn nhét một con cặc vào đó, bạn sẽ không biết nó sẽ tốt như thế nào. 

Chắc chắn rồi, lồn của phụ nữ là nơi thoải mái nhất đối với gà trống. So với nó, quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực,… thú vị hơn về mặt tâm lý, nhưng cảm giác xúc giác lại kém hơn nhiều. 

Trong lúc hưng phấn, Đường Vũ lại đưa ngón giữa vào bên trong, lại nhét một đốt ngón tay vào, sau đó dùng hai ngón tay này nhẹ nhàng thọc vào âm hộ của mẹ đỡ đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Cuối tuần vui vẻ 20

Dung Thi Thi bịt chặt miệng, cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ. Cô đưa tay còn lại vào trong quần của Đường Vũ, nắm lấy con cặc cứng rắn của anh rồi vuốt ve qua lại. 

Trong giây lát, mẹ đỡ đầu và con trai đắm chìm trong niềm vui sướng do bàn tay nhau mang lại. 

"Mẹ đỡ đầu, anh trai, anh ổn chứ?" Không biết qua bao lâu, giọng nói của Đường Uyển đột nhiên vang lên, đánh thức hai mẹ con đặc biệt đang nghiện dục vọng xác thịt này. 

Hai người giật mình, vội vàng buông tay nhau ra. Sau đó Đường Vũ thò đầu ra khỏi ghế sofa, quay đầu nhìn Đường Uyển đang nhìn lại kết nối, nói: "Không sao đâu, tôi đang giúp mẹ đỡ đầu huấn luyện phục hồi."

Dung Thi Thi cũng cao giọng nói: "Ngọc Nhi, ngươi luyện ngựa Nhất Tự cũng gần xong rồi, chuyển sang chiêu tiếp theo đi."

Đường Uyển chỉ cảm thấy có chút kỳ quái, đã lâu không có mẹ đỡ đầu cùng anh trai hắn động tĩnh gì, nên tò mò hỏi. Thấy họ vẫn ổn, anh tập trung vào lá bài trên tay Đường Tư. 

"Vu Nhi, tới giúp mẹ nuôi của ngươi rèn luyện eo linh hoạt." Dung Thi Thi vừa nói vừa xoay người quỳ xuống đất, cái mông đầy đặn giơ cao về phía Vương Duyệt. 

Đường Vũ quỳ ở sau lưng cô, duỗi thẳng thân trên, dùng hai tay nắm lấy cổ tay cô, kéo thân trên của cô về phía sau, khiến vòng eo thon thả của cô gần như uốn cong chín mươi độ. 

Bằng cách này, vị trí trên vai của hai người được nhô ra từ sau ghế sofa, họ có thể quan sát tình hình ở bàn chơi bài bất cứ lúc nào. Ở phía dưới, Đường Vũ ấn chặt con cặc cứng cáp của mình vào cặp mông to mềm mại của mẹ đỡ đầu xuyên qua lớp quần áo của mình. 

“Đúng vậy, chỉ cần đẩy mạnh hơn nữa thôi.” Dung Thị Thị vừa nói những lời mơ hồ vừa vặn eo và không ngừng xoa bóp con cặc của Đường Vũ bằng cặp mông to tròn và mềm mại. 

Đường Vũ còn trẻ, tính tình bốc đồng nên không thể chịu đựng được điều này. Anh lập tức buông một tay ra, kéo quần đùi xuống, lấy cặc ra, sau đó đẩy đũng quần của mẹ đỡ đầu sang một bên, đẩy cặc của mình vào cái lồn nhỏ đang rỉ nước của cô, như thể anh sắp đưa vào. 

Tuy nhiên, Dung Thị Thị đột nhiên đưa tay ra phía sau, tóm lấy con cặc của Đường Vũ, ngăn cản anh đưa vào, nhỏ giọng nói: “Con trai ngoan, bây giờ không thể được.”

Dù trong lòng tràn ngập ham muốn với Đường Vũ và hưng phấn loạn luân nhưng cô vẫn yêu thương, quan tâm Đường Vũ nhiều hơn và không muốn anh bị tổn hại dù chỉ một chút. 

Môi trường này hiện nay quá nguy hiểm. Một cử động nhỏ nhất cũng sẽ cảnh báo Tống Tuyết Yến và những người khác. Nếu bị bọn họ phát hiện, hắn cũng sẽ không sao, nhưng sau này Đường Vũ sẽ khó gặp được người. 

Hơn nữa, Đường Vũ còn quá trẻ, tư duy còn non nớt. Nếu làm vậy, sau đó sẽ phải tư vấn tâm lý đầy đủ cho anh ta để anh ta không để lại hành trang gì, và môi trường hiện tại không cho phép điều đó. 

Vì vậy, mặc dù lúc này cô đang suy nghĩ rất nhiều nhưng cô vẫn dùng lý trí đánh bại dục vọng của mình và kịp thời ngăn cản Đường Vũ. 

Đương nhiên, Đường Vũ không biết mẹ đỡ đầu của mình đang nghĩ gì. Khi anh nhìn thấy cô đã kích thích sự thèm ăn của anh giống như mẹ anh nhưng lại không chịu đụ anh, anh không khỏi bất lực và nói với vẻ mặt cay đắng: “Nhưng tôi cảm thấy đầy bụng quá.”

"Vậy thì hãy để mẹ đỡ đầu của bạn giúp bạn. Đứng thẳng và nhìn ai đó." Dung Thi Thi nói xong xoay người quỳ xuống háng Vương Duyệt, nắm lấy con cặc cứng ngắc, mờ mắt nhìn nó, lẩm bẩm: "Cũng không nhỏ!"

Nói xong, anh mở cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi ngậm vào. 

Trong lúc thưởng thức buổi lễ miệng của mẹ đỡ đầu, Đường Vũ duỗi thẳng thân trên và quan sát cử động của mẹ mình và những người khác bất cứ lúc nào, cảm thấy trong lòng có một loại hồi hộp và phấn khích như ngoại tình. 

Kỹ năng làm tình bằng miệng của mẹ đỡ đầu thậm chí còn tốt hơn mẹ đỡ đầu, nhưng sức chịu đựng của Đường Vũ lúc này chỉ ở mức 100 điểm. Cùng với bầu không khí căng thẳng và phấn khích, anh không trụ được bao lâu trước khi xuất tinh một cách vui vẻ. 

Dung Thị Thị giữ chặt con cặc của Đường Vũ cho đến khi anh xuất tinh hoàn toàn và con cặc mềm ra rồi nhổ ra. Sau đó, cô ấy uống một ngụm tinh dịch đặc với vẻ mặt say sưa. Sau khi nếm thử một lúc, cô ấy đã nuốt nó. 

"Thật nhiều, thật dày!" Nuốt tinh dịch xong, Dung Thi Thi hài lòng thở dài, sau đó cười nói: "Xem ra mẹ ngươi không đủ năng lực."

"Ý anh là gì?" Đường Vũ bối rối hỏi. 

Dung Thi Thi cười nói: "Ta nói mỗi ngày đều sẽ xoa bóp cho ngươi, nhưng cuối cùng ngươi tiết kiệm được nhiều như vậy, ta cũng không sợ ôm ngươi lại. Con ngoan, sau này nếu có thêm một đứa bé, ngươi cũng không cần phải ôm, tùy thời có thể đến gặp mẹ đỡ đầu, bà sẽ giúp ngươi xuất tinh."

Nhìn thấy vẻ mặt chân thành của mẹ đỡ đầu, Đường Vũ đột nhiên mỉm cười nói: "Mẹ đỡ đầu, sao mẹ lại nói những lời ngu xuẩn như vậy, muốn gieo rắc mối bất hòa giữa con và mẹ đỡ đầu?"

"Đúng vậy, ta muốn câu trộm nàng, để ngươi làm con ruột của ta." Dung Thi Thi cũng cười nói: “Đáng tiếc ngươi luôn là từ nàng mèo sinh ra, mèo của ta dù có tốt đến đâu, cũng chỉ có thể cho ngươi đi vào, cũng chỉ là một phần thân thể của ta, cả đời này ta cũng không thể cùng nàng tranh đoạt.”

Đường Vũ lập tức hỏi: “Vậy khi nào ngươi mới cho ta vào?”

"Sau này chúng ta hãy tìm một cơ hội khác. Dù sao bây giờ cũng không thể được. Tốt nhất là nên nhận được sự đồng ý của mẹ cậu. Tôi không muốn vì điều này mà mất đi chị gái tốt nhất của mình." Dung Thi Thi bất đắc dĩ nói. Sau khi tự mình nếm thử con cặc của Đường Vũ, dục vọng trong lòng cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nếu có thể, cô thực sự muốn kéo anh chiến đấu ba trăm hiệp. 

Thật không may, không có nếu.

"Mẹ đỡ đầu, bây giờ mẹ cảm thấy rất khó chịu phải không? Để con đến giúp mẹ nhé?" Đường Vũ nói. Mẹ đỡ đầu yêu thương anh và coi anh như con đẻ của mình. Trong thâm tâm anh cũng coi mẹ đỡ đầu như mẹ của mình. 

"Tôi có thể giúp gì? Bạn có biết cách nào không?" Dung Thi Thi có hứng thú nhìn Đường Vũ hỏi. 

"Ngươi giúp ta miệng, ta sẽ giúp ngươi miệng." Đường Vũ nói: “Về phần ngươi có thể hay không, thử một lần sẽ biết.”

Nói xong hắn xoay người nằm trên mặt đất. 

Dung Thi Thi đứng dậy, ôm lấy mặt Đường Vũ. Cô cũng duỗi thẳng thân trên, lộ nửa đầu để quan sát tình hình ở bàn chơi bài bất cứ lúc nào. 

Đường Vũ lập tức đẩy đũng quần của mẹ đỡ đầu sang một bên, để lộ âm hộ ướt át của bà. Anh mở miệng và hôn nó. Với một lực hút nhẹ nhàng, anh đã uống được một ngụm nước trái cây. 

Tinh dịch của mẹ đỡ đầu không ngọt như của mẹ anh, cũng không gần như nhạt nhẽo như chị ba và em gái anh. Thay vào đó, nó có vị hơi mặn và tanh nhưng không hề khó chịu. Mùi nội tiết tố trong đó khiến anh rất phấn khích nên ngay lập tức nuốt nó vào một ngụm. 

"Xin chúc mừng, phần thưởng 'Phải giúp đỡ lẫn nhau' đã được kích hoạt. Bạn đã nhận được tổng cộng điểm thuộc tính cơ bản*20, điểm thuộc tính thần tình dục*20 và tổng thời gian hồi phục*200."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Cuộc tấn công trong đêm của mẹ

Phần thưởng hỗ trợ lẫn nhau đã được kích hoạt như mong đợi, nhưng phần thưởng lần này thực sự chưa đủ. Chưa kể những kỹ năng được mẹ và chị ba ban thưởng cho em gái, thậm chí điểm thuộc tính và thời gian hồi phục được ban cho cũng chỉ bằng 40% so với chị cả. 

Quan trọng hơn, trong phần thưởng này không có tiền thưởng. Có vẻ như hệ thống chỉ nhận biết quan hệ huyết thống và không nhìn vào mối quan hệ. 

Tuy nhiên Đường Vũ hiện tại có quá nhiều điểm thuộc tính và thời gian hồi phục không thể sử dụng hết nên hắn không coi trọng điều này chút nào. Thay vào đó, anh ấy coi trọng sự tận hưởng kép về thể chất và tinh thần trong quá trình này. 

Bởi vì mẹ đỡ đầu của anh quá chủ động và hành động như một con điếm nên Đường Vũ không cảm thấy rằng anh đang đối xử với bà như một con điếm. Anh không dịu dàng như với mẹ và các chị. Anh không chỉ mút mạnh âm hộ của cô mà thỉnh thoảng còn dùng răng gặm lấy âm vật đang cương cứng của cô. Anh ta thậm chí còn cong lưỡi và đưa nó vào âm đạo của cô một cách thô bạo.

Không ngờ điều này lại khiến Dung Thi Thi càng khoái cảm hơn, một lúc sau cô cũng run rẩy buông ra. 

Đường Vũ đang đưa nửa lưỡi vào âm hộ của mẹ đỡ đầu đột nhiên cảm thấy lưỡi mình bị âm hộ của mẹ đỡ đầu cắn chặt, sau đó anh đột nhiên buông ra. Một dòng chất lỏng khổng lồ dính hơn cả tinh dịch trào ra từ sâu trong âm hộ của cô và chảy khắp miệng anh. 

Biết mẹ đỡ đầu đã lên đỉnh, Đường Vũ mút thật chặt vào lồn cô, rút ​​lưỡi ra khỏi âm đạo của cô rồi liếm vào lồn một cách nhẹ nhàng. 

Âm đạo của Dung Thi Thi lại co rút vài lần, sau khi phun ra một ít tinh dịch sền sệt của âm đạo, dần dần bình tĩnh lại, toàn thân đột nhiên mềm nhũn, ngã sang một bên. 

Đường Dục vội vàng ôm lấy thân thể gợi cảm của Dung Thi Thi, quan tâm hỏi: “Mẹ đỡ đầu, mẹ không sao chứ?”

“Không sao đâu, mẹ đỡ đầu của tôi chỉ xuất tinh nhiều đến mức cơ thể cảm thấy hơi yếu thôi.” Dung Thi Thi cười ngọt ngào, sau đó nhìn Đường Vũ: "Tiểu hỗn đản, ngươi khá giỏi, ngươi đã từng liếm người bao giờ chưa?"

"Tất nhiên, nếu không thì tôi sẽ tài giỏi như vậy." Đường Vũ không giấu diếm, mỉm cười gật đầu.

“Anh liếm nó cho ai vậy?” Dung Thi Thi có chút buôn chuyện hỏi: "Ngoài liếm, ngươi còn đụ cái mông của ngươi sao?"

“Hãy giúp mẹ tôi với, nhưng cũng giống như bạn, bà ấy không cho tôi đụ bà ấy nên tôi chỉ liếm bà ấy thôi.” Đường Vũ cảm thấy chuyện này không cần thiết phải giấu mẹ đỡ đầu. Suy cho cùng, nếu anh muốn đụ mẹ đỡ đầu của mình thì trước tiên anh phải được sự đồng ý của mẹ anh, để bà có thể biết nhiều hơn về việc đó, để bà có thể cùng anh làm việc của mẹ anh. 

"Nhảm nhí!" Dung Thị Thị hoàn toàn không tin vào điều đó. Cô biết quá rõ người bạn thân nhất của mình. Nếu thật sự làm như vậy với con trai mình, nàng nhất định sẽ không giấu giếm nàng, huống chi là che chở nàng, sợ nàng sẽ làm ô uế con trai mình. 

Hơn nữa, Tống Tuyết Yến bây giờ giống như một cô gái đá không có ham muốn tình dục. Cô ấy hoàn toàn không thể trải nghiệm được niềm vui của tình dục. Làm sao cô ấy có thể để con trai liếm âm hộ của mình? 

Vì vậy, theo Dung Thị Thị, lẽ ra Đường Vũ phải có quan hệ như vậy với một phụ nữ bên ngoài, hoặc có bạn gái, hoặc có thể là một trong những gái mại dâm đó. 

Vì vậy hắn nghiêm túc nói: "Vu Nhi, nếu như ngươi có bạn gái, mẹ nuôi của ngươi sẽ không quan tâm ngươi, nhưng ngươi cũng đừng động đến những cái kia vô lương tâm nữ nhân ở bên ngoài, rất dễ gặp rắc rối."

"Tôi chưa có bạn gái và cũng chưa gặp phải phụ nữ mờ ám nào." Đường Vũ nói vậy nhưng trong lòng lại có chút áy náy. Anh thực sự đã gặp một người phụ nữ tồi tàn, nhưng chưa kịp làm gì thì anh đã bỏ cuộc và đầu hàng. 

Dung Thị Thị là ai? Ông là bậc thầy về tâm lý học. Anh ta liếc nhìn có thể thấy lương tâm cắn rứt của Đường Vũ, vì thế xác nhận suy đoán của mình, nói: "Được rồi, mẹ đỡ đầu của tôi tin tưởng anh, sau này nếu anh có nhu cầu ở lĩnh vực này thì cứ trực tiếp đến gặp mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu của anh, tôi tốt hơn mấy gái điếm kia."

Đường Vũ không khỏi gật đầu. Anh lại nghĩ đến cô gái buông thả trong câu lạc bộ. Dù là một trong những tên tuổi hàng đầu của câu lạc bộ nhưng cô vẫn kém xa so với mỹ nhân đỉnh cao như mẹ đỡ đầu. 

Sau đó, cả hai giả vờ tập thể dục một lúc rồi thu dọn quần áo rồi quay lại tham gia đánh bài. 

Các cô nàng tuy thường xuyên chơi bài để giết thời gian nhưng không hề nghiện chơi bài và cất bàn chơi vào buổi tối. 

Buổi tối, họ không gọi đồ ăn mang đi mà tự tay làm một bữa tối thịnh soạn. 

Trong khi hai mẹ con đang nấu bữa tối, Đường Tư và Đường Uyển lại cho Đường Vũ một lần “mát xa” nữa. Lần này họ sử dụng những kỹ thuật học được từ trang web, điều này khiến Đường Vũ cảm thấy rất thoải mái. 

Sau khi ăn tối, tập thể dục và tắm rửa, Đường Vũ trần truồng nằm trên giường có chút chán nản. 

Cuối tuần này, anh đã có một khoảng thời gian rất vui vẻ, nhưng nó không thể có một kết thúc có hậu vì mẹ đỡ đầu của anh đã chuyển đến và việc ngủ với mẹ anh theo phong tục. 

Mặc dù hai mẹ con đều có quan hệ rất thân thiết với hắn, nhưng Đường Vũ cũng không có nhiều hy vọng vào đêm nay. 

Xét theo thái độ của mẹ đỡ đầu, cô không tin mình và mẹ mình lại có quan hệ như vậy, cho nên ngủ với mẹ cô chắc chắn sẽ không đến tìm. 

Và có mẹ đỡ đầu ở đây, có lẽ mẹ tôi sẽ xấu hổ không dám đến. 

“Một mẹ có đủ niềm vui, nhưng hai mẹ không có gì để chơi!” Đường Vũ bất lực thở dài, thề sẽ sớm kết thúc tình huống xấu hổ này, rồi chìm vào giấc ngủ với niềm khao khát vô tận. 

Không biết mình đã ngủ bao lâu, Đường Vũ đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm, cứng người. 

Đại não vừa tỉnh lại, hắn liền cảm giác được dương vật của mình bị một không gian mềm mại bao bọc chặt chẽ. Cảm giác khoái cảm quen thuộc khiến anh nhận ra ngay là ai đang đến, anh vui mừng khôn xiết. 

Mở mắt ra, dưới ánh sáng yếu ớt của chiếc đèn bàn đầu giường, Đường Vũ nhìn thấy mẹ ruột thân yêu nhất của mình, Tống Tuyết Nhạn, đang nằm trên thân dưới của anh, dùng cái miệng nhỏ nuốt lấy con cặc của anh. 

"Mẹ, mẹ ở đây." Đường Vũ kinh ngạc nói. 

Tống Tuyết Yến nhổ con cặc của mình ra và cầm nó trong tay vuốt ve nó. Cô ngẩng đầu nhìn Đường Vũ, có chút bất mãn hỏi: "Con trai hôi quá, sao tối nay con đi ngủ sớm thế mà không đợi mẹ à? Ban ngày con bị mẹ đỡ đầu kiệt sức, không còn sức lực à?"

“Mẹ, mẹ có biết không?” Đường Vũ ngạc nhiên hỏi. 

"Đương nhiên, cô ấy đã nói cho tôi biết suy nghĩ của cô ấy về anh từ lâu rồi. Anh đã trốn sau ghế sofa lâu như vậy, không có kẻ ngốc nào có thể đoán được anh đã làm gì." Tống Tuyết Yên nói.

“Mẹ, mẹ không giận nữa à?” Đường Vũ thận trọng hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Thử nghiệm đạo cụ

Nhìn thấy bộ dáng sợ hãi của con trai, Tống Tuyết Yên cười nói: "Sao mẹ phải tức giận? Mẹ đỡ đầu của con không phải là người ngoài, hơn nữa bà cũng là một phụ nữ xinh đẹp với thân hình nóng bỏng. Không có nghĩa là bà đã xúc phạm con. Nếu con thực sự muốn đụ con mèo của nó, mẹ sẽ không phản đối."

Đường Vũ không khỏi sửng sốt. Tại sao lời nói của mẹ anh nghe có vẻ sai trái?

Mẹ đỡ đầu của cô là một người chị tốt mà cô đã chơi cùng từ khi còn nhỏ. Mối quan hệ của họ không khác gì mối quan hệ của hai chị em ruột, dì và dì. Nhưng nghe mẹ đỡ đầu lúc này nói, sao cô lại có vẻ coi mẹ đỡ đầu như người ngoài? 

Nói thẳng ra, mẹ tôi chỉ khuyến khích tôi biến mẹ đỡ đầu thành bạn tình, thậm chí là đồ chơi. 

Chẳng lẽ mẹ tôi ban ngày tưởng tôi bị mẹ đỡ đầu vắt khô nên ghen tị? 

Nghĩ tới đây, Đường Vũ vội vàng nói: "Mẹ, kỳ thật con có chuyện với mẹ đỡ đầu, bởi vì con đi ngủ sớm như vậy. Nhưng không phải là con bị bà ép, mà là con nghĩ nếu mẹ ở lại đây, mẹ sẽ không tới."

“Vậy con có ngạc nhiên khi mẹ ở đây lúc này không?” Tống Tuyết Yến hỏi với một nụ cười tinh tế. 

"Đương nhiên là ngạc nhiên. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu mình có phải đang mơ hay không." Đường Vũ vừa nói vừa đưa tay kéo mẹ mình lại, ôm bà và hôn thật mạnh vào miệng bà. 

Có lẽ để thuận tiện cho việc thân mật với con trai mình, Tống Tuyết Yến lúc này cũng khỏa thân. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt không chút cản trở, vừa hôn nhau say đắm vừa siết chặt, cọ xát cơ thể nhau, mang lại khoái cảm nhục dục cho nhau. 

Trong lúc vặn vẹo, Đường Vũ dễ dàng dùng một chân đẩy hai chân của mẹ ra. Tuy nhiên, anh không dám dùng con cặc của mình xâm chiếm cô trước khi mẹ cô đồng ý nên chỉ nhét một chân vào giữa hai chân cô, dùng đùi xoa xoa cái lồn xinh đẹp của mẹ cô đang tràn ngập tinh dịch, trong khi con cặc của anh ấn vào bụng dưới của cô và va chạm ngẫu nhiên. 

Đồng thời, anh ôm chặt phần thân trên của mẹ, để bộ ngực to mềm mại của mẹ áp vào ngực mình, dùng cơ ngực rắn chắc của mình mang lại cho mẹ một loại khoái cảm khác. 

Dù vậy, Đường Vũ vẫn chưa hài lòng. Anh nhanh chóng đưa tay xuống phía dưới, một tay nắm lấy hai cái mông đầy đặn của mẹ. Chỉ cần dùng sức một chút, ngón tay anh đã thọc sâu vào cặp mông mềm mại, sau đó anh nhào nặn thật mạnh. 

Vài phút sau, Tống Tuyết Nhạn run rẩy, trong phòng đột nhiên tỏa ra một cỗ mùi thơm nồng nặc. 

Đường Vũ ngừng xoa bóp, vẫn ôm chặt thân thể gợi cảm của mẹ, dùng tay vuốt ve lưng và mông của bà, xoa dịu dư âm của cơn cực khoái của bà, nhưng bản thân anh lại không xuất tinh cùng với nó. 

Anh đã quyết định phải vượt qua tất cả các bài kiểm tra của mẹ càng sớm càng tốt - khi sự giao tiếp giữa mẹ và con trai ngày càng sâu sắc, trái tim anh càng trở nên lo lắng, và anh nóng lòng muốn đưa con cặc của mình vào âm hộ hấp dẫn của mẹ ngay lập tức để thực sự có được cô. 

Vậy là anh chàng này đã trực tiếp tăng sức chịu đựng của mình lên 500.

Một lúc sau, Tống Tuyết Yến mới khôi phục lại khoái cảm, nhìn đứa con ruột mang đến cho cô niềm vui vô tận, xúc động nói: "Con ngoan, con càng ngày càng khỏe, mẹ yêu con nhiều lắm!"

"Mẹ ơi, con càng yêu mẹ hơn." Đường Vũ cũng trìu mến thổ lộ, sau đó nói: "Chúng ta bắt đầu bài kiểm tra nhé? Hôm nay tôi nhất định phải vượt qua tất cả các cấp độ!"

"Được rồi." Tống Tuyết Yến sẵn sàng đồng ý, nhưng không hành động ngay. Thay vào đó, cô đứng dậy và bật đèn pha trong phòng. 

Cô thích tương tác say đắm với con trai trong môi trường sáng như ban ngày, để con trai cô có thể nhìn rõ mọi thứ về cô, bao gồm thủ dâm, quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng ngực... khi cô giúp đỡ cậu bé. 

Đường Vũ cũng thích điều này, lập tức lấy chiếc gối đặt ra sau lưng, nửa nằm nửa nằm chờ động tác của mẹ. 

Bắt đầu từ đầu, Tống Tuyết Yến đầu tiên ôm con cặc của con trai mình và chơi với nó trong ba phút, sau đó mở cái miệng nhỏ ra và ngậm nó. 

“Mẹ, hãy đi sâu hơn nữa.” Có cảm giác như mẹ anh vừa ngậm cặc anh vào miệng. Đường Vũ không khỏi nói. Sau cơn sâu họng đêm qua, anh đã thích cảm giác đó rồi. 

Tống Tuyết Yên nhổ ra con cặc của mình, trợn mắt nhìn con trai, nói: "Ta không muốn, sáng nay bí mật suýt chút nữa đã bị vạch trần."

Nghĩ đến giọng nói khàn khàn của mẹ vào buổi sáng và giả vờ như không biết, Đường Vũ không khỏi cười tà ác: “Nhưng chẳng phải con cũng thích điều này sao?”

Tống Tuyết Yến lại trợn mắt nhìn con trai, phớt lờ anh, lại đưa con cặc vào miệng và tiếp tục cho anh quan hệ tình dục bằng miệng. 

Khi ba phút sắp kết thúc, mẹ cuối cùng cũng thỏa mãn nguyện vọng của Đường Vũ và giúp anh hít sâu vài lần, nhưng bà chỉ thử trong chốc lát, rõ ràng là vì sợ sáng mai cổ họng anh sẽ lại khó chịu. 

Đường Vũ đã thành công vượt qua màn làm tình tiếp theo bằng ngực và bằng chân, sau đó chuyển sang quan hệ bằng mông thả vớ đã đánh bại anh ta ngày hôm qua. 

Hôm nay mẹ chọn một chiếc quần tất pha lê màu da thịt. Sau khi mặc vào, hai chân ngọc và cặp mông to đầy đặn của cô trở nên có chút sáng bóng, tản ra một tầng ánh sáng dâm đãng, đặc biệt là cái lồn nhỏ đầy đặn, có hình dáng hoàn hảo như một quả đào chín dưới sự kiềm chế của chiếc tất. Với một chút lấp lánh, nó đã quyến rũ Đường Vũ một cách mạnh mẽ. 

Dưới sự cám dỗ tột độ của mẹ, Đường Vũ bị kích thích tình dục đến mức lập tức yêu cầu bà nâng mông lên. Đầu tiên, anh cầm con cặc của mình và xoa mạnh vào cặp mông to đầy quyến rũ của cô vài lần. Sau đó, anh ta khoét một lỗ trên chiếc tất, nhét cặc vào và bắt đầu xoa bóp. 

Cảm giác được đánh mạnh vào cặp mông to béo của mẹ sau lưng khiến Đường Vũ hưng phấn khó tả. Nếu không tăng sức chịu đựng lên 500, có lẽ anh ấy đã xuất tinh trong vòng chưa đầy mười phút như đêm qua. 

Mười phút trôi qua nhanh chóng. Mặc dù Đường Vũ muốn tiếp tục trải nghiệm cảm giác giống như mẹ mình thực sự làm tình, nhưng để vượt qua tất cả các bài kiểm tra của bà càng sớm càng tốt, cậu dừng lại và nói: "Mẹ ơi, đã đến lúc lên cấp độ tiếp theo rồi."

"Đúng." Tống Tuyết Nhan đứng dậy xuống giường lần nữa, mở tủ ra, vừa lục lọi vừa nói: "Cấp độ tiếp theo là thử nghiệm chống đỡ, mô phỏng tình dục. Hy vọng cậu có thể kiên trì."

"Đạo cụ?" Đường Vũ lần trước ở thành phố O mua rất nhiều đồ chơi tình dục, nhưng hắn không có xem kỹ đó là gì. Rốt cuộc, dù ở thành phố O không ai biết anh, anh vẫn có chút xấu hổ khi mua những thứ đó nên đã nhờ ông chủ lắp cho mình một lô hàng cao cấp nhất. 

Một lúc sau, Tống Tuyết Yên từ trong tủ lấy ra một chiếc cốc máy bay và một lọ dầu bôi trơn. Sau khi mở ra, cô đổ một ít dầu bôi trơn vào lối vào. Cô đưa ngón tay vào và thử. Cô mỉm cười nói: "Không tệ, thậm chí còn mô phỏng các nếp gấp của âm đạo và có chức năng véo, mút. Nó khá thực tế."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 118 chương Đặc biệt nhiệm vụ

Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Dù sống động đến mấy cũng không bằng con mèo thật của ngươi."

“Thằng nhãi này, cả ngày nay tôi cứ nghĩ đến cái lồn của mẹ tôi.” Tống Tuyết Yên trợn mắt quyến rũ nhìn Đường Vũ, sau đó cười nói: "Nhưng ngươi nói không sai, cho nên muốn xuyên thấu mẹ ngươi cái lồn thật sự, ngươi trước tiên phải vượt qua cái này thực tế khảo nghiệm."

"Cố lên." Đường Vũ lập tức nói. Đây đã là cấp thứ sáu, hắn trăm phần trăm có thể vượt qua. Sau đó chỉ còn lại ba cấp độ cuối cùng. Chỉ cần mẹ anh không gây thêm phiền toái như nhờ anh tìm đồ gì đó thì đêm nay anh thậm chí có thể vượt qua tất cả. 

"Vẫn còn mười phút. Nếu chịu đựng lâu hơn, cậu sẽ vượt qua." Tống Tuyết Yên nói xong liền leo lên giường, nằm nghiêng bên cạnh Đường Vũ, đặt cốc máy bay lên cặc anh. 

Vì rất nhiều chất lỏng bôi trơn đã được đổ vào khoang cốc máy bay nên cặc của Đường Vũ không lớn lắm nhưng đủ cứng nên nó được đưa vào một cách trơn tru. 

Lập tức, Đường Vũ cảm giác được dương vật của mình chui vào trong một ống tay áo mềm mại trơn tuột, nhanh chóng bị nó bao bọc hoàn toàn. Nó thực sự khá mới mẻ. 

Đặc biệt sau khi mẹ tôi bật chức năng kẹp và hút trên đó và bắt đầu di chuyển lên xuống thì lại càng thấy thoải mái hơn so với khi mẹ dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Nhưng Đường Vũ vẫn không cho rằng cái này có thể so sánh với một cái âm hộ thật sự, bởi vì hắn đã đích thân nếm thử cảm giác bên trong âm hộ của mẹ đỡ đầu, và nó rất khác với cái này. 

Hơn nữa, âm hộ của mẹ đỡ đầu chỉ là một âm hộ bình thường. Nếu nó được thay thế bằng âm hộ nổi tiếng của chị gái cô ấy, hay thậm chí là âm hộ độc nhất của mẹ tôi, cảm giác chắc chắn sẽ còn khác hơn nữa. 

"Con trai, con có thoải mái không?" Tống Tuyết Yến vừa hỏi vừa nâng cốc máy bay lên xuống trên cặc của con trai mình. 

"Nó khá thoải mái, nhưng tôi nghĩ nếu là con mèo thật của bạn, nó chắc chắn sẽ thoải mái hơn thế này ít nhất gấp mười lần." Đường Vũ nói với vẻ mặt khao khát. 

"Sau đó, bạn nhắm mắt lại và tưởng tượng rằng đó là mẹ đang dùng âm hộ thật của mình để đụ cặc bạn." Tống Tuyết Nhan đề nghị.

Đường Vũ lập tức nhắm mắt lại thử tưởng tượng, sau đó lắc đầu nói: "Không, không có cảm giác chân thực."

"Bạn nhỏ của tôi, mẹ thật sự nợ bạn kiếp trước." Tống Tuyết Yến bất lực thở dài, xoay người ngồi lên người Đường Vũ, xé một lỗ trên quần lót của cô, nhét chiếc cúp máy bay vào, dùng độ đàn hồi tuyệt vời của chiếc tất để cố định chắc chắn vào bụng dưới của cô. Sau đó, cô ôm lấy con cặc của con trai mình, nhắm vào lối vào thực tế rất gần với lồn thật của mình và từ từ ngồi xuống. 

"Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?" Tống Tuyết Nhan hỏi lại. 

Đường Vũ nhắm mắt lại, cảm giác được mẹ đang ngồi trên người mình, cặc của hắn bị nhét vào một cái khoang mềm mại. Tuy vị trí hơi khác một chút nhưng vẫn rất gần. 

Điều này khiến anh có cảm giác như thể mẹ anh thực sự đang dùng lồn thật của mình để liếm cặc anh. Sự phấn khích của anh đột nhiên tăng lên, anh hào hứng nói: "Cảm giác thật dễ chịu, mẹ ơi. Con thực sự có cảm giác như bây giờ mẹ đang quấn con cặc của con bằng chính lồn của mình vậy."

"Con trai yêu, con có thích mẹ dùng bao cao su vào con cặc của con như thế này không? Cảm giác không tuyệt vời sao?" Tống Tuyết Yến cố tình dùng lời nói để kích thích con trai mình và bắt đầu đụ con cặc của bạn vào nhau. 

Bang... Bang... Bang...

Khi Tống Tuyết Yên đứng dậy và ngã xuống, cái mông béo của cô ấy không ngừng vỗ vào đùi Đường Vũ, phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Nghe mẹ nói, cảm nhận được cảm giác thoải mái khi mông to của bà đánh vào đùi mình, Đường Vũ cảm thấy chân thực hơn, càng hưng phấn hơn. Anh ấy nói, "Mẹ ơi, con cảm thấy thật tuyệt. Đây có phải là cảm giác được đụ vào lồn của mẹ không?"

"Ừ, mẹ đang địt mẹ, mẹ có cảm nhận được không? Con cặc của mẹ đang ra vào trong âm hộ của mẹ, khiến mẹ sướng quá." Tống Tuyết Nhan phối hợp rất tốt, kích thích thần kinh của con trai. 

Đường Vũ càng hưng phấn. Anh không khỏi xoay người, đè mẹ mình xuống dưới, dùng cả hai tay nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của bà lên rồi đặt lên vai anh, bắt đầu đẩy mạnh. 

Bằng cách này, trong khi con cặc của Đường Vũ đang lao nhanh vào cốc máy bay thì cái túi treo bên dưới cũng lắc lư dữ dội. Hai quả bóng bên trong giống như hai chiếc búa thịt nhỏ, liên tục đánh vào lồn thật của Tống Tuyết Yến, chẳng mấy chốc khiến cô cảm nhận được. 

Trước đây, Tống Tuyết Yến chỉ muốn làm cho con trai mình vui vẻ hợp tác biểu diễn với anh. Bây giờ cô cảm nhận được điều đó, tiếng hét của cô trở nên chân thực hơn: "Con trai yêu của mẹ, con thật mạnh mẽ. Âm hộ của mẹ cảm thấy thật tuyệt vời từ con. Đi nhanh hơn, mạnh hơn..."

Đường Vũ mở mắt, đưa ánh mắt nhìn vào ngực mẹ, nhìn cặp vú trắng nõn của bà đang đập theo sự va chạm của anh. Anh không khỏi vươn tay ra, nắm từng cái một, không ngừng nhào nặn. 

Kết quả là Tống Tuyết Nhan càng cảm thấy vui mừng, càng hét lớn hơn. 

Cứ như vậy, Đường Vũ đè mẹ mình xuống dưới, dùng cốc máy bay làm âm hộ thực sự của bà, và đụ bà liên tục hơn mười phút. 

Cơ thể của Tống Tuyết Yến vốn đã nhạy cảm. Dù bi của con trai chỉ đập vào âm đạo nhưng cô vẫn đạt đỉnh điểm sau hơn chục phút. 

"Con trai, mẹ cảm thấy thật dễ chịu. Mẹ sắp đạt đến cao trào vì bị con làm tình. Con trai yêu của mẹ, nhanh lên, mẹ sắp đến rồi..." Nói bậy bạ, Tống Tuyết Nhạn cuối cùng toàn thân run lên, mùi lạ lại tràn ngập căn phòng. 

Thấy thời gian trôi qua, Đường Vũ hạ sức chịu đựng nói: "Mẹ, con cũng xuất tinh!"

“Xuất, xuất hết, xuất vào lồn mẹ, lấp đầy lồn mẹ!” Tống Tuyết Yến đang đạt cực khoái hét lên niềm khao khát lớn nhất trong lòng. 

Đường Vũ lập tức rên rỉ, xuất tinh từng dòng tinh dịch vào khoang cốc máy bay. 

Vì quá hưng phấn nên Đường Vũ xuất tinh nhiều hơn bao giờ hết. Sau khi xuất tinh, anh cảm thấy hơi kiệt sức. 

Ngược lại, Tống Tuyết Nhan có hai lần đạt cực khoái, nhưng lần đầu tiên cô bị đùi của con trai cọ xát, lần thứ hai cô chỉ bị bi của anh ta đánh trúng. Những cơn cực khoái không mãnh liệt lắm và chúng thậm chí còn không gây ra hiện tượng xuất tinh tuyệt vời của cô ấy. 

Sau khi cảm thấy hạnh phúc, giấc mơ trở lại hiện thực. Đường Vũ lấy chiếc cúp máy bay ra khỏi quần lót của mẹ, ném nó sang một bên và nói: "Mẹ, mẹ đã vượt qua cấp độ này. Cấp độ tiếp theo là gì?"

Sau khi trải nghiệm việc làm tình với âm hộ giả này, anh ấy càng háo hức được đụ âm hộ thật của mẹ mình hơn. 

"Sau khi vượt qua bài kiểm tra thực tế như vậy, bước tiếp theo đương nhiên là bài kiểm tra của một con mèo thực sự." Tống Tuyết Nhan cười quyến rũ: "Con trai, mẹ sẽ giao cho con một nhiệm vụ mới. Trong vòng ba ngày, đụ một con mèo thật sự, khiến đối phương lên đỉnh ít nhất ba lần. Con sẽ được coi là đã vượt qua cấp bảy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 Truyền thuyết về cái chết

"Không cần ba ngày, hiện tại có thể làm được." Đường Vũ nhìn người mẹ gợi cảm của mình bằng đôi mắt sáng ngời và hưng phấn nói: "Và tôi đảm bảo rằng tôi có thể khiến bạn đạt cực khoái ít nhất năm lần!"

"Con trai ngốc nghếch, con quên thỏa thuận của chúng ta rồi à? Con phải vượt qua chín bài kiểm tra và cao mười tám centimet thì mới có thể đụ mẹ." Tống Tuyết Yên cười nói: "Trước đó mẹ sẽ không đụ con."

"Vậy thì tôi nên yêu ai đây?" Đường Vũ hỏi. 

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta sẽ sắp xếp." Tống Tuyết Nhạn nói: "Nhưng có một điều, sau khi thật sự nếm được mùi vị của phụ nữ, con không được đến với những phụ nữ lăng nhăng đó chỉ để mua vui. Con trai, mẹ không quan tâm sau này con có bao nhiêu nữ nhân, nhưng con phải đảm bảo tài sản của con đủ sạch đẹp. Nếu con tìm thấy mấy quả dưa cong queo, chà là chia đôi, mẹ sẽ không đồng ý."

"Đừng lo, có em ở bên anh cả ngày, đôi mắt của anh đã được rèn luyện để trở nên tinh ranh rồi." Đường Vũ cười nói: “Làm sao có thể thích nữ nhân bình thường, huống chi là quanh co?”

"Anh nói đúng, con trai của tôi quá ưu tú, chỉ có những người phụ nữ hàng đầu trên thế giới mới xứng đáng với anh ấy." Tống Tuyết Yên vừa nói vừa vuốt ve mặt Đường Vũ. Sau đó, cô cởi chiếc quần lót dính đầy tinh dịch và dịch âm đạo của chính mình rồi đưa cho con trai để lấy như thường lệ. 

Sau đó, Tống Tuyết Yên đi vào phòng tắm tắm rửa, mặc bộ đồ ngủ cổ điển mang theo rồi rời khỏi phòng Đường Vũ. 

Sau khi nhìn mẹ rời đi, Đường Vũ không giữ bà nữa. Rốt cuộc, cô ấy đã lẻn vào trong khi mẹ đỡ đầu của cô ấy đang ngủ. 

Nghĩ đến lời khen của cô, Đường Vũ không khỏi có chút xấu hổ. Có lẽ trong lòng mỗi người mẹ, con trai mình là người giỏi nhất trên đời, và Tống Tuyết Yến cũng không ngoại lệ.

Nhưng Đường Vũ lại tự mình nhận thức được. Ngoài vẻ ngoài xuất sắc được thừa hưởng từ cha mẹ, anh ấy thực sự không có gì nổi bật. So với người bình thường, tức là gia cảnh của anh tốt hơn. Về tài năng, kiến ​​thức, lòng dũng cảm... và thậm chí cả tính cách, v.v. thì không có gì nổi bật. Anh ta không thể trở thành một anh hùng có thể thay đổi thế giới trong thời điểm khó khăn, cũng không thể trở thành một vị thánh mang lại hòa bình cho thế giới. 

Tuy nhiên, anh không phản đối những gì mẹ anh nói. Anh không còn cách nào khác ngoài việc nói với anh rằng anh đang lừa dối. Với sự giúp đỡ của hệ thống thần tình dục, anh đã được định sẵn sẽ đứng trên đỉnh cao của nhân loại trong tương lai. 

Anh ta không có tham vọng thống trị thế giới và trở thành bá chủ thế giới, nhưng anh ta phải làm điều đó để những người anh ta yêu quý và quan tâm có thể sống trong hòa bình và hạnh phúc mãi mãi. 

Đặc biệt là người mẹ thân yêu của tôi, mẹ muốn trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới! 

Để trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất, ngoài sự thỏa mãn về vật chất, bạn còn phải có được sự hưởng thụ tốt nhất về tinh thần và thể xác. 

Nhưng bây giờ, ngay cả thân thể của mẹ tôi cũng chưa hoàn toàn bị chiếm đoạt, làm sao tôi có thể thỏa mãn bà? 

Vì vậy ưu tiên hàng đầu của anh lúc này là hoàn thành những nhiệm vụ được mẹ giao trong thời gian sớm nhất và trở thành một người đàn ông thực sự. 

Tôi chỉ không biết mẹ đã sắp đặt cho tôi điều bất ngờ gì. 

Với sự khao khát vô hạn, Đường Vũ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Đường Vũ đang ngủ, nhưng có rất nhiều người vì hắn mà không ngủ được. 

Mặc dù đoạn video giám sát lấy từ nhà Xin được coi là bí mật nhưng đối với những người trên một cấp độ nhất định thì nó không phải là bí mật. 

Sau một ngày lan truyền và ủ bệnh, một truyền thuyết về “Thần Chết” đã lan truyền ở một mức độ nào đó. 

Người đầu tiên bị ảnh hưởng đương nhiên là họ Ngô ở thành phố O.

Vì chuyện này, Ngô Chí Viễn, lão Ngô ngày đó cùng Đường Thiên Viễn chế nhạo lẫn nhau, vội vàng trở về thành phố Ô. 

Trời đã khuya nhưng những nhân vật chủ chốt của nhà họ Ngô đều đã thức và tụ tập cùng nhau trong phòng họp. 

Ngô Trí Viễn ngồi ở phía trên. Lúc này, hắn đã hoàn toàn mất đi khí thế hưng phấn khi chế giễu Đường Thiên Nguyên, thay vào đó là vẻ mặt buồn bã. 

"Chúng ta hãy nói về cách đối phó với thần chết đó." Ngô Chí thấy mọi người đều im lặng, là người lên tiếng trước. 

"Phụ thân, theo ta, đối mặt mọi biến hóa, chúng ta tốt nhất không thay đổi, Tử Thần chỉ nên cùng Tín gia có cừu hận cá nhân." Một người đàn ông trung niên có vẻ ngoài hơi giống Vũ Chí Viên nói. Người đàn ông này là con trai cả của Vũ Chí Viên Vũ Xuân Minh, thị trưởng thành phố O.

"Anh à, anh nói thế là sai rồi." Một người đàn ông khác cũng có vẻ ngoài giống Vũ Chí Viên nói: “Dù sao thì chúng tôi cũng ủng hộ nhà Tân gia từ phía sau. Cho dù chỉ là mối hận thù cá nhân, xét theo sự tàn nhẫn của Tử thần khi trực tiếp tiêu diệt toàn bộ nhà Tân gia, hắn có thể sẽ không gây phiền toái cho chúng ta.”

Người này tên là Vũ Xuân Lương, con trai thứ hai của Vũ Chí Viên và là chủ tịch Hội nghị Hiệp thương Chính trị Nhân dân thành phố O. Anh ta đã ăn miếng trả miếng với Vũ Xuân Minh vì anh ta không hài lòng khi anh cả Vũ Xuân Minh có thể đứng đầu nhưng anh ta chỉ có chức vụ lương hưu. 

"Vậy thì sao?" Ngô Xuân Minh kiêu ngạo nói: “Ngô gia chúng ta làm sao có thể so sánh với Tân gia được? Chưa kể Tử Thần cũng không phải bẩm sinh cường giả, cho dù muốn động đến Ngô gia cũng phải cẩn thận.”

"Mặc dù ta nói như vậy, nhưng nếu hắn thật sự tới giết người, chúng ta có thể làm gì để chống cự hắn?" Vũ Xuân Lương nói: "Người này chưa tiết lộ bất kỳ thông tin nào. Anh ta gần giống như những kẻ giết người đó. Anh ta không quan tâm đến những quy tắc bất thành văn này."

Hai anh em không ngừng tranh cãi với nhau, các thành viên khác trong nhà họ Ngô cũng chia thành hai nhóm, hơn một nửa ủng hộ Vũ Xuân Minh và nửa còn lại ủng hộ Vũ Xuân Lương. Trong một thời gian, phòng hội nghị giống như một chợ rau.

"Được rồi, đừng tranh cãi nữa!" Ngô Trí Viễn đau đầu xoa xoa thái dương. Sau khi ngăn cản cuộc tranh cãi của mọi người, anh ta nhìn Ngô Xuân Lương và nói: "Anh hai, anh nói có lý, anh có biện pháp nào không?"

"Cái này..." Ngô Xuân Lương đột nhiên bị mắc kẹt. Anh ấy chỉ thường xuyên phản đối anh trai mình. Nếu anh ta thực sự có ý tưởng nào đó thì sẽ không thành công. 

Suy cho cùng, Vũ Chí Viên rất giỏi tuyển người. Nếu Ngô Xuân Lương không giải quyết được loại tình huống này, chỉ có thể duy trì tình thế lạc quan, hắn sẽ không bị giao vào một chức vụ tầm thường. 

Nhưng nếu lúc này hắn không nói gì, cha hắn chắc chắn sẽ thất vọng về hắn hơn, vì thế hắn thản nhiên nói: “Ta nghĩ Tử Thần có thể có liên quan gì đó đến thành phố P, thậm chí còn được Đường gia và Tống gia mời đến. Có lẽ chúng ta có thể bắt đầu từ phương diện này.”

“Nhà Đường, nhà Tống làm sao có thể mời cao thủ như vậy?” Ngô Xuân Minh khinh thường nói: “Mà cho dù bọn họ thật sự mời hắn, với phong cách Tử thần giấu đầu lộ đuôi, bọn họ làm sao có thể thừa nhận?”

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?” Vũ Xuân Lương cũng biết lời mình nói không đáng tin cậy nên chỉ đá bóng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 120 chương Ẩn giấu khủng hoảng

Ngô Xuân Minh cũng ngơ ngác. Tuy hắn cảm thấy Tử Thần sẽ không gây phiền toái cho nhà họ Ngô, nhưng hắn cũng không sợ vạn vạn, đề phòng. 

Tuy nhiên, lúc này, cách tốt nhất là đứng yên và giảm thiểu sự hiện diện của nhà họ Ngô, bởi bất kỳ hành động nào cũng sẽ làm tăng khả năng tử vong ra tay chống lại nhà họ Ngô. 

Vì thế Ngô Xuân Minh chỉ đơn giản chuyển sự chú ý của mình sang cha mình. Xét cho cùng, anh ấy là người khôn ngoan nhất trong cả gia đình. 

“Vậy thì cứ làm theo lời ông chủ, không làm gì cả, cứ ở yên đó để đương đầu với mọi thay đổi.” Ngô Tri Viễn thở dài, sau đó tự lẩm bẩm: "Hy vọng có thế lực lớn nào đó sẽ quan tâm đến Tử Thần."

Có lẽ lời cầu nguyện của Vũ Chí Viên đã có tác dụng, hiện tại có rất nhiều thế lực thực sự quan tâm đến Tử thần. 

Tại thủ phủ của tỉnh, trong một khu tập thể, có người cũng đang họp bí mật. 

Tuy nhiên, cuộc họp này chỉ có hai người tham gia, cả hai đều trông rất trẻ, nhìn như chưa đầy ba mươi tuổi. 

"Vậy thì, bạn có thể tìm ra danh tính của thần chết đó không?" một trong số họ hỏi người kia. 

"Khó khăn lắm. Người đó chưa bao giờ lộ mặt. Mặc dù anh ta để lại dấu vân tay và DNA, nhưng không có thông tin nào về anh ta trong cơ sở dữ liệu cả." Một người khác lắc đầu, sau đó có chút nghi hoặc hỏi: "Ca, hắn vừa giết một cái giả bẩm sinh, ngay cả giả bẩm sinh cũng không phải, chúng ta có thể lo lắng như vậy sao?"

"Kẻ ngốc!" “Anh” không khỏi mắng một tiếng, nhưng kiên nhẫn giải thích: “Chính là bởi vì hắn không phải bẩm sinh nên càng đáng sợ hơn. Ta hỏi ngươi, khi ngươi không phải bẩm sinh, ngươi có thể đánh bại giả bẩm sinh sao?”

"Ta không thể đánh bại hắn, nhưng vậy thì sao. Tự nhiên là tự nhiên, ngày mốt chính là ngày kia, Tử Thần dù mạnh mẽ đến đâu cũng chỉ là một ngày kia mà thôi. Nếu hắn xuất hiện ở trước mặt ta, ta có thể một tay giết chết hắn!" em trai nói một cách thờ ơ. 

"Vậy những người khác không thể đột phá?" Đại ca không nói nên lời vì tứ chi phát triển và tâm hồn đơn giản của đệ đệ: “Ngày mốt hắn có sức chiến đấu mạnh như vậy, nếu đột phá Tiên Thiên thì sẽ mạnh đến mức nào, ngươi có từng nghĩ tới hay không?”

"Điều đó có vẻ có lý." Người em cuối cùng cũng gật đầu, rồi hỏi: “Vậy em định làm gì?”

"Tài năng như vậy đương nhiên sẽ được ta sử dụng." Anh tôi nói: “Tốt nhất hãy tìm hiểu bí quyết về khả năng chiến đấu mạnh mẽ của anh ấy”.

"Nhưng, không có thông tin hữu ích nào về người này, làm sao chúng ta có thể kiểm tra được?" Người em hỏi lại.

"Đó là lý do tại sao tôi đến với bạn." Anh trai tôi nói: “Xét theo thời điểm Tử Thần xuất hiện, hắn có thể có quan hệ gì đó với Đường gia và Tống gia ở thành phố P. Nếu chúng ta không thể tấn công Đường gia thì có thể lợi dụng Tống gia để ép hắn lộ diện.”

Người đệ tử nói: “Bất quá, Đường cùng Tống gia chưa chắc có quan hệ với Tử Thần. Với bối cảnh của bọn hắn, mời mấy vị Hậu Thiên Dzogchen bình thường không thành vấn đề, nhưng đối với một thiên tài như Tử Thần thì là không thể, tuyệt đối không thể!”

"Khả năng quả thật rất nhỏ, nhưng cho dù có một chút khả năng, chúng ta cũng phải thử một lần." Anh tôi nói: “Và cho dù chúng ta có phạm sai lầm cũng không sao cả. Nếu nhà Tống nhỏ bị diệt thì sẽ bị diệt. Đường gia sao dám tìm cách trả thù chúng ta?”

"Nhưng, việc này thì liên quan gì đến việc anh tìm tôi? Nhà họ Tống là gia đình kinh doanh, anh có thể tấn công họ trong việc kinh doanh. Về vấn đề này tôi không giúp được gì." Người em trai nói có chút kỳ quái. 

“Việc làm ăn ngươi không cần lo lắng, nhưng ta nghe nói nhà Tống có một cô con gái chưa rời triều đình, đang điều hành một phòng tập võ thuật, nếu ngươi lấy danh nghĩa chiến binh khiêu chiến cô ấy, có lẽ có thể ép thần chết xuất hiện.” Anh tôi nói. 

“Cái gì, bạn muốn tôi, một người đàn ông mạnh mẽ bẩm sinh, thách thức một cô gái thậm chí còn không có Dzogchen Dzogchen?” Người em lập tức bỏ cuộc: “Làm sao tôi có thể có được chỗ đứng trong giới võ thuật nếu người ta đồn thổi tôi thiếu đạo đức võ thuật?”

"Vì lợi ích của gia tộc, danh tiếng không thành vấn đề." Anh trai hiển nhiên không đồng tình với ý kiến ​​của em trai mình: “Hơn nữa, cho dù là ở trong thế giới võ giả, kẻ mạnh cũng được kính trọng. Nếu sau khi đạt đến cảnh giới Tiên Thiên mà không thể khiêu chiến được cảnh giới có được, vậy thì việc nỗ lực tu luyện đến cảnh giới Tiên Thiên của cậu có ích lợi gì?”

"Theo đuổi võ thuật." Người em nói không chút do dự: “Võ thuật không phải là bắt nạt”.

Đại ca không khỏi do dự, biết bình thường không thể thuyết phục được tên đầu óc đơn giản này, đành phải mạnh mẽ nói: "Tóm lại ý của cha là như vậy, nếu có bất mãn thì chính ngươi đi nói với hắn đi!"

Người em có vẻ sợ bố. Đại ca vừa nói lời này, hắn lập tức rụt cổ, không dám phản đối nữa: “Được rồi, hai ngày nữa ta sẽ đi tuyên chiến với cô gái nhà họ Tống kia.”

"Càng sớm càng tốt, chậm nhất là trong vòng ba ngày!" Đại ca không muốn đệ đệ trì hoãn quá lâu nên trực tiếp ra lệnh tử hình cho hắn, sau đó sờ cằm nói: “Ngoài ra, trấn áp kinh doanh cũng phải đi đôi với nhau. Đây là nền tảng của nhà Tống, nếu không, một đứa con gái đơn thuần cũng không thể để nhà Đường, nhà Tống lộ ra quân át chủ bài.”

…

Đường Vũ vốn chưa từng trải qua bao nhiêu nguy hiểm trên đời, đương nhiên lúc này cũng không biết, bởi vì hắn xuất hiện, mà một mối nguy hiểm đang âm thầm ập đến với nhà họ Tống. 

Ngày hôm sau, như thường lệ, anh bị đồng hồ sinh học mạnh mẽ đánh thức và tỉnh dậy sảng khoái. Anh lại đi tắm, sau đó mặc chiếc quần rộng từ hôm qua rồi cởi trần đi xuống lầu. 

Hôm nay là chủ nhật, mọi người vẫn được nghỉ tập thể nhưng các cô gái không dậy muộn như hôm qua. Khi Đường Vũ đi xuống, bọn họ đã chuẩn bị xong bữa sáng. 

Sau bữa sáng, không ai có ý định ra ngoài - thời tiết hôm nay tốt hơn hôm qua, nhiệt độ vào sáng sớm từ 31 đến 2 độ. Đi ra ngoài mua sắm hay gì đó chỉ là để giải trí. Đến khu mua sắm có máy lạnh hay những thứ tương tự chẳng có gì thú vị nên ở nhà trò chuyện và chơi bài sẽ tốt hơn. 

"Nơi ở của bạn mọi thứ đều tốt, ngoại trừ hồ bơi. Nếu không thì sẽ rất tuyệt nếu được bơi trong ngày nắng nóng này." Dung Thi Thi ngồi ở trên ghế dài, duỗi người, có chút tiếc nuối nói. 

Hôm nay Dung Thi Thi vẫn mặc quần tất ngắn, giày cao gót như chiều hôm qua, nhưng phần thân trên lại mặc một chiếc áo vest màu hồng. Chiếc áo vest rất ngắn và chỉ che được bộ ngực đầy đặn của cô. Khi cô duỗi người, áo vest được kéo lên, nửa dưới của hai bán cầu trắng như tuyết lập tức kiêu hãnh nhô ra, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy quầng vú nông phía trên. 

Người nói có thể không có ý đó, nhưng người nghe chắc chắn có ý đó. Khi nghe được lời của mẹ đỡ đầu, trong lòng Đường Vũ đột nhiên rung động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 Sự giúp đỡ của mẹ đỡ đầu

Sở dĩ gia đình họ sống trong căn biệt thự nhỏ chỉ có ba tầng và sân nhỏ này không phải vì không đủ tiền mua căn lớn hơn mà vì họ lo lắng nếu mua sẽ có người làm ầm ĩ. 

Suy cho cùng thì người trong nhà Đường đều dính líu đến công chức. Ngay cả mẹ tôi, người ra quyết định của tập đoàn Đường cũng chỉ giữ chức vụ trợ lý chủ tịch. Về phần chủ tịch danh nghĩa, ông ta là họ hàng xa bên ngoài máy chủ thứ năm của nhà Đường và đã không xuất hiện trong công ty kể từ khi thành lập. 

Vì vậy, bề ngoài thu nhập của gia đình này không cao. Nếu bạn mua một biệt thự lớn, bạn sẽ bị các đối thủ chính trị chiếm giữ và tấn công. 

Thậm chí đứng tên nhà họ Tống cũng không thể mua được, nếu không sẽ là sự cấu kết giữa chính phủ và doanh nhân. 

Nhưng bất cứ lúc nào cũng luôn có một sơ hở có thể bị lợi dụng, chẳng hạn như tìm người đáng tin cậy mua rồi cho chủ sở hữu ở trong đó bằng cách mượn, thậm chí là thuê. 

Đường Vũ tình cờ có được một quỹ khổng lồ 450 triệu đô la Mỹ, cũng không thiếu những ứng cử viên phù hợp, chẳng hạn như Trương Viên. 

Gia đình Zhang là một doanh nhân hợp pháp và không có quan hệ họ hàng với nhà Đường. Chỉ cần họ tự trả tiền, Trương Viên hoặc cha của Trương Viên có thể mua biệt thự rồi ký hợp đồng thuê nhà với họ, để không ai có thể bắt lỗi. 

Khi thời điểm đến, chúng tôi sẽ chuyển đến đó và tổ chức tiệc bể bơi. Hãy để các chị em và mẹ có vóc dáng đẹp hơn người khác mặc bikini hoặc thậm chí không mặc gì để nghịch ngợm dưới nước. Nghĩ đến cảnh đó khiến người ta phấn khích! 

Ngay khi máu của Đường Vũ bắt đầu sôi lên, Đường Tư ra tay - đi đến chỗ Đường Vũ và ngồi xuống, như thể đang làm chuyện bình thường, cởi quần đùi của anh ra, nắm lấy dương vật đã bắt đầu cứng lại từ từ và nhẹ nhàng nhào nặn bao cao su. 

Phản ứng của Đường Vũ vốn là do tưởng tượng, nhưng khi bàn tay nhỏ bé của em gái anh chạm vào anh như thế này, dương vật của anh đột nhiên đứng thẳng, cứng như một thanh sắt. 

Tống Tuyết Yên nhìn thấy cảnh này, nàng muốn ngăn Đường Tư lại, nhưng sau đó nghĩ lại, hôm qua nàng đã đồng ý để Dung Thi Thi tham gia mát xa nên cũng không nói gì. 

Dung Thi Thi có chút hứng thú nhìn hai anh em, hỏi: “Đây là cách các anh thường xoa bóp cho Ngọc Nhi à?”

"Ừ, mẹ đỡ đầu, ngươi có muốn thử không?" Đường Tử mỉm cười và đưa ra lời mời cho Dung Thị Thị. 

"Được rồi." Dung Thi Thi lập tức nhân cơ hội đồng ý, đứng dậy đi đến trước mặt Đường Vũ, ngồi xổm xuống, lấy dương vật từ trong tay Đường Tư, nhẹ nhàng bóp nhẹ, nghịch vài lần rồi cười nói: "Lời đồn trên mạng không thể tin được. Nhìn con cặc của Ngọc Nhi của chúng ta, cứng và nóng, lại không hề nhỏ chút nào, so với tuổi của nó chắc chắn là rất lớn."

"Đây là tất cả tín dụng của chúng tôi." Đường Tư nói: “Mẹ nuôi, mẹ không biết đâu, mấy ngày trước hắn cũng chỉ lớn như vậy thôi.”

Vừa nói, anh vừa dùng tay vạch ra chính xác chiều dài và độ dày ban đầu của Đường Vũ. 

“Nói mới nhớ, hôm nay anh trai tôi dường như không lớn lên chút nào.” Đường Nhu bỗng nhiên nói. Cô ấy là người chu đáo nhất. Sau khi quan sát kỹ từ bên cạnh, cô nhận thấy kích thước cặc của anh trai mình dường như vẫn giống như ngày hôm qua. 

"Có vẻ như thế này." Nghe xong lời của Nhị tỷ, Đường Tứ vừa mới tự tay đo, lập tức gật đầu nói: "Chúng ta đo lại một lần nữa nhé."

Đường Thất cũng rất quan tâm đến việc này, lập tức đi lấy một cây thước mềm. Cùng với Đường Nhu, lần đầu tiên họ yêu cầu mẹ đỡ đầu buông tay ra. Sau đó, một trong hai chị áp một đầu thước mềm vào gốc cặc của anh trai, đầu còn lại kéo thước mềm lên trên quy đầu. 

"Mười ba phẩy tám, chỉ tăng trưởng có ba milimét. Khó trách không thấy rõ." Đường Nhu nói, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm. Chỉ cần cô vẫn còn lớn lên, cô sợ những gì cô làm ngày hôm qua sẽ là cực hạn của anh trai cô, sau này anh sẽ cảm thấy tự ti về điều này. 

Tống Tuyết Nhan có chút lo lắng nói: "Tốc độ trưởng thành đã chậm lại rồi, ngươi sắp đạt đến cực hạn rồi à?"

Nghe cô nói vậy, hai chị em không khỏi lo lắng. 

"Ta thật sự không hiểu ngươi đang lo lắng cái gì." Dung Thi Thi cười nói: “Cho dù thật sự gần tới cực hạn, cũng có thể dài ít nhất mười bốn centimet. Mười bốn cũng không phải là quá nhỏ nữa, hoàn toàn đủ.”

"Nhưng nó không lớn như vậy." Đường Nhu yếu ớt nói. 

"Vậy ngươi muốn nó lớn bao nhiêu? Mười tám, hai mươi, thậm chí lớn hơn nữa?" Dung Thi Thi cười nói: “Lâu như vậy sẽ trực tiếp đưa vào tử cung, ngươi có chịu nổi không?”

"Shishi, cậu đang nói cái gì thế?" Tống Tuyết Nhan sắc mặt âm trầm nói. Shishi này thực sự đã đi quá xa. Cô ấy chỉ muốn điều này cho Yu'er, nhưng cô ấy vẫn đưa ra giả định như vậy. Ngoại trừ cô ra, ở đây mọi người đều là chị gái, em gái và thậm chí cả mẹ của Yu'er. Tào Vũ'er có thể làm được chuyện như vậy. 

"Hãy sử dụng một sự tương tự." Dung Thi Thi cười khúc khích, lại ôm lấy con cặc của Đường Vũ, vừa vuốt ve nó vừa nói như đang nói với chính mình: “Tuy nhiên, nếu Ngọc Nhi thực sự có thể lớn như vậy thì tốt quá. Nghe nói cảm giác được đưa vào tử cung thật tuyệt vời. Đáng tiếc, tôi chưa từng thử qua.”

“Không phải cậu đã thử khi bố của Wenwen vẫn còn ở đây sao?” Đường Tư tò mò hỏi. Ngoài Dung Thị Thị, cô là người duy nhất ở đây dám mạnh dạn thảo luận về chủ đề như vậy. 

“Hắn hiện tại chỉ bằng tuổi Ngọc Nhi, làm sao có thể thâm nhập sâu như vậy.” Dung Thi Thi cong môi nói. 

"Sư phụ, ngươi càng ngày càng quá đáng rồi, ngươi có thể dừng lại được không?" Tống Tuyết Yên bất mãn nói. Là mẹ đỡ đầu, làm sao bà có thể nói với con mình điều này? Đây chẳng phải là một tấm gương xấu của một đứa trẻ sao?

"Yến Nhan, đây là ngươi bị sao vậy, hài tử đều không còn nhỏ nữa, nên nên hiểu rõ điểm này." Dung Thị Thị nói: "Đặc biệt là Qiqi và Rourou, những người đã hai mươi tuổi và đã đến tuổi kết hôn. Bạn không nghĩ rằng họ kết hôn vẫn không hiểu gì sao?"

"Mẹ nuôi, ngươi thật đúng là nói nhảm." Đường Vũ buột miệng nói: "Đại tỷ và nhị tỷ đều không muốn kết hôn!"

"Không kết hôn? Liệu em có ở nhà với anh cả đời không?" Dung Thi Thi hỏi. 

"Ta..." Đường Vũ tự nhiên trong lòng nghĩ như vậy, nhưng hắn làm sao có thể nói ra những lời như vậy. 

Đường Kỳ, Đường Nhu và thậm chí cả Tống Tuyết Yến đều không nói. Phòng khách im lặng một lúc, bầu không khí lúc này dường như đã trải qua một số thay đổi vi tế. 

Cuối cùng, Đường Tư phá vỡ sự im lặng nói: "Được rồi, đừng nói chuyện này nữa, đây đều là những vấn đề cần cân nhắc sau này. Bây giờ chúng ta hãy làm quen với những kỹ thuật mà chúng ta vừa học ngày hôm qua. Uyển Nhi, ngươi đến trước."

Im lặng ngồi ở bên kia Đường Vũ, Đường Uyển vốn chưa từng nói chuyện liền ngoan ngoãn gật đầu, lấy dương vật của anh trai từ trong tay mẹ đỡ đầu, vừa cố gắng nhớ lại nội dung video ngày hôm qua, vừa dùng hai tay vặn xoắn rồi đeo vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 Hoạt động thiết thực cho cả gia đình

"Wan'er, kỹ thuật của bạn khá tốt. Bạn đã học nó từ ai?" Dung Thị Thị không khỏi tò mò hỏi khi nhìn Đường Uyển dùng cả hai tay vuốt ve con cặc của Đường Vũ theo nhiều kiểu khác nhau. Mặc dù có vẻ hơi xa lạ nhưng kỹ thuật được sử dụng thực sự rất tốt. 

Đường Uyển đỏ mặt không trả lời, Đường Tư lại nói: “Chúng ta cùng nhau học nó từ video mà mẹ con tìm được. Mẹ đỡ đầu, mẹ cũng muốn học à?”

"Được rồi, chúng ta cùng nhau học nhé." Dung Thị Thị vui vẻ đồng ý, sau đó nói với Tống Tuyết Yến: "Yanyan, cậu còn chờ gì nữa? Mau tung video đó ra."

Mặc dù tôi đã xem nó một lần ngày hôm qua nhưng video hướng dẫn dài gần một giờ. Phần đầu thì được, nhưng phần cuối không nhớ nổi nên chỉ muốn xem lại một lần. 

Vì vậy Tống Tuyết Nham lấy điện thoại ra, mở trang web, tìm video cô xem ngày hôm qua rồi bấm phát. 

Nhưng hôm nay, vì phải xem và luyện tập cùng một lúc nên chúng tôi không thể tụ tập lại để xem như hôm qua. Chỉ phát trên điện thoại di động thực sự rất bất tiện, vì vậy Tống Tuyết Yến chỉ cần ném nó lên tường TV trong phòng khách. 

Cảm giác xem trên TV và xem trên điện thoại di động hoàn toàn khác nhau. Hình ảnh một đối một của người thật chân thực hơn nhiều so với màn hình nhỏ của điện thoại di động. Đặc biệt khuôn úp ngược dài 20cm có tác động thị giác rất lớn. 

"Wow! Nó lớn quá." Dung Thị Thị nhìn con cặc giả khổng lồ trên TV và không khỏi kêu lên. Sau đó nàng nhìn Đường Vũ cười nói: "Ngọc Nhi, cố gắng lớn lên như thế này đi, để chúng ta cũng có thể lợi dụng."

"Sư muội, ngươi càng ngày càng quá đáng!" Tống Tuyết Nhan sắc mặt thẳng thắn nói. 

“Ý tôi là thật kỳ quặc, nếu dương vật của Yu'er lớn như vậy, chỉ cần dùng tay chạm vào là sẽ vui chứ, tôi cũng không nói để nó đưa vào tử cung hay gì cả.” Dung Thi Thi cười nói: "Chắc chắn là ngươi nghĩ sai rồi."

Tống Tuyết Yên đỏ mặt, vội vàng bào chữa: "Làm sao được? Tôi chỉ không muốn anh gây áp lực lớn như vậy cho Ngọc Nhi."

"Hãy đặt ra mục tiêu cho anh ấy. Anh ấy không đạt được cũng không sao cả." Dung Thi Thi nói, sau đó đột nhiên cười tà ác: "Nói đến tử cung, tử cung của ngươi chính là quê hương của Ngọc Nhi, sau này nếu hắn thật sự xuyên qua tử cung của ngươi, chẳng phải sẽ được phép về quê sao?"

Nghe Dung Thi Thi nói xong, Đường Vũ cùng các cô gái vô thức nhìn về phía bụng dưới của Tống Tuyết Nhạn. 

Đường Tư cười nói: "Đó là Vạn Nhi và ta cũng là quê hương, đáng tiếc không có cơ hội quay về nhìn xem, chỉ có ca ca của ta còn có chút hi vọng."

Tống Tuyết Nhạn nghe được bọn hắn trêu chọc, không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận, nghiêm túc nói: "Ngươi nếu tiếp tục như vậy nhàm chán đùa giỡn, ta sẽ thật sự tức giận!"

"Được rồi, đừng nói nữa, học, học." Dung Thi Thi nhìn ra Tống Tuyết Yên thật sự có chút tức giận, vội vàng dừng lại, chỉ vào TV. 

Các cô gái cũng rời mắt khỏi bụng Tống Tuyết Yên mà quay sang xem TV. Họ quan sát cẩn thận, cố gắng ghi nhớ từng chi tiết. Đường Uyển thậm chí còn vừa xem vừa diễn, học rất tốt.

Chỉ có Đường Vũ trong lòng âm thầm cười nhạo. Kỹ năng diễn xuất của mẹ anh tốt đến nỗi trông bà thậm chí còn không giống như đang giả vờ tức giận. 

Cứ như vậy ước chừng năm phút, Đường Tư đột nhiên nói: "Chỉ có đọc và luyện tập cùng một lúc mới có thể nhớ rõ ràng hơn. Mọi người cùng thử sức nhé. Thứ tự từ nhỏ đến lớn. Nhị tỷ, đến lượt ngươi."

Mặc dù Đường Nhu cũng thích cảm giác chạm vào cặc anh trai mình, nhưng cô chưa bao giờ giúp anh xuất tinh ở nơi công cộng. Cô cảm thấy có chút xấu hổ, nói: "Chắc là anh phải không?"

"Ta đề nghị, đương nhiên phải xếp cuối cùng. Nhị tỷ ngươi nhanh lên, nếu không tiểu tử này không khỏi xuất tinh, không thể tu luyện." Đường Tử Thiên nhường đường.

Đường Nhu gật đầu, đi tới với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô đổi vị trí cho Đường Tư, ngồi xuống một bên Đường Vũ. Cô nói với Đường Uyển vẫn đang vuốt ve con cặc của anh ở bên kia: "Wan'er, anh nên nghỉ ngơi đi."

Đường Uyển tuy có chút không cam lòng nhưng vẫn buông tay ra, đưa cặc của anh trai cho em gái mình.

Đường Nhu lập tức đưa tay ôm lấy cặc anh trai, vừa thực sự vừa nghe lời giải thích trong video. 

Đường Vũ nheo mắt lại, trầm ngâm ngắm nhìn thân hình ưu tú của mẹ, tỷ tỷ, tỷ tỷ, vừa hưởng thụ sự phục vụ dịu dàng của nhị tỷ, lặng lẽ tăng sức chịu đựng lên 500.

Cơ hội để cả nhà vận động và thay phiên nhau giúp anh thủ dâm như thế này cũng không nhiều, ít nhất trước đây chưa từng xảy ra chuyện này. Đương nhiên, anh ấy có thể tận hưởng nó bao lâu tùy thích. Nếu như hắn không tăng cường sức chịu đựng, một người trong số họ không nhịn được xuất tinh, nhất định sẽ dừng lại. Suy cho cùng, họ quan tâm đến cơ thể của mình hơn là loại trò chơi này.

Nhìn thấy các con gái của mình thay phiên nhau thủ dâm con cặc của con trai mình, Tống Tuyết Yến đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Đó chỉ là một buổi mát xa mà cô ấy đã hứa? Bây giờ điều này dường như đã đi chệch khỏi ý định ban đầu. 

Nhưng...

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của con trai, Tống Tuyết Yên lập tức xua tan nghi ngờ này. Chỉ cần có thể đạt được tác dụng xoa bóp, nếu cũng có thể khiến con trai cô cảm thấy thoải mái thì tại sao lại không làm? 

Đường Nhu luyện tập được năm phút, lại đến lượt Đường Kỳ. 

Đường Kỳ không ngần ngại như Đường Nhu. Tuy có chút ngượng ngùng nhưng cô vẫn hào phóng bước tới, ngồi xuống chỗ Đường Uyển nhường, đưa tay giật lấy con cặc của anh trai mình từ tay Đường Nhu rồi tiếp tục đụ cô. 

Sau đó đến Dung Thi Thi, Tống Tuyết Nhan, cuối cùng đến lượt Đường Tư. 

Sau khi cả sáu người phụ nữ thực hiện xong ca phẫu thuật thì nửa giờ đã trôi qua. Trong nửa giờ này, Đường Vũ cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Sự thỏa mãn về thể chất chỉ là thứ yếu và điều quan trọng nhất là sự thỏa mãn về mặt tâm lý. 

Mẹ, ba chị gái, em gái, cộng với một mẹ đỡ đầu, sáu mỹ nhân lớn nhỏ đến từ thành phố P, thay phiên nhau giúp bạn thủ dâm con cặc của mình. Đây chắc chắn là một niềm vui tột đỉnh.

Hơn nữa, không nên đánh giá thấp niềm vui thể xác. Mặc dù học cùng một kỹ thuật nhưng mỗi người trong số họ có phong cách thực hiện riêng và cảm giác hoàn toàn khác nhau.

Em gái Đường Uyển ngoan ngoãn, ngoan ngoãn, khi nhấc cặc lên cũng rất hiền lành. Mọi chuyện đều dựa trên cảm xúc của anh trai cô;

Em gái thứ ba Đường Tử liều lĩnh và sảng khoái. Phong cách vuốt ve gà cũng giống như tính cách của cô. Thủ đoạn không nhiều, nhưng tốc độ của cô ít nhất phải gấp ba lần em gái mình. Cô ấy giật cặc của em trai mình cho đến khi nó gần như phát ra tia lửa điện;

Cô thứ hai, Đường Nhu, đúng như tên gọi của cô ấy, động tác vuốt ve gà cũng là nhẹ nhàng nhất. Tuy khoái cảm không bằng nhưng cảm nhận được sự dịu dàng của cô có thể khiến người ta dễ chịu hơn về thể chất và tinh thần;

Chị cả Đường Kỳ nghiêm túc và tỉ mỉ, theo dõi các video cũng tỉ mỉ, động tác chuẩn nhất;

Mẹ đỡ đầu Dung Thị Thị đam mê và không kiềm chế, những động tác nhanh và chậm của bà luôn khiến máu Đường Vũ sôi lên;

Người mà Đường Vũ thích nhất chính là mẹ ruột của anh, Tống Tuyết Yến. Sự dịu dàng và bao dung từ mẹ anh khi mẹ nhẹ nhàng ôm chú gà trống trên tay, ngay cả tâm hồn Đường Vũ cũng được xoa dịu.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 123

Sau một hiệp, Đường Vũ không xuất tinh, khiến các cô gái ngạc nhiên nhưng cũng khiến họ thích thú hơn nên ngay lập tức bắt đầu hiệp thứ hai. 

Thậm chí trong lòng bọn họ cũng âm thầm có một ý tưởng, đó là có thể khiến Đường Vũ thoát khỏi tầm tay của bọn họ. Đó không phải vì mục đích cạnh tranh mà chỉ là một mong muốn không thể giải thích được. 

Vì vậy, ở vòng thứ hai, các em thậm chí còn luyện tập chăm chỉ hơn, sử dụng tất cả các kỹ thuật và kỹ thuật học được từ video. Nó đơn giản đến mức cơ bắp của Đường Vũ căng cứng. Nếu không phải hắn lén lút tăng cường sức chịu đựng, có lẽ hắn đã không nhịn được mà xuất tinh. 

Ở hiệp thứ hai, Đường Vạn, Đường Nhu, Đường Kỳ, Dung Thị Thị và Tống Tuyết Yến lần lượt bị đánh bại, nhưng không ai trong số họ cho phép Đường Vũ bắn như mong đợi. 

Bởi vì bọn họ đều muốn Đường Vũ xuất tinh vào tay mình nên năm người đều ít nhiều cộng thêm thời gian, cho nên khi đến lượt Đường Tư, video đã phát xong, sau đó bọn họ trực tiếp nhảy sang chương khẩu dâm theo thứ tự phát lại ngày hôm qua. 

Cơ hội đến thật đúng lúc! 

Đường Tư trong lòng âm thầm vui mừng. Cô cúi xuống và đặt khuôn mặt xinh đẹp của mình trước cặc của anh trai mình. Cô làm theo ví dụ trong video và lè lưỡi, liếm vòng tròn quy đầu phồng lên của anh trai mình. 

Nhìn thấy hành động của con gái, Tống Tuyết Yên giật mình, vội vàng mắng: "Tư Tư, ngươi đang làm gì vậy?"

"Học từ video." Đường Tư ngẩng đầu, mỉm cười với mẹ, sau đó lại cúi đầu xuống. Lần này, anh không chỉ liếm mà còn há cái miệng nhỏ ra để ngậm lấy con cặc của anh trai mình. 

Tống Tuyết Nhạn còn muốn nói cái gì, nhưng Dung Thi Thi ngăn lại, cười nói: "Ta cảm thấy cái này không tệ, miệng so với tay mềm mại, mút vào có thể khiến Ngọc nhi cặc càng thêm máu. Có lẽ tác dụng xoa bóp sẽ tốt hơn."

Tống Tuyết Yến lập tức ngừng nói vì cô cảm thấy những gì Dung Thị Thị nói có vẻ có lý. 

Hơn nữa, không hiểu sao bà lại tham lam một cách khó hiểu khi nhìn thấy con gái mình ngậm chặt con cặc của con trai mình trong miệng. Trong thâm tâm, cô muốn thử cảm giác ngậm cặc của con trai mình trong miệng sẽ như thế nào. 

Được sự đồng ý của mẹ, Đường Tử đã rất cố gắng để thực hiện oral sex với anh trai mình ở nơi công cộng. Có thể nói cô đã cố gắng hết sức. 

Tuy nhiên, sau 5 phút, anh trai anh vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. Trong lúc tuyệt vọng, Đường Tư không còn cách nào khác đành phải nhổ dương vật của mình ra và nói với Đường Uyển: "Van nhi, đến lượt ngươi."

"Ồ." Đường Uyển đồng ý, lập tức hưng phấn tiến lại gần. 

Tính cách của cô luôn ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, nhưng giai đoạn nổi loạn mà hầu như mọi thiếu niên đều chưa bao giờ bộc lộ ở cô. 

Nhưng vào lúc này, sự nổi loạn của cô dường như đã được kích hoạt. Cô thay đổi hình ảnh và thực hiện oral sex với anh trai trước mặt mẹ, mẹ đỡ đầu và các chị gái. Thay vì khiến cô cảm thấy ngượng ngùng, cô lại cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Nhìn thấy động tác của Đường Uyển còn cuồng nhiệt hơn Đường Tư, các cô gái không khỏi có chút bối rối. Đây có phải là Đường Uyển dễ thương và ngoan ngoãn mà họ biết không? 

Đường Kỳ và Đường Nhu, những người chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông, không khỏi thắc mắc, con cặc của anh trai họ có thực sự ngon không? 

Chà, Tống Tuyết Yến cũng có những nghi ngờ tương tự. 

Trong lúc nhất thời, bọn họ không quan tâm xem bất kỳ video nào, chỉ nhìn Đường Uyển di chuyển nhanh chóng, dùng cái miệng nhỏ nhắn nuốt chửng con cặc của anh trai song sinh. 

Nhìn qua thì những người khác đều ổn, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Đường Nhu lại lặng lẽ đỏ bừng, bởi vì sau Đường Uyển, đến lượt cô. 

Cô chưa bao giờ làm điều đó trước khi ngậm cặc của anh trai mình vào miệng chứ đừng nói đến trước mặt cả gia đình. Mặc dù trong thâm tâm cô không hề chán ghét nó, cô cũng có phần háo hức muốn thử nhưng vẫn ngại ngùng hơn. 

Nếu có ý định thì bạn cũng có thể không làm, nhưng cả hai chị em đều đã bắt đầu hành động, người là chị cũng không thể tụt lại phía sau. 

Thực tế không khiến Đường Nhu phải chật vật lâu. Hết năm phút, Đường Uyển nhổ dương vật của anh trai ra, ngẩng đầu nói với Đường Nhu: “Nhị tỷ, đến lượt em rồi.”

Đường Nhu quan sát phản ứng của mọi người thì thấy mọi người đều đang nhìn cô bằng ánh mắt khích lệ, còn anh trai cô thì đang nhìn chằm chằm vào cái miệng nhỏ nhắn của cô bằng ánh mắt khao khát. Sự vướng mắc trong lòng cô lập tức biến thành dũng khí. Cô lập tức bước tới trước mà không ngồi xuống mà ngồi xổm trước mặt Đường Vũ, đưa tay nắm lấy gốc cặc của anh, há miệng nhỏ ra, ngậm con cặc còn dính đầy nước bọt của cô bé vào miệng. 

Đương nhiên, gà sạch sẽ không có mùi vị, nhưng Đường Nhu lại rất thích kết cấu cứng và mềm, đặc biệt là phần quy đầu phồng lên ở phía trên. Cảm giác ngậm nó trong miệng còn tuyệt vời hơn nữa. Bé nghiện mà không hề hay biết, bắt đầu mút và nuốt giống như các động tác trong video. 

Đường Kỳ không vướng bận như Đường Nhu. Cô ấy luôn thẳng thắn trong mọi việc. Chỉ cần đã quyết định, cô sẽ không ngần ngại thực hiện. Vì vậy, khi thời gian của Đường Nhu kết thúc, cô lập tức tiếp quản và nghiêm túc thực hiện theo hướng dẫn trong video. 

Dù là chị hai thêm nét riêng hay chị cả hoàn toàn tuân theo tiêu chuẩn video, động tác của cô đều có chút xa lạ, đôi khi khó tránh khỏi dùng răng cào xước quy đầu của Đường Vũ. 

Nhưng chính vì sự xa lạ này mà Đường Vũ càng hưng phấn hơn - đây là lần đầu tiên của họ! 

Trên thực tế, không chỉ có Đường Kỳ và Đường Nhu, trong sáu mỹ nhân có mặt, ngoại trừ mẹ đỡ đầu, tất cả mọi người, kể cả mẹ, đều trao lần đầu tiên cho Đường Vũ, thậm chí cả lần đầu tiên đều trao vào tay họ. 

Đường Vũ tin rằng chỉ cần tiếp tục như vậy, bọn họ sẽ có thêm nhiều lần đầu tiên cho riêng mình, đồng thời anh cũng mong chờ những giây phút thú vị này sẽ đến càng sớm càng tốt. 

Sau chị cả, bà là mẹ đỡ đầu. Không có gì để nói về điều này. Đường Vũ hôm qua đã trải nghiệm kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô, hôm qua thì lén lút, còn hôm nay thì công bằng và thẳng thắn. 

Cuối cùng, mẹ lại cho Đường Vũ một bất ngờ khác. 

Nơi con cặc tôi vào nhiều nhất và lâu nhất chính là cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ. Hai bên đã hòa hợp hoàn hảo rồi. 

Tuy nhiên, lúc này động tác của mẹ cũng cứng ngắc như chị cả, chị hai, như thể mẹ không phải là người đến quan hệ tình dục bằng miệng mỗi đêm. 

Tuy nhiên, bất kể kỹ năng diễn xuất của mẹ có tốt hay không, Đường Vũ lúc này cũng không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Cái miệng nhỏ nhắn của em gái, chị gái và mẹ đỡ đầu đã tích lũy cho anh quá nhiều khoái cảm. Bây giờ anh ấy đang được ôm bởi người mẹ ruột yêu thích của mình. Sự kích thích về thể chất và hưng phấn tâm lý đều đã đạt đến đỉnh điểm. Vì sức chịu đựng của anh ấy cao tới 500 nên anh ấy không thể chịu đựng được nữa. 

Mà Đường Vũ cũng không muốn đẩy nữa, lập tức buông lỏng thân tâm, không còn khống chế nữa. Đôi quy đầu cứng cáp đột nhiên sưng lên trong cái miệng mềm mại của mẹ anh, sau đó một lượng lớn tinh dịch đặc đặc phun ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 Một quyết định đau đớn

"Ừm..." Tống Tuyết Yên không khỏi phát ra một tiếng kinh ngạc từ mũi. Cô không bao giờ ngờ rằng con trai mình, người đã xuất tinh gần một tiếng rưỡi dưới sự xoa dịu tập thể của mọi người đầu tiên bằng tay và sau đó bằng miệng, lại thực sự xuất tinh vào lúc này, và lực phun ra mạnh đến nỗi nó thực sự hơi đau khi chạm vào miệng và cổ họng của cô. 

Cô muốn thả con cặc đang xuất tinh của con trai ra khỏi miệng mình, nhưng lại sợ tinh dịch của con trai sẽ tràn ra khắp nơi và khó làm sạch nên chỉ tiếp tục giữ chặt, để tinh dịch đặc quánh của con trai lần lượt phun vào miệng cô - dù sao đó cũng là đồ của con ruột cô, nên cũng không bẩn. 

"Chà! Yanyan vẫn tuyệt vời. Tất cả chúng ta đã cố gắng rất lâu nhưng vẫn không thể khiến Yu'er xuất tinh. Cậu vừa mới bắt đầu để anh ấy ra ngoài." Dung Thị Thị kêu lên: "Quả nhiên, mẹ ruột là người có sức sát thương mạnh nhất đối với Yu'er."

Lúc Dung Thi Thi nói, Đường Vũ đã xuất tinh xong. Tống Tuyết Nhạn định vào phòng tắm phun ra nửa ngụm tinh dịch, nhưng lời Dung Thi Thi nói quá dễ khiến người ta hiểu lầm. Nếu suy nghĩ của con trai bà bị bà dẫn đi lạc lối thì việc sửa chữa bà sẽ không dễ dàng gì. 

Vì thế hắn cũng không để ý tới những thứ đó, trực tiếp nuốt tinh dịch trong miệng, sau đó nói: "Đừng nói nhảm, Ngọc Nhi rõ ràng là được mọi người cho đủ thoải mái, nhưng hắn vừa vặn nổ tung ở chỗ của ta, đừng nói hắn giống như một kẻ biến thái."

Dung Thi Thi cũng không tranh cãi với cô, chỉ cười hỏi: "Sao vậy? Tinh dịch của con trai tôi có ngon không?"

Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Tống Tuyết Yên không khỏi đỏ mặt. Suy cho cùng, bà dù có cởi mở đến mấy thì thổi miệng nuốt tinh dịch cũng rất xấu hổ, bà vẫn bị con trai thổi trước mặt chị em tốt của mình. 

"Nó có vị như thế nào? Nó mặn và tanh." Trong lúc tuyệt vọng, Tống Tuyết Nhạn buột miệng nói ra, vẻ mặt rất chán ghét, nhưng có chút giả dối - mặc dù tinh dịch của Đường Vũ có vị không ngon lắm, nhưng bởi vì nó xuất ra từ cơ thể con ruột của cô, nên cô thực sự không hề ghét bỏ. 

"Tại sao bạn không mua rẻ mà vẫn cư xử tốt? Đây là sản phẩm tốt cho sắc đẹp và sắc đẹp". Dung Thi Thi cường điệu nói. 

“Anh nói hay lắm, sao không ăn đi?” Tống Tuyết Yên tức giận nói. 

"Tôi muốn ăn, nhưng tôi không có cơ hội." Dung Thi Thi mỉm cười, sau đó nhìn Đường Vũ: "Ngọc Nhi, ngươi không sao chứ? Lại muốn xuất tinh cho mẹ đỡ đầu ăn một ít à?"

“Được rồi, đừng gây rắc rối nữa.” Tống Tuyết Nhạn vội vàng cắt ngang nỗ lực của Dung Thi Thi: "Ngọc Nhi đã xuất tinh một lần, nếu làm lại sẽ bị thương."

"Nghe có vẻ hay đấy, nhưng không phải chỉ ăn một mình đâu." Dung Thi Thi lại trêu chọc, sau đó nhìn các cô gái nói: "Các con, sau này mẹ đỡ đầu không có ở đây, các con phải cố gắng nhiều hơn nữa để có được mưa sương, nhưng đồ ăn ngon này cũng không thể đưa cho mẹ được."

Các cô gái đều đã từng nếm thử tinh dịch của Đường Vũ dù là rõ ràng hay ngấm ngầm, và thành thật mà nói, họ cũng rất thích thú khi làm điều đó. 

Bởi vì không nói đến Đường Tư và Đường Uyển, ngay cả chỉ số khiêu gợi của Đường Kỳ và Đường Nhu đối với Đường Vũ hiện tại cũng càng ngày càng cao. Đường Kỳ thăng cấp nhanh chóng, đã vượt quá sáu mươi, đạt đến mức độ ham muốn phụ nữ. Đường Nhu mặc dù chậm hơn, nhưng cũng đã vượt quá bốn mươi. So với chỉ số khiêu dâm của chính họ, giá trị này đã được coi là bùng nổ. 

Vì vậy, họ muốn đồng ý với những gì mẹ đỡ đầu nói, nhưng họ quá xấu hổ để đồng ý trực tiếp. Chỉ có Đường Tứ cười nói: "Đương nhiên, không nghĩ tới thứ này lại có tác dụng như vậy, lần trước vô tình ăn phải nhanh chóng nôn ra, nghĩ đến thật sự có chút hụt hẫng."

"Tùy cậu thôi, cậu có thể ăn nếu muốn." Tống Tuyết Nhan thản nhiên nói. Không giống như Dung Thị Thị và các con gái của bà, bà không đặc biệt hào hứng với việc phun ra tinh dịch của Đường Vũ do bị ảnh hưởng bởi giá trị ham muốn của chỉ số khiêu dâm. Cô chỉ không chán ghét vì anh là con ruột cô yêu thích nên có ăn hay không cũng không quan trọng. 

Nghe mẹ và các chị em vui vẻ thảo luận về cách chia sẻ tinh dịch trong tương lai, Đường Vũ phấn khích đến nỗi con cặc vừa mềm ra sau khi xuất tinh vào miệng mẹ bỗng nhiên cương cứng trở lại. 

Dung Thi Thi vốn vẫn để ý tới Đường Vũ lập tức chú ý tới biến hóa của hắn, hưng phấn nói: "Ngọc nhi, ngươi lại cứng rồi, xuất tinh lần nữa được không?"

"Chắc chắn rồi! Có! Không! Được rồi!" Đường Vũ còn chưa kịp mở miệng, Tống Tuyết Nhạn đã nói từng chữ một với giọng điệu cực kỳ nghiêm túc: "Xuất tinh nhiều nhất chỉ có thể xảy ra một ngày một lần, nhiều hơn nữa sẽ thực sự khiến cơ thể tổn thương!"

Dung Thị Thị chỉ nói đùa thôi. Dù sao cũng liên quan đến thân thể Đường Vũ nên cô cười không nói nữa. 

Đường Vũ âm thầm chán nản. Mẹ anh biết rất rõ anh đang thế nào. Ngay cả khi anh ta hành động trước mặt người khác, cũng không cần thiết phải giả vờ như thế này. 

Nhưng lại nghe Tống Tuyết Nhạn tiếp tục nói: "Cho nên từ nay trở đi, buổi sáng và buổi tối không thể xoa bóp một lần. Mỗi ngày chỉ một lần. Thời gian buổi sáng quá gấp, thời gian sẽ là sau bữa tối."

Bây giờ Đường Vũ đã không thể chịu đựng được nữa. Nếu thật sự như vậy, chẳng phải quyền lợi của anh ta sẽ giảm đi một nửa sao? 

Vì vậy, anh ấy ngay lập tức nói: "Mẹ ơi, con đã đạt được sự viên mãn Dzogchen vào ngày mốt, và thể chất của con không thể so sánh với người thường. Con tăng nó một hoặc hai lần một ngày, phải không?"

"Chính xác là vì bạn đã đạt được Dzogchen nên bạn nên chú ý đến nó hơn. Nếu việc thăng tiến lên Tiên Thiên của bạn bị trì hoãn vì chuyện này thì sao?" Tống Tuyết Nhan nói không có phản bác. 

Đương nhiên, câu nói này không thể thuyết phục được Đường Vũ, người hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng nó lại ngay lập tức thuyết phục được Dung Thi Thi và Đường Kỳ. Mặc dù họ muốn chơi những trò chơi hấp dẫn và hấp dẫn như vậy với Đường Vũ cả ngày nhưng họ phải kiềm chế khi nói đến bẩm sinh cao cấp của anh ta. 

Vì vậy, họ đồng ý mát-xa mỗi ngày một lần như lời Tống Tuyết Yến nói. 

Điều này khiến Đường Vũ càng thêm chán nản, thắc mắc tại sao mẹ cô lại làm như vậy, nhanh chóng đưa ra kết luận: mẹ cô chắc chắn lo lắng ban ngày cô xuất tinh quá nhiều, ban đêm không còn sức để chơi với cô. 

Nhưng đối với Đường Vũ, mặc dù buổi tối va chạm kịch liệt với mẹ khiến anh vô cùng vui mừng, nhưng anh cũng rất mong chờ cảm giác cả nhà được quây quần bên nhau vào ban ngày. 

Vì vậy, Đường Vũ quyết định tối nay nhất định phải làm khó mẹ mình, để bà thấy hắn thực lực mạnh mẽ đến mức nào, để từ bỏ quyết định mỗi ngày mát-xa một lần. 

Vì con gà trống mà họ yêu thích chơi không còn có thể chơi được nữa nên các cô gái đã bày bàn chơi bài và bắt đầu một trò giải trí mới. 

Đường Vũ không tham gia mà đi lên ban công tầng ba, bấm số của Chương Nguyên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 Shishi nghi ngờ

Đã quyết định mua một căn biệt thự lớn, Đường Vũ cũng không nghĩ tới việc trì hoãn. Sau một hồi thảo luận, anh ta trực tiếp chuyển 50 triệu đô la Mỹ cho Trương Viên và nhờ anh ta giúp đỡ vấn đề này. 

Về phần nguồn gốc của nhiều tiền như vậy, Đường Vũ không nói cho hắn biết, Chương Nguyên cũng không hỏi. 

Đây là sự tin tưởng lẫn nhau giữa anh em của họ. Trương Viên không lo lắng rằng tiền của Đường Vũ sẽ đến từ những nguồn không chính đáng và sẽ liên lụy đến chính mình, và Đường Vũ cũng không lo lắng rằng Trương Viên sẽ lạm dụng tiền. 

Sau khi giao việc này cho Trương Nguyên, Đường Vũ cũng không can thiệp nữa. Về phần một số dòng chảy ngầm bên ngoài do Thần Chết gây ra, hắn thậm chí còn chưa từng nghe nói đến. 

Bây giờ anh chỉ muốn ở bên mẹ và những người khác và tận hưởng sự ấm áp của ngôi nhà này. 

Đáng tiếc, ngoại trừ giờ ăn trưa và ngủ trưa như thường lệ, bọn họ đều ở đó chơi bài, chưa bao giờ cho Đường Vũ mát-xa hay gì cả. 

Dù chỉ được ngắm nhìn sáu mỹ nhân có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người gợi cảm và trang phục mát mẻ này rất vui nhưng Đường Vũ vẫn cảm thấy rất tiếc nuối. 

Thật là một khoảng thời gian tuyệt vời để gia đình và con cái quây quần bên nhau nhưng lại bị họ lãng phí ở bàn chơi bài. 

Nói trắng ra, ở nhà vẫn chưa có phương án giải trí nào, điều này khiến Đường Vũ cảm thấy quyết định mua một căn biệt thự lớn đầy đủ tiện nghi của mình là đúng đắn. 

May mắn thay, Đường Tư không phải là người có thể sống nhàn rỗi. Buổi tối, trong lúc hai mẹ con hai chị em đánh bài, anh ta ra ngoài kéo mấy đứa em ra ban công, chơi ba người ngoài trời. 

Đường Vũ đã nhịn suốt một ngày, cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm sau khi thả nó ra trên lồn em gái và em gái mình hai lần liên tiếp. 

Giờ đây anh càng ngày càng tận hưởng cảm giác xuất tinh vào lồn của em gái và em gái mình, nhìn cái lồn mỏng manh của họ được bao phủ bởi tinh dịch của chính mình. 

Nếu không còn chút lo lắng, anh thực sự muốn nhét nó vào, xuất tinh thẳng vào lồn của họ, sau đó nhìn tinh dịch trắng đục trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ lồn của họ, chắc chắn sẽ càng hưng phấn hơn. 

Hai chị em không hề lãng phí thời gian, thậm chí còn liếm tinh dịch của nhau một cách sạch sẽ. 

Khung cảnh ấm áp và đầy dục vọng của tình bạn chị em khiến Đường Vũ ước gì có thể kéo họ lại với nhau hết lần này đến lần khác. 

Tuy nhiên, bọn họ lo lắng cho thân phận của Đường Vũ, nhưng Đường Vũ lại quan tâm đến họ hơn, nên cuối cùng anh đã chống lại sự thôi thúc. 

Suy cho cùng, lần suy sụp thể chất gần đây nhất của Đường Uyển vẫn còn in sâu trong tâm trí anh. Anh vẫn chưa nghĩ ra cách nào để tăng cường thuộc tính cơ bản của họ và đương nhiên anh không muốn thuộc tính của họ suy giảm. 

Có một giờ nghỉ ngơi giữa bữa tối và bắt đầu tập thể dục. Suy cho cùng, việc tập thể dục vất vả ngay sau khi ăn là không tốt. 

Trước đây, khoảng thời gian này là khoảng thời gian ấm áp nhất để gia đình họ tiếp xúc. Tuy nhiên, theo quy định mới nhất của Tống Tuyết Yến, sự tương tác hiện tại đã thay đổi một số nội dung, trở thành mọi người vừa xoa bóp cho Đường Vũ vừa nói chuyện, tán gẫu. 

Tuy nhiên, vì Đường Vũ đã xuất tinh một lần vào buổi sáng nên buổi mát xa tối nay đã bị bỏ qua. Điều này khiến Đường Vũ, người đặc biệt dành thời gian hồi phục cho đêm nay và đang ở trạng thái hoàn hảo, rất chán nản. 

Cuối cùng sau khi vượt qua được giờ phút này, bước tiếp theo là thời gian hạnh phúc và đau khổ của Đường Vũ. 

Các mẹ, các chị, kể cả mẹ đỡ đầu đều có thân hình đỉnh cao, đều là kiểu gợi cảm với ngực khủng, mông mỡ và chân dài. Họ mặc quần áo bó sát và thực hiện đủ các động tác gập, gập mông, tách người. Đối với Đường Vũ vốn đã biết trân trọng phụ nữ, điều đó có thể giết chết anh ta. 

Tuy rằng mắt thì hưởng lợi nhưng thân thì khổ lắm - con cặc tham lam cứng đơ nhưng lại cảm thấy thật khó chịu khi không thể làm gì được! 

Luyện tập xong, Đường Vũ cùng hai chị em chúc ngủ ngon rồi theo hai mẹ con lên tầng ba. 

Lúc bọn họ chuẩn bị trở về phòng, Dung Thi Thi đột nhiên nói: “Đã lâu rồi tôi không ngủ với Ngọc Nhi, Yến Nghiên, sao đêm nay chúng ta không để anh ấy ngủ trong phòng chúng tôi.”

"Được! Được rồi!" Đường Vũ vội vàng gật đầu, nhìn mẹ mình đầy mong đợi, nghĩ rằng bà nhất định sẽ đồng ý. Dù sao thì trời cũng đã tối rồi, cô nên cởi bỏ lớp ngụy trang ban ngày như thường lệ. 

Không ngờ, Tống Tuyết Yên lại lắc đầu, bất lực mà nghiêm túc nói: "Sao có thể được? Bây giờ Ngọc nhi đã lớn rồi, làm sao có thể ngủ cùng chúng ta?"

Nhìn thấy Tống Tuyết Nhan kiên quyết cự tuyệt như vậy, Đường Vũ cùng Dung Thi Thi lập tức chùn bước, nhưng cũng không bỏ cuộc. 

Điều mà Đường Vũ nghĩ là nếu buổi tối mẹ cô lại đến thì nhất định phải "chăm sóc" cô thật tốt. Dù cô có dùng sức một chút thì anh cũng phải liên tục xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô để cô biết con trai mình mạnh mẽ đến mức nào. Chưa kể mỗi ngày một lần, thậm chí mười tám lần một ngày cũng không đủ, để sau này cô sẽ không hạn chế số lần. 

Nhưng điều mà Dung Thị Thị nghĩ đến là đêm nay cô không được ngủ. Trong lúc Tống Tuyết Yên ngủ, cô sẽ lặng lẽ chạy đến phòng Đường Vũ, dù cô không đến cũng sẽ có khoảng thời gian vui vẻ với anh. 

Mẹ đỡ đầu và con trai mỗi người đều có những bí mật riêng. Một người trở về phòng mình, một người đi theo Tống Tuyết Nhan về phòng cô. 

Về kế hoạch của mình, Dung Thi Thi chỉ cùng Tống Tuyết Nhạn trò chuyện vài câu, sau đó lấy cớ mệt mỏi giả vờ ngủ, trong phòng rất nhanh liền trở nên yên tĩnh. 

Cứ như vậy hơn một giờ sau, Tống Tuyết Nhạn hô hấp trở nên rất ổn định, hiển nhiên nàng đã ngủ say. 

Dung Thi Thi chống lại tiếng đập thình thịch trong lòng, chuẩn bị lặng lẽ đứng dậy. Không ngờ, Tống Tuyết Nhạn vốn đã ngủ say lại ngồi dậy trước, sau đó dùng động tác cực kỳ nhẹ nhàng bước ra khỏi giường, lặng lẽ rời khỏi phòng. 

Sự việc này khiến Dung Thi Thi rất kỳ lạ: Lúc này Yến Nghiên đang làm gì vậy? Nếu thức khuya thì không cần phải ra ngoài. 

Chẳng lẽ là ta đói bụng đi ra ngoài tìm cái gì ăn sao? 

Nhưng hôm trước cô không có thói quen ăn vào lúc nửa đêm. 

Dù thế nào đi nữa, Tống Tuyết Yến đã không ngủ nên Dung Thi Thi tự nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ, dự định đợi cô quay lại ngủ say rồi mới ra tay. 

Nhưng chờ khoảng mười phút, Tống Tuyết Yên vẫn không có quay lại. 

Sau một thời gian dài như vậy, tôi chắc hẳn đã no ngay cả bữa chính chứ đừng nói đến bữa tối muộn. 

Dung Thi Thi cuối cùng cũng không nhịn được tò mò, đứng dậy đi theo hắn ra ngoài. 

Vừa đi ra ngoài, Dung Thi Thi nhìn thấy từ trong phòng Đường Vũ có một luồng ánh sáng lóe lên, nhưng cửa chưa đóng kỹ, có vết nứt, đồng thời từ khe cửa phát ra âm thanh kỳ lạ. 

Âm thanh này không xa lạ với Dung Thi Thi, nó giống hệt âm thanh ban ngày mọi người thay phiên nhau ngậm cặc Đường Vũ. 

Chẳng lẽ có người muốn đi cùng mình, hay là Ngọc Nhi đang xem phim ngắn? 

Dung Thi Thi càng tò mò hơn, nhẹ nhàng bước tới trước cửa Đường Vũ. Cô nằm xuống ở khe cửa và lén nhìn vào trong. 

126-150


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 126 chương Trinh nữ tốt nghiệp 1

Nhìn thấy cảnh tượng này, Dung Thi Thi sửng sốt, cô liều mạng che miệng lại để ngăn mình hét lên. 

Tôi nhìn thấy Đường Vũ khỏa thân nằm trên chiếc giường rộng gần hai mét, nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ thích thú;

Và ở phần dưới cơ thể anh, có một người phụ nữ khỏa thân không kém đang nằm ngửa. Cô vùi đầu vào háng anh và không ngừng lên xuống. 

Mặc dù từ bên cạnh và phía sau không thể nhìn thấy dung mạo của người phụ nữ này, nhưng chỉ cần nhìn hình dáng cơ thể của cô ấy, Dung Thị Thị có thể nhìn thoáng qua rằng người phụ nữ này chính là chị gái tốt nhất của cô, mẹ ruột của Đường Vũ, Tống Tuyết Yến. 

Dung Thị Thị chưa bao giờ mơ rằng Tống Tuyết Yến sẽ chạy vào phòng con trai mình vào lúc nửa đêm, cởi trần và ăn thịt cặc của con trai mình. 

Điều này hoàn toàn khác với người chị tốt mà cô biết. Nếu không phải cô quá quen thuộc với mọi thứ về Tống Tuyết Yên, cô sẽ cho rằng mình đã sai. 

Nhưng chính sự xác nhận này đã khiến cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng - ngay cả Diên Yên cũng như vậy, đụng phải cô, chẳng phải là cô cũng có cơ hội sao? 

Kìm nén sự hưng phấn trong lòng, Dung Thi Thi nhẹ nhàng mở cửa, chậm rãi bước vào phòng. 

Vừa bước vào cửa, cô đã ngửi thấy một mùi thơm rất lạ.

Mùi hương này có vẻ quen quen. Lần cuối cùng tôi ngửi thấy nó là hai mươi năm trước. Tôi nhớ lúc đó tôi và Yanyan vẫn chưa kết hôn. Có lần, khi chúng tôi đang nói chuyện trên cùng một chiếc giường vào ban đêm, bằng cách nào đó, chúng tôi bắt đầu nói về vấn đề tình dục. Sau đó cuộc trò chuyện ngày càng sâu sắc hơn, đến mức cả hai chị em đều có phản ứng. 

Lúc đó Dung Thi Thi ngửi được mùi thơm kỳ lạ này. Sau khi hiểu ra chuyện gì xảy ra, cô trêu chọc Tống Tuyết Yên, nói rằng nếu thứ này dùng làm nước hoa thì sẽ rất dễ bán. 

Dù chỉ ngửi một lần nhưng mùi hương này độc đáo và dễ chịu đến mức trên đời không tìm được thứ gì tương tự, nên khi ngửi lại, Dung Thi Thi lập tức nghĩ tới. 

Không phải mùi hương dịu dàng này chỉ xuất hiện khi Yanyan đang yêu sao? Tuy nhiên, cô ấy rõ ràng không còn cảm xúc nữa! 

Dung Thi Thi bối rối, lặng lẽ bước đi, đi thẳng đến phía sau Tống Tuyết Yên. 

Lúc này, cả hai mẹ con đều đắm chìm trong khoái cảm nhục dục, hoàn toàn không biết rằng trong phòng còn có một người khác. Đường Vũ nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ của mẹ, trong khi Tống Tuyết Yên quỳ giữa hai chân con trai, hếch cặp mông béo lên và nuốt cặc của con trai một cách khó khăn. 

Dù đều là phụ nữ, có cùng thân hình nóng bỏng và vô cùng gợi cảm nhưng Dung Thị Thị không khỏi thầm kinh ngạc khi nhìn thấy thân hình hoàn hảo của Tống Tuyết Yến. 

Cô phải thừa nhận rằng dù cũng là một trong những phụ nữ đẹp nhất thế giới nhưng ngoại hình và vóc dáng của cô vẫn thua kém người chị tốt. 

Đặc biệt là cách Tống Tuyết Yên khỏa thân quỳ trên giường. Những đường cong cực kỳ đó giải thích một cách hoàn hảo thế nào là một nữ thần gợi cảm. 

Đi tới phía sau, nhìn khối ngọc trắng như tuyết hình quả đào hoàn mỹ của Tống Tuyết Nhạn, ngay cả Dung Thi Thi cũng cảm thấy có chút hưng phấn, thầm nghĩ nếu cô là đàn ông, chắc chắn anh sẽ không khỏi phát điên vì cô. 

Nhưng sự chú ý của cô rất nhanh lại đổ dồn vào giữa hai chân của Tống Tuyết Yên. 

Là một người chị tốt cùng lớn lên, cô đã nhìn thấy âm hộ của Tống Tuyết Yến vô số lần, nhưng mỗi lần nhìn thấy, cô không khỏi ngưỡng mộ và ghen tị. Âm hộ White Tiger Buns không chỉ đẹp mà còn dễ sử dụng. Nó chỉ đơn giản là âm hộ tốt nhất! 

Đặc biệt nhìn từ góc độ hiện tại, chiếc bánh bao tròn trịa của Tống Tuyết Yến kẹp giữa hai má mông tròn trịa như trăng rằm, giống như một quả đào nhỏ mọc giữa một quả đào lớn, khiến người ta muốn cắn một miếng thật mạnh rồi hút mật ngọt vào bên trong. 

Nhắc tới mật ong, Dung Thi Thi lập tức chú ý đến những chiếc bánh bao hấp chặt của Tống Tuyết Nhan lúc này đang lấp lánh nước, theo thời gian trôi qua, chất lỏng trong suốt từ khe sâu chậm rãi chảy ra, đây cũng là nguồn gốc của mùi thơm kỳ lạ đó. 

Cảnh tượng này hoàn toàn xác nhận suy đoán của Dung Thi Thi, đồng thời cũng khiến cô kinh ngạc - rào cản tâm lý của Yến Nghiên đã biến mất rồi sao? 

Dung Thi Thi càng nghĩ càng cảm thấy chính là như vậy, bởi vì căn bản không có cách giải thích nào khác, cho nên nàng quyết định không im lặng nữa, đột nhiên nói: "Ngươi Nhan Diễm, ban ngày ngươi giả vờ nghiêm túc, nửa đêm lại tới cướp cặc của con trai ngươi, còn ăn một mình, thật quá đáng!"

Giọng nói của Dung Thị Thị tuy không lớn nhưng vẫn thành công khiến hai mẹ con đang đắm chìm trong chấn động. 

Đường Vũ toàn thân run rẩy, vội vàng mở mắt ra, nhìn Dung Thi Thi, kinh ngạc hỏi: "Mẹ đỡ đầu, sao mẹ lại đến đây?"

Tống Tuyết Yến cũng không vội, tiếp tục mút cặc vài lần rồi phun ra. Cô quay lại nhìn Dung Thi Thi, bất mãn nói: "Sư sư, sao anh lại im lặng đi như ma vậy? Anh có biết giọng nói đó đáng sợ đến thế nào không? Cũng may Ngọc Nhi của chúng ta có tâm lý tốt. Nếu không, nếu hù dọa cô ấy như thế này, cặc của anh sẽ mềm ra và không bao giờ cương cứng được nữa."

“Nửa đêm ông đã thức đến phòng con trai ông để trộm cặc của nó, sao còn trách tôi?” Dung Thị Thị tức giận nói: "Tôi hỏi anh tại sao lại không đồng ý với tôi và Yu'er. Hóa ra là anh giữ nó cho riêng mình. Theo tôi, sở dĩ dương vật của Yu'er lớn nhanh như vậy không phải do xoa bóp mà là do nó ngấm vào âm hộ của anh. Nói cho tôi biết, anh đã bị hắn đụ bao nhiêu lần rồi?"

Tống Tuyết Yến cũng không chịu thua kém, khinh thường nói: “Anh không quan tâm chúng ta đã đụ nhau bao nhiêu lần, tôi muốn sử dụng đứa con trai do tôi sinh ra cũng được. Nếu anh có năng lực, anh cũng có thể có một đứa.”

Đường Vũ ngơ ngác nhìn hai bà mẹ. Trong tâm trí anh, mặc dù mẹ anh rất thoải mái khi ở bên anh nhưng ấn tượng sâu sắc nhất trong anh vẫn là hình ảnh một nữ thần cao quý của bà. Mẹ đỡ đầu của anh tuy bạo dạn hơn nhưng cũng rất rộng lượng và đứng đắn. 

Nhưng không ngờ khi cãi nhau họ lại cứng rắn đến thế, dám nói gì. 

Nhưng vì điều này nên anh thấy nó rất thú vị. Sự tương phản giữa hai bà mẹ càng lớn thì anh càng trở nên phấn khích. 

Người ta nói người phụ nữ tốt nhất là một cô gái bên ngoài và một con đĩ trên giường, và điều này quả thực đúng. 

"Ngươi không thể sinh ra ta, nhưng Ngọc Nhi cũng là con trai của ta." Dung Thi Thi đột nhiên cười nói: "Con trai, nói cho mẹ đỡ đầu của con biết, con đã đụ mẹ bao nhiêu lần rồi? Địt vào lồn mẹ ruột của con có sướng không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 127 chương Trinh nữ tốt nghiệp 2

"Không một lần nào cả." Đường Vũ tức giận nói: “Mẹ tôi sẽ làm bất cứ điều gì với tôi, ngoại trừ việc không cho cặc tôi chạm vào âm hộ của bà.”

"Yến Nhan, đây chính là ngươi bị sao vậy." Dung Thị Thị lập tức nói với Tống Tuyết Yến: "Yu'er là con ruột của anh, sao anh có thể sai nó nhiều như vậy?"

"Anh cũng biết nó là con ruột của tôi." Tống Tuyết Yên tức giận nói, với giọng điệu oán giận: “Tôi là mẹ, nếu để anh ấy dính líu vào, chẳng phải là loạn luân sao?”

"Nhà giáo!" Dung Thị Thị nói: "Bạn đã sinh ra Yu'er. Toàn bộ cơ thể của nó, bao gồm cả dương vật của nó, đã ở trong bụng bạn mười tháng. Khi nó được sinh ra, nó đã đi qua âm đạo của bạn. Nếu dương vật của nó đưa vào âm đạo của bạn bị coi là loạn luân, chẳng phải bạn đã phạm tội loạn luân rồi sao?"

"Đó là khi anh ấy còn nhỏ, liệu có thể giống như bây giờ không?" Tống Tuyết Yến vặn lại: "Tôi nghĩ bạn chỉ cần đứng nói chuyện mà không bị đau lưng. Nếu bạn có năng lực, hãy đến đụ anh ta."

Đây chính là điều mà Dung Thị Thị đang chờ đợi. Cô ấy nghe xong liền mỉm cười nói: "Được rồi, anh đã nói như vậy rồi, đừng tái phạm."

Sau đó không cho Tống Tuyết Nhạn có cơ hội ngắt lời, cô quay sang Đường Vũ nói: "Con trai ngoan, tối nay để mẹ đỡ đầu dạy con cách trở thành một người đàn ông thực sự thì sao?"

"Có ổn không?" Đường Vũ hỏi mẹ đỡ đầu nhưng lại nhìn mẹ ruột của mình. Nếu có thể, anh vẫn hy vọng mẹ ruột có thể trở thành người phụ nữ đầu tiên của anh. 

“Tất nhiên là mẹ cậu đồng ý việc này.” Dung Thị Thị trực tiếp nói với Tống Tuyết Yến: “Cô ấy luôn giữ lời hứa, tự nhiên sẽ không thất hứa với con trai và em gái ruột của mình.”

"Bất cứ điều gì bạn muốn!" Tống Tuyết Yên tựa hồ thực sự rất ấn tượng với cách làm của Dung Thi Thi, cứng ngắc nói, tựa như đang tức giận, nhưng Đường Vũ lại nhìn thấy cô nháy mắt với hắn một cách ranh mãnh. 

Đường Vũ không khỏi nhớ tới tối hôm qua khi nói về cuộc kiểm tra "lồn thật", mẹ cô đã nói rõ ràng sẽ thu xếp. Xem ra đêm nay mẹ đỡ đầu của cô đến đây không phải ngẫu nhiên mà là sự sắp xếp cẩn thận của mẹ cô. 

Hiện tại mẹ đã đạt được bước này, Đường Vũ cũng không còn lo lắng nữa. 

Hơn nữa, mối quan hệ giữa mẹ đỡ đầu và anh luôn rất tốt. Đường Vũ biến thành một cô bé cũng nhớ nàng, lập tức gật đầu nói: “Cảm ơn mẹ đỡ đầu!”

"Sao phải cảm ơn tôi? Tất cả chúng tôi đều có được thứ mình cần. Mẹ đỡ đầu từ lâu đã muốn thử cặc của con trai bà." Dung Thi Thi cười nói: "Nhưng cũng đừng sốt ruột, tối nay mẹ đỡ đầu nhất định sẽ đụ ngươi."

Nói xong, hắn nhìn Tống Tuyết Yên có chút chán nản nói: "Yanyan, chúng ta hãy để con trai chúng ta cảm nhận được tình yêu của hai mẹ con."

Lúc này cô phải cân nhắc đến cảm xúc của Tống Tuyết Yến. Nếu thật sự xảy ra chuyện “Vợ chồng mới cưới đưa cô lên giường, bà mối ném cô qua tường”, Tống Tuyết Yên nhất định sẽ thất vọng.

Và cô ấy cũng muốn hướng dẫn Tống Tuyết Yến quan hệ tình dục với Đường Vũ Trinh. Không phải là cô không muốn tận hưởng con cặc non này một mình, nhưng đối với cô, hạnh phúc của những người chị tốt quan trọng hơn là tận hưởng nó một mình. 

"Em cảm thấy thế nào? Em có muốn dâng âm hộ của mình cho anh ấy như em không?" Tống Tuyết Yên dùng giọng cứng ngắc hỏi. 

"Không phải không có khả năng, Yến Nhan, kỳ thực ngươi thật sự không cần lo lắng nhiều như vậy." Dung Thi Thi vừa nói vừa cởi bộ đồ ngủ cũng cởi trần ra: "Sao cô đến trước làm người phụ nữ đầu tiên của Ngọc Nhi, còn tôi làm người phụ nữ thứ hai?"

Tống Tuyết Nhạn đột nhiên từ tức giận chuyển sang vui mừng, cười nói: "Nếu như ngươi nghĩ như vậy, ta rất cao hứng. Bất quá, ta cùng hắn thỏa thuận còn chưa hoàn thành, ngươi trước đi đi."

"Thỏa thuận là gì? Tôi có thể đợi cậu hoàn thành trước." Dung Thi Thi nghiêm túc nói. Cô chân thành muốn mọi người được hạnh phúc, và dù cô có phải chịu đựng điều đó một thời gian cũng không thành vấn đề. 

"Không cần, tiểu tử này đã sớm muốn nếm thử mèo thật, bây giờ xinh đẹp gợi cảm như vậy mẹ đỡ đầu lại tới cửa nhà hắn, nếu ta còn ngăn cản, tiểu tử này sẽ trách ta chết mất." Tống Tuyết Nhạn mỉm cười nói, sau đó trợn mắt nhìn Đường Vũ đang nằm đó, ánh mắt nhìn chằm chằm vào thân thể trần trụi của cô và Dung Thi Thi: "Đồ khốn nạn phải không?"

"Đương nhiên là không. Tôi sẵn sàng chấp nhận bất cứ điều gì mẹ tôi sắp xếp." Đường Vũ vội vàng nói, sau đó lại mỉm cười: "Nhưng con thực sự muốn thử cảm giác làm thật như thế nào. Mẹ ơi, sao tối nay mẹ và mẹ đỡ đầu không đưa cho con đi?"

"Đó là một ý tưởng hay. Bạn thậm chí không thể nghĩ đến tôi cho đến khi bạn thực hiện được lời hứa của mình." Tống Tuyết Yên cười nói: "Hơn nữa, đừng đánh giá cao bản thân mình, huống chi là hai người mẹ ở cùng nhau. Nếu một mình con có thể làm hài lòng mẹ đỡ đầu, mẹ sẽ coi con là vĩ đại."

Đường Vũ lập tức vỗ ngực nói: "Yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng hết sức để mẫu thân ta vô cùng hài lòng!"

"Đừng vội khoe khoang, đừng nói là ta đã làm cho mẹ đỡ đầu của con cực kỳ hài lòng. Chỉ cần đêm nay con có thể dùng cặc của mình để khiến mẹ đỡ đầu của con lên đỉnh ba lần, mẹ coi như con đã đậu." Tống Tuyết Yên nói. 

Ngay khi hai mẹ con đồng thanh hát, giai điệu của đêm ngay lập tức được thiết lập: Đường Ngọc và Dung Thi Thi làm tình, khiến cô đạt đến cao trào ít nhất ba lần. 

Đương nhiên, Dung Thi Thi không có gì để nói về chuyện này, đây là chuyện có lợi cho cô. 

Sau đó, Đường Vũ và Dung Thi Thi không lập tức bắt đầu mà ba người lại quấn lấy nhau. 

Đường Vũ đưa hai tay vào nhau, di chuyển qua lại trên cơ thể nóng bỏng và quyến rũ không kém của hai bà mẹ, vuốt ve khắp nơi. 

Thân hình của họ đẹp đến mức Đường Vũ cảm thấy chính đôi tay của mình là chưa đủ. Anh ước mình có thêm chục bàn tay nữa để cùng lúc chạm vào bộ ngực khủng, cặp mông đầy đặn, đôi chân dài và những đường nét gợi cảm khác của họ. 

Hai bà mẹ nằm một bên Đường Vũ, một bên trái, một bên phải, đồng thời tựa đầu vào háng anh. Đầu tiên, mẹ ruột há miệng nhỏ ra để mút quy đầu của anh, trong khi mẹ đỡ đầu thè lưỡi liếm lấy trục cặc của anh. Một lúc sau, hai mẹ con lại đổi vị trí, trở thành mẹ đỡ đầu mút quy đầu, còn mẹ ruột liếm trục, thỉnh thoảng thay phiên nhau ngậm hai quả bóng của con vào miệng mút nhẹ. 

Niềm vui nhân đôi này chắc chắn không đơn giản như một cộng một bằng hai. Điều này khiến Đường Vũ vui sướng sôi máu. Anh dùng tay vuốt ve cặp mông to như trái đào của họ, tiến vào giữa hai chân họ, nhẹ nhàng ấn vào cái lồn đầy lông và không có lông cũng như cái lồn đầy lông và mềm mại của họ. 

Vừa bú cặc của con trai vừa được tay con trai chạm vào lồn, hai bà mẹ cũng rất hưng phấn, tinh dịch chảy ra ngoài như được tự do. 

Để so sánh, Đường Vũ nhận thấy âm hộ của mẹ ruột mình tròn trịa và mọng nước hơn, âm hộ của mẹ đỡ đầu tuy có nhiều nước nhưng cũng chỉ bằng một nửa âm hộ của mẹ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128: Trinh nữ tốt nghiệp 3

Điều quan trọng hơn là không chỉ dịch âm đạo của người mẹ dồi dào hơn mà còn có tác dụng đặc biệt. 

Khi tinh dịch của mẹ chảy ra ngày càng nhiều, mùi hương kỳ lạ trong phòng càng ngày càng nồng nàn, càng kích thích dục vọng của Đường Vũ càng cao hơn. Anh không khỏi lén lút dùng vũ lực mở môi bé mỏng manh của hai bà mẹ, đưa một ngón tay vào âm đạo của họ. 

Vừa đưa vào, Đường Vũ liền cảm giác được chênh lệch rất lớn. 

Hôm qua anh đã đút ngón tay vào mẹ đỡ đầu của mình và bây giờ cảm giác vẫn như vậy. Tuy nhiên, âm hộ của mẹ lại mềm mại, mịn màng hơn và nhiệt độ cũng cao hơn âm hộ của mẹ đỡ đầu. 

Điều khác biệt hơn nữa là khi mẹ đỡ đầu đưa ngón tay vào, mẹ chỉ cắn thật chặt, trong khi mẹ đỡ đầu không chỉ cắn mạnh hơn vào bên trong mà phần thịt mềm bên trong dường như sống động, quấn chặt quanh ngón tay, không ngừng vặn vẹo. Những lớp thịt mềm như nhiều chiếc lưỡi nhỏ không ngừng liếm vào ngón tay xâm lấn. 

Hiện tại vừa mới đưa một ngón tay vào, Đường Vũ cảm thấy vô cùng hưng phấn. Anh thực sự không thể tưởng tượng được nếu đưa dương vật của mình vào sẽ tốt như thế nào. 

Cho dù tôi có tăng sức chịu đựng lên 500 thì e rằng mình cũng không thể trụ được lâu.

Hai bà mẹ bị xâm phạm cùng lúc có phản ứng khác nhau. Mẹ đỡ đầu chỉ rên rỉ, vẻ mặt vui sướng;

Nhưng toàn thân mẹ bắt đầu run lên, mẹ không ngừng nói với giọng run run: “Con trai, không, đừng cản đường, mẹ sẽ không chịu nổi đâu.”

"Yến Nhan, không ngờ em lại nhạy cảm như vậy." Dung Thi Thi không khỏi cười nói: "Con trai ngươi vừa đưa mấy ngón tay vào là không chịu nổi. Nếu ngươi nhét cặc của nó vào, nó có giết chết ngươi không?"

Tống Tuyết Yến dường như không muốn thảo luận về chủ đề này. Dù còn luyến tiếc cảm giác được con trai cưng chiều nhưng bà vẫn nói: "Mẹ nghĩ con gần như đã sẵn sàng rồi, vậy hãy nhanh chóng vào vấn đề đi."

"Được rồi." Dung Thi Thi vui vẻ đồng ý, sau đó ngẩng đầu nhìn Đường Vũ nói: "Con ngoan, mẹ đỡ đầu của mẹ sẽ dạy con trở thành một người đàn ông thực sự, được không?"

"Đúng." Đường Vũ dùng sức gật đầu, rút ​​ngón tay ra khỏi lồn của hai bà mẹ, ngồi dậy hỏi: “Con phải làm sao đây?”

"Lần đầu tiên chúng ta dùng tư thế truyền thống, để chúng ta đều có thể nhìn thấy vị trí nhét vào, mẹ đỡ đầu có thể dạy ngươi cách làm." Dung Thi Thi nói, sau đó quay đầu nhìn Tống Tuyết Nhan: "Yên Ngôn, ngươi có thể tránh ra một chút được không?"

Tuy cô ấy táo bạo và cởi mở nhưng rốt cuộc lại sắp để con trai của bạn thân xâm nhập vào mình. Nếu bạn thân của cô ấy đang theo dõi vào lúc này, cô ấy sẽ luôn có chút xấu hổ. 

Tống Tuyết Yến từ chối: “Tại sao tôi phải tránh? Là một người mẹ, tôi đương nhiên phải tham gia lễ trưởng thành của con trai mình.”

Dung Thi Thi nghĩ nghĩ. Lần đầu tiên của con trai cô đã bị cô chiếm trước. Nếu như mẹ ruột của nàng Tống Tuyết Nhan thậm chí không thể tham gia, e rằng nàng sẽ rất thất vọng. 

Vì thế hắn đè xuống trong lòng ngượng ngùng, nằm ngửa trên giường, co chân lại, dang rộng sang hai bên tạo thành hình chữ M. Sau đó hắn chỉ vào cái lồn nhỏ đang ọc ọc nước của mình mà nói: "Con trai, thôi nào, đặt cặc của con vào lồn mẹ đỡ đầu trước đã. Con có biết nhét nó vào đâu không?"

"Tôi biết, mẹ tôi đã dạy tôi." Đường Vũ vừa nói vừa quỳ xuống giữa hai chân mẹ đỡ đầu. Anh định bước đi thì bị mẹ ngăn lại. 

"Con trai, mẹ, hãy để con giúp con." Tống Tuyết Yến nói, đưa tay ôm lấy con cặc cứng rắn của con trai, dẫn nó về phía trước, nhẹ nhàng ấn quy đầu vào âm hộ trơn trượt của Dung Thị Thị. 

Bà không những phải tham gia lễ trưởng thành của con trai mà còn đích thân giúp đỡ con trai mình một bước quan trọng nhất, để bà có thể bù đắp nỗi tiếc nuối trong lòng. 

Lúc này, Đường Vũ hưng phấn đến suýt kêu lên. Mẹ của anh ta đã cầm con cặc của chính mình và thọc nó vào lồn của mẹ đỡ đầu. Loại đối xử này có thể khiến mọi người phát điên. 

Dung Thi Thi không ngờ Tống Tuyết Nhan lại làm như vậy, điều này khiến cô xấu hổ nhưng cũng có một loại kích thích khác. Ngay cả tinh dịch trong âm hộ của cô cũng chảy ngày càng nhanh hơn. 

Tống Tuyết Yên ôm lấy con cặc của con trai, nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu trong khe hở âm hộ của Dung Thi Thi, nhưng trong lòng lại có những cảm xúc lẫn lộn. 

Nếu không phải là không thể, cô thực sự hy vọng Dung Thi Thi hiện tại có thể được thay thế bởi chính mình, cô có thể hoan nghênh cặc anh đưa vào cái lồn khát nước của anh và trở thành người phụ nữ đầu tiên trong đời anh. 

Trong lúc nhất thời, cô không khỏi cảm thấy ghen tị và ghen tị với Dung Thi Thi, thậm chí còn muốn ngăn cản sự phát triển hơn nữa. 

Nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt thoải mái và háo hức của con trai, bà lập tức gạt bỏ chút ghen tị sau lưng. Vì con trai cô muốn đụ âm hộ của anh ta, nhưng cô tạm thời không thể đụ anh ta, cô nên để anh ta đụ mẹ đỡ đầu của mình trước! 

Nghĩ như vậy, Tống Tuyết Nhạn rốt cuộc đem đầu dương vật của con trai áp vào lỗ âm đạo của Dung Thi Thi, nói: "Con trai, nhét vào."

Đường Vũ đồng ý, hơi đẩy về phía trước. Con cặc của anh lập tức làm theo sự hướng dẫn của mẹ, từ từ đẩy ra khỏi cái lồn nhỏ đang được mẹ đỡ đầu soi sáng. Anh ấy nhét nó từng chút một, và chẳng mấy chốc toàn bộ quy đầu đã được đưa vào. 

Tuy chỉ mới lọt vào quy đầu nhưng cảm giác mềm mại, trơn trượt và chặt chẽ bao bọc trong âm hộ của mẹ đỡ đầu đã khiến Đường Vũ cảm thấy dễ chịu đến mức toàn thân tê dại, gần như rên rỉ. 

"Ồ..." Đường Vũ gần như hét lên, nhưng Dung Thi Thi lại vui mừng đến mức hét lên. 

Cánh đồng màu mỡ này của cô đã bị bỏ hoang hơn mười năm, hôm nay cuối cùng nó đã được khai hoang. Cảm giác được thưởng sương sau một đợt hạn hán kéo dài khiến cô gần như nghi ngờ mình đang mơ. 

Cô có chút tình cảm với Đường Vũ, nhưng tình cảm này nhiều nhất chỉ chiếm một điểm. Chín điểm còn lại là tình mẫu tử bền chặt. Nói một cách logic, cô ấy không nên phấn khích như một cặp vợ chồng. 

Nhưng không biết tại sao, chính vì tình mẫu tử này có phần xấu đi nên cô càng cảm thấy nhạy cảm hơn với sự xâm nhập của Đường Vũ. 

Rõ ràng là con cặc của Đường Vũ chỉ có kích thước tương đương với người chồng đã chết của cô, còn chưa đưa vào hết, nhưng cô cảm thấy tâm hồn mình đã bị lấp đầy. Đó không chỉ là khoái cảm tình dục mà còn là niềm vui tinh thần to lớn. 

Khi sự thâm nhập dần dần sâu hơn, Đường Vũ cảm thấy cặc của mình càng ngày càng thoải mái khi được bao bọc bởi âm hộ của mẹ đỡ đầu. Cảm giác này khiến anh háo hức muốn tiếp tục tiến sâu hơn. 

Lúc này Tống Tuyết Yên cũng đã hoàn thành nhiệm vụ của mình. Cô buông con cặc của con trai mình ra, dùng trái tay ấn vào mông nó rồi đẩy mạnh về phía trước. Ban đầu chỉ có một nửa vòi được đưa vào. Dưới tác dụng của lực này, toàn bộ con cặc đột nhiên xâm nhập vào âm hộ của Dung Thị Thị với một âm thanh “xèo xèo”. 

"À..."

"Ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129: Trinh nữ tốt nghiệp 4

Cảm giác toàn bộ con cặc được bao bọc hoàn toàn và cái lồn được lấp đầy ngay lập tức khiến cả Đường Ngọc và Dung Thi Thi đều hét lên sung sướng. 

"Shishi, em thấy thế nào? Em có hài lòng với con cặc của con trai chúng ta không?" Tống Tuyết Yên cười hỏi, nhìn Dung Thi Thi đang ngây ngất vì con cặc của con trai mình đã vào hết. 

"Hài lòng, quá hài lòng!" Dung Thi Thi dùng sức gật đầu, sau đó nhìn Đường Vũ khen ngợi: "Con trai có tinh ranh lớn, mẹ đỡ đầu của ta thật sự rất yêu thích ngươi."

"Mẹ đỡ đầu, cặc của con không lớn." Đường Vũ thành thật nói. 

"Nhưng mẹ đỡ đầu của tôi nghĩ nó vừa phải. Nó vừa lấp đầy âm hộ của mẹ đỡ đầu và khiến mẹ đỡ đầu của tôi cảm thấy rất thoải mái." Dung Thi Thi nói. 

"Có vừa không? Nếu nó càng lớn, mẹ đỡ đầu của ta không chịu nổi sao?" Đường Vũ lo lắng hỏi. Ban đầu anh muốn làm theo yêu cầu của mẹ và dần dần phóng to dương vật của mình lên 18 cm, nhưng xét theo ý của mẹ đỡ đầu, lớn hơn không phải lúc nào cũng tốt hơn. 

Tống Tuyết Yên không khỏi bật cười nói: "Con trai ngốc nghếch, âm hộ của phụ nữ rất co dãn. Cho dù con có cao tới 18cm, mẹ đỡ đầu của con cũng có thể chứa vào, sẽ thoải mái hơn. Mặt khác, dù con vẫn còn nhỏ như lúc đầu, con vẫn có thể lấp đầy mẹ."

“Mẹ nuôi, có thật vậy không?” Đường Vũ hỏi.

Dung Thi Thi cũng cười. Đường Vũ càng ngây thơ càng hưng phấn, lập tức nói: "Đúng vậy, nếu con có thể trở nên to hơn, mẹ đỡ đầu đương nhiên sẽ thoải mái hơn, nhưng bây giờ lại rất thoải mái. Con trai yêu quý của mẹ, con không phải muốn đụ mẹ đỡ đầu sao? Chỉ là đưa nó vào không cử động, không tính là đụ."

Mặc dù đây là lần đầu tiên Đường Vũ đụ âm hộ của ai đó, nhưng động tác đụ âm hộ của cô ấy không hề xa lạ với anh. Anh ấy không thể làm gì được, tất cả đều được mẹ anh ấy dạy dỗ rất tốt. 

Vì vậy, anh ấy ngay lập tức hành động, đầu tiên là rút một nửa con cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ đỡ đầu, sau đó đưa nó thật mạnh trở lại. 

"Hừ... ồ..." Chỉ cần qua lại này cũng đủ khiến Dung Thi Thi hét lên lần nữa, sau đó cô không ngừng thúc giục: "Con ngoan, thế thôi, đừng dừng lại, dùng cặc của con tiếp tục đụ mẹ ta!"

Đường Vũ cũng cảm nhận được khoái cảm chưa từng có giữa đâm và đâm. Cùng với sự khuyến khích của mẹ đỡ đầu, anh lập tức bắt đầu đẩy với sự hứng thú lớn lao, tốc độ càng lúc càng nhanh, lực càng lúc càng nặng. 

Đây là lần đầu tiên Đường Vũ thực hiện, hắn căn bản không có kinh nghiệm, cũng không có bất kỳ thủ đoạn gì. Anh chỉ đâm mạnh và thẳng vào trong. 

Tuy nhiên, kiểu thâm nhập này phù hợp nhất với người phụ nữ trưởng thành của Cửu Cuồng. Dung Thị Thị cảm thấy mỗi khi con cặc của con đỡ đầu đâm sâu vào, nó như đang bắn phá tâm hồn cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô không khỏi nâng mông đón nhận những cú thúc của Đường Vũ. 

Đường Vũ càng làm tình, anh càng vui vẻ và hưng phấn. Anh chỉ đơn giản nhấc đôi chân gợi cảm của mẹ đỡ đầu lên và đặt chúng lên vai. Sau đó, anh giữ lấy cặp mông đầy đặn của cô bằng cả hai tay, nâng phần thân dưới của cô lên và lao về phía trước mạnh nhất có thể. 

Bang... Bang... Bang...

Với cú va chạm, cặp đùi khỏe khoắn của Đường Vũ tát vào cặp mông to béo và mềm mại của Dung Thi Thi, phát ra âm thanh răng rắc, khiến cặp vú bự trên ngực cô cũng lắc lư. 

Tống Tuyết Nhạn vươn tay nắm lấy một bên ngực lớn của Dung Thi Thi không ngừng xoa nắn, nhưng cô lại đưa đầu đến khớp giữa hai người, lè lưỡi liếm qua liếm lại trên Dung Thi Thi, âm vật của cô và con cặc không ngừng ra vào của con trai cô.

Bị hai mẹ con tấn công từ ba phía, Dung Thi Thi vui mừng đến mức linh hồn gần như bay ra khỏi cơ thể. Cô không còn để ý đến bất kỳ sự kiềm chế nào nữa và kêu lên không mạch lạc: "A... con trai có cu to... mẹ đỡ đầu mà anh đụ đẹp quá... ôi... em thấy sướng quá... ừm... con cặc to..." Thật thoải mái khi đụ lồn anh... ồ... con trai ngoan... anh thật có năng lực... à... đụ mẹ đỡ đầu nhiều quá... ôi... nhanh... đụ mẹ đỡ đầu mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... ôi... mạnh hơn... ừm... chết tiệt mẹ đỡ đầu..."

Những lời nói đầy dục vọng của mẹ đỡ đầu đã mang đến cho Đường Vũ động lực vô tận, khiến anh dồn hết sức lực để thâm nhập sâu hơn và đụ mạnh hơn.

Đúng như dự đoán, sức mạnh thể chất của Dzogchen đạt được không hề bị giới hạn. Đường Vũ chỉ dùng tay đỡ phần lớn trọng lượng cơ thể của mẹ đỡ đầu, đụ mẹ đỡ đầu của bà trong hơn ba phút với tốc độ ít nhất là hai phút mỗi giây.

Dung Thị Thị cảm thấy âm hộ của mình càng ngày càng khoái cảm khi được đụ, tiếng hét của cô ngày càng to hơn, cao trào của cô cũng ngày càng gần hơn...

"A... Con trai ngoan... Ôi... Con trai ngoan... Mẹ đỡ đầu của ta sắp bị ngươi đụ chết rồi... A... Con trai ta có con cặc to... Làm mẹ đỡ đầu của ta sướng quá... A... Anh trai tốt của mẹ đỡ đầu... Chồng tốt của ta... A... Con cặc to của ngươi đụ ta... Ta muốn... Ta muốn... A... Mẹ đỡ đầu của ta với một con cặc lớn..." Tôi truyền cho con trai ta một con cặc to...ah..." Sau một loạt tiếng rên rỉ, toàn thân Dung Thi Thi co giật, nàng đã rất rắn chắc Âm hộ ngay lập tức cắn con cặc của Đường Vũ càng chặt hơn và co rút lại, một dòng nhiệt dày đặc trào ra từ sâu trong âm hộ của cô, tràn vào toàn bộ quy đầu của Đường Vũ. 

Niềm vui của Đường Vũ gần như đã đạt đến đỉnh điểm. Lúc này, lồn mẹ đỡ đầu của anh kẹp rất chặt, quy đầu của anh tràn đầy tinh dịch âm đạo. Anh ngay lập tức cảm thấy ngứa ngáy đến thấu tim từ quy đầu. Không thể chịu đựng được nữa, anh ta gầm lên một tiếng trầm thấp, quy đầu sưng lên, những dòng tinh dịch đặc quánh phun ra, phun vào sâu trong lồn mẹ đỡ đầu của anh ta. 

Dung Thị Thị, người đang đạt cực khoái, đã bị tinh dịch mạnh mẽ của con đỡ đầu phun ra đến mức cô ấy đạt đến một đỉnh cao khác ngay lập tức. Cô thậm chí không thể hét lên. Cô vừa há to cái miệng nhỏ nhắn của mình, nước dãi thậm chí còn vô tình chảy ra từ khóe miệng. 

Đường Vũ áp thân dưới của mình vào cơ thể mẹ đỡ đầu và đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của bà càng nhiều càng tốt. Cảm giác được quấn chặt và xuất tinh thỏa mãn hơn bất kỳ lần xuất tinh nào trước đây của anh. 

Đặc biệt vào lúc này, quy đầu cực kỳ nhạy cảm lại bị bao bọc bởi da thịt mềm mại của âm hộ mẹ đỡ đầu của anh. Cảm giác khoái cảm liên tục khiến anh cảm thấy mình không thể xuất tinh xong. Anh phải xuất tinh hơn mười lần mới hoàn thành. 

Sau khi tiếp quản đòn cuối cùng của Đường Vũ, đỉnh cao của Dung Thi Thi vừa kết thúc. Cơ thể vốn đã căng cứng của cô đột nhiên mềm nhũn, ngã xuống giường. Chỉ có phần thân dưới của cô vẫn được Đường Vũ nâng đỡ. 

"Huh...huh..." Dung Thị Thị Giao thở hổn hển một lúc, nhìn Đường Vũ bằng đôi mắt đẹp, trong mắt tràn đầy ân cần và yêu thương, khen ngợi: "Con trai yêu quý của mẹ, con thật tuyệt vời. Mẹ đỡ đầu của mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy trong đời. Hứa với mẹ, sau này con sẽ đụ mẹ như thế này, được không? Đừng để mẹ đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130: Trinh nữ tốt nghiệp 5

Lúc này trong đầu Đường Vũ vang lên một lời nhắc nhở, nhưng hắn lúc này lại không để ý tới. Anh nghe được lời của mẹ đỡ đầu, lập tức mỉm cười nói: "Mẹ đỡ đầu, con sẽ không để mẹ rời xa con trừ khi mẹ nói cho con biết. Mẹ và mẹ con là của con, con muốn mẹ luôn ở bên cạnh con!" 

"Tiểu tử ngươi tham lam như vậy sao? Có mẹ đỡ đầu còn chưa đủ, ngươi còn muốn có mẹ ruột." Tống Tuyết Yến ở bên cạnh cười nói đùa.

Đường Vũ rất nghiêm túc nói: "Ta chính là tham lam như vậy, ngươi nhất định phải vĩnh viễn ở bên cạnh ta, các ngươi không thể thiếu một ai."

"Bạn" này rõ ràng không chỉ ám chỉ Tống Tuyết Yến và Dung Thị Thị.

"Tất cả phụ thuộc vào khả năng của bạn." Tống Tuyết Nhạn nói, sau đó nhìn về phía Dung Thi Thi: "Sư sư, ngươi thế nào? Ngươi hài lòng với biểu hiện của con trai mình à?" 

"Tất nhiên là tôi hài lòng. Tuy cặc của anh ấy không to lắm, nhưng rất cứng. Khi tôi đánh vào, tôi cảm thấy như tâm hồn mình bị anh ấy thổi bay. Và cuối cùng anh ấy thậm chí còn xuất tinh rất nhiều, làm ướt cả người tôi, nhưng..." Nói đến đây, Dung Thị Thị dừng lại, sau đó có chút ngượng ngùng nói: "Con trai yêu quý của tôi, con có thể rút nó ra trước được không? Âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi đầy tinh dịch của con, nó bị cặc của con chặn không thể chảy ra ngoài. Cảm giác rất khó chịu." hơi sưng.” 

"Ồ." Đường Vũ đồng ý, lập tức rút con cặc đã mềm ra từ trong âm hộ của mẹ đỡ đầu.

Ngay khi quy đầu tách ra khỏi âm đạo của cô, một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng đục đột nhiên chảy ra khỏi cơ thể Dung Thi Thi, chảy xuống rãnh mông sâu của cô, trong nháy mắt làm ướt một mảnh ga trải giường lớn.

Đã xuất hiện! Cảnh tượng tôi muốn thấy cuối cùng cũng xuất hiện!

Đường Vũ nhìn hỗn hợp tinh dịch của chính mình và tinh dịch của mẹ đỡ đầu chảy ra từ âm hộ quyến rũ của cô. Cảnh tượng dâm dục ngay lập tức khiến anh hưng phấn.

Nếu tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ mẹ chắc chắn sẽ hấp dẫn hơn!

Với suy nghĩ này trong đầu, Đường Vũ không khỏi quay đầu lại nhìn mẹ mình.

"Hãy xem tôi đang làm gì, bạn mới hoàn thành được một phần ba nhiệm vụ của mình." Tống Tuyết Nhạn cười ngọt ngào nói: "Như thế nào, ngươi còn có thể làm khó được sao? Nếu không thì phiền toái. Nếu ngay cả mẹ đỡ đầu của ngươi cũng không thể thỏa mãn, ngươi làm sao có đủ tự tin để chúng ta đều ở bên cạnh ngươi?"

Dung Thi Thi thay Đường Vũ lên tiếng: "Yến Nhan, đừng nói như vậy. Đây là Ngọc Nhi lần đầu tiên, như vậy đã khá tốt rồi."

"Này, cái này có ích đấy." Tống Tuyết Yến nói đùa: "Có vẻ như con trai tôi không chỉ chinh phục được lồn của bạn mà còn cả trái tim của bạn."

Không chịu thua kém, Dung Thị Thị vặn lại: "Vậy sao? Nếu có bản lĩnh, ngươi có thể để con trai ngươi đụ ngươi một lần. Ta cam đoan ngươi cũng sẽ giống như ta, bị thuyết phục trong âm hộ và trong lòng!"

Đường Vũ trong lòng cảm động, hắn lặng lẽ kiểm tra thuộc tính của mẹ đỡ đầu, phát hiện độ ưu ái của bà đối với hắn đã thay đổi từ 99 thành toàn bộ giá trị. Chỉ số khiêu dâm trong ngoặc cũng tăng lên 99, trong khi chỉ số bên ngoài ngoặc trở thành 0.

Điều này cho thấy cô không chỉ giống mẹ và các chị mà còn là người duy nhất trong lòng cô. Trong tương lai, cô ấy sẽ chỉ cảm động về mặt tình dục.

Đường Vũ phát hiện ra rằng mặc dù kỹ thuật quan sát này không thể hiện bất kỳ sự chung thủy nào, nhưng anh vẫn có thể đánh giá liệu một người phụ nữ có trung thành tuyệt đối với mình hay không dựa trên sự ưa thích và chỉ số khiêu dâm của anh. Chỉ cần chỉ số khiêu dâm của cô ngoài dấu ngoặc trở thành 0 vì anh ta, điều đó có nghĩa là cô sẽ không bao giờ bị người đàn ông khác cám dỗ nữa.

Ví dụ như mẹ đỡ đầu hiện tại, cũng như chị gái cũ Đường Uyển và chị gái Đường Tư đều như vậy.

Tất nhiên là có mẹ, nhưng chỉ số của bà trong ngoặc luôn bằng 0, điều này khiến Đường Vũ rất chán nản và bối rối. 

Hai bà mẹ nói mấy câu, nhìn Đường Vũ ngơ ngác ở đó, không khỏi có chút lo lắng. Tống Tuyết Nhan còn hỏi: "Ngọc nhi, ngươi mệt sao?"

Dung Thi Thi cũng nói: "Nếu mệt thì cứ nghỉ ngơi cho tốt. Mẹ đỡ đầu đã rất hài lòng rồi, không cần phải đạt cực khoái ba lần đâu." 

"Làm sao có thể? Đừng nói là ba lần, ngươi đạt đến năm bảy lần cũng không thành vấn đề!" Đường Vũ vừa nói vừa vỗ ngực, nhưng con cặc mềm mại dưới háng lại không có sức thuyết phục cho lắm.

Không phải là anh ấy không muốn cương cứng ngay lập tức mà chỉ là lần này xuất tinh quá tốt và quá nhiều. Cho dù thể chất cường tráng như vậy, hắn cũng khó có thể khôi phục ngay lập tức.

Đường Vũ không sử dụng thời gian hồi phục vì anh cũng muốn biết giới hạn bình thường của mình đến đâu và liệu anh có thể thỏa mãn một người phụ nữ chín chắn, xinh đẹp trưởng thành như mẹ đỡ đầu của mình hay không.

Vì vậy, anh ta thậm chí còn không điều chỉnh độ bền lên một trăm năm mươi. Về phần tại sao không phải một trăm, đó là bởi vì hắn tự mình hiểu biết. Suy cho cùng anh cũng chỉ là một thiếu nữ vừa mới ra trinh mà thôi. Khả năng kiểm soát ý chí của anh ta chắc chắn không tốt bằng một người đàn ông đã từng ra chiến trường. Cùng một trăm sức chịu đựng, người khác có thể trụ được mười phút, nhưng hắn thậm chí có thể không trụ được năm phút.

Tống Tuyết Nhạn biết con trai mình có giới hạn ở đâu, hôm nay nó chỉ xuất tinh hai lần trong ngày (cô không biết về hai lần trên ban công và Đường Tư Đường Uyển), nên vẫn còn sớm, nên bà nói: “Con trai, đến, nằm xuống đi, mẹ sẽ giúp con lấy lại vinh quang.” 

Sau khi Đường Vũ nằm xuống theo chỉ dẫn, Tống Tuyết Yên lập tức cúi xuống, không để ý tới cặc của mình vẫn còn đầy tinh dịch và tinh dịch, trực tiếp ngậm con cặc mềm mại của con trai vào miệng cô, mút thật đẹp.

Tống Tuyết Yến đã giúp con cặc của con trai mình cứng lại để có lợi cho Dung Thị Thị. Dung Thị Thị biết điều này sẽ không nhàn rỗi. Cô cũng cúi xuống, chụm miệng lại và cùng Tống Tuyết Yến nán lại trên cặc và quả bóng của Đường Vũ. 

Dưới sự phục vụ bằng miệng và lưỡi của hai bà mẹ, con cặc của Đường Vũ nhanh chóng trở lại trạng thái cương cứng.

"Được rồi, đi tiếp." Tống Tuyết Yên nhổ dương vật của con trai mình ra, ngồi bên cạnh hắn như thể đã hoàn thành nhiệm vụ, nhường chỗ cho Đường Vũ và Dung Thi Thi. 

"Yu'er, cậu thực sự ổn chứ?" Dung Thi Thi vẫn lo lắng hỏi: “Không được thì quên đi. Đừng ép buộc. Ta và mẹ con đều không phải người ngoài, không cần phải níu kéo trước mặt chúng ta.”

Đường Vũ bất đắc dĩ nói: "Thật sự không có vấn đề gì, không tin thì cứ hỏi mẹ tôi."

Tống Tuyết Yến cũng lên tiếng làm chứng cho con trai mình: “Sư phụ, yên tâm, ta không dám nói Ngọc Nhi nhiều quá, một đêm xuất tinh ba bốn lần cũng không sao, sẽ không có ảnh hưởng gì đến cơ thể.”

Dung Thi Thi cảm thấy nhẹ nhõm, nhẹ nhàng nói: "Ngọc Nhi, nằm xuống nghỉ ngơi một lát đi, lần này mẹ đỡ đầu của ngươi ở trên."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 131 chương Trinh nữ tốt nghiệp 6

Nói xong, Dung Thi Thi đứng dậy, dang rộng hai chân, ôm lấy eo Đường Vũ, từ từ ngồi xổm xuống, một tay cúi xuống ôm lấy con cặc của Đường Vũ, áp vào cái lồn nhỏ đang rỉ nước của chính mình. 

“Con trai, nhìn kỹ xem con cặc của con nhét vào âm hộ của mẹ đỡ đầu như thế nào nhé.” Dung Thị Thị vừa nói vừa từ từ đẩy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình xuống. Quy đầu cứng rắn của Đường Vũ lập tức đẩy ra âm hộ mềm mại và trơn trượt của cô, từng chút một xâm nhập vào cái lồn nhỏ bé vô cùng đói khát của cô. 

Lúc này, không chỉ có Đường Vũ và Dung Thi Thi đang nhìn cảnh tượng này, Tống Tuyết Nhạn cũng đang chăm chú quan sát. 

Nhìn thấy con cặc của con trai yêu quý của mình liên tục xâm nhập vào lồn của những người phụ nữ khác, Tống Tuyết Yến luôn cảm thấy ghen tị trong lòng, nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy một sự phấn khích kỳ lạ. 

Con cặc của con trai bà đến từ âm hộ của chính bà, nhưng giờ đây nó có thể chinh phục được âm hộ của những người phụ nữ khác. Điều này mang lại cho cô một cảm giác thành tựu khó tả, thậm chí cô còn hy vọng con trai mình có thể dùng nó để chinh phục âm hộ của nhiều phụ nữ hơn. 

Sau khi xuyên thấu xong, Dung Thi Thi cũng không vội di chuyển. Mặc dù cô thích thú với cú thúc mạnh bạo và cảm giác sảng khoái cao trào, nhưng cô cũng thích cảm giác âm hộ của mình tràn ngập con cặc của con đỡ đầu. Nếu có thể, cô thậm chí còn hy vọng Đường Vũ có thể xuyên qua cơ thể cô suốt đêm. Dù không làm gì, cô vẫn có thể có được sự thỏa mãn vô hạn về thể xác và tinh thần. 

Cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây, ngay cả khi chồng cô vẫn còn sống. 

Cô có tình yêu và đam mê với chồng mình, nhưng cô không có được sự dịu dàng như mẹ con với Đường Vũ. 

Thời gian trôi qua, tình yêu sẽ phai nhạt và đam mê cũng sẽ giảm dần. Chỉ có loại hơi ấm này sẽ càng ngày càng mạnh mẽ, mạnh mẽ đến mức tôi muốn cùng anh ấy hòa làm một và bao dung hoàn toàn. 

Hơn nữa, niềm đam mê được khơi dậy bởi loại hơi ấm này còn mãnh liệt hơn cả sự thôi thúc của tình yêu, khiến cô không khỏi chìm sâu vào đó. 

Tuy nhiên, hơi ấm tuy dễ chịu và nuôi dưỡng tâm trí như nước suối nhưng sự hưng phấn cũng quan trọng không kém, đó là nhu cầu bản năng nhất của con người. 

Vì vậy, chỉ là đứng yên một lát, Dung Thi Thi đã cảm thấy ngứa ngáy ở vùng kín không chịu nổi, lập tức không nhịn được đứng dậy, di chuyển cái mông to của mình lên xuống. 

Đường Vũ nằm đó, nhìn mẹ đỡ đầu quyến rũ và gợi cảm di chuyển lên xuống trên cơ thể mình, cặc của anh bị âm hộ mềm mại và trơn trượt của bà cọ xát qua lại. Đó thực sự là một niềm vui không thể diễn tả được. 

Tuy nhiên, cậu là một cậu bé ngoan và hiếu thảo, đương nhiên sẽ không bỏ bê mẹ ruột chỉ vì sở thích riêng của mình, nên cậu quay sang người mẹ đang xem phim bên cạnh và nói: “Mẹ ơi, lại đây, con trai con cũng sẽ giúp mẹ liếm nó.”

Tống Tuyết Yến xem chương trình rất lâu và đã khao khát cháy bỏng. Bà đương nhiên sẽ không cự tuyệt lòng hiếu thảo của con trai mình, lập tức đi tới, cỡi con trai mình đối mặt với Dung Thi Thi. 

Dung Thị Thị cưỡi trên thắt lưng của con trai và quấn âm hộ của mình quanh cặc anh, nhưng cô lại cưỡi trên đầu anh và đưa âm hộ xinh đẹp của mình vào miệng con trai mình. 

Đường Vũ lập tức há miệng, đưa cái âm hộ nhỏ nhắn, mập mạp mềm mại như bánh bao mới nướng của mẹ vào miệng. Chỉ cần mút nhẹ, anh đã có được một ngụm nước ngọt. 

"Ồ..." Con mèo đói khát lâu ngày được miệng con trai an ủi, khoái cảm mãnh liệt khiến Tống Tuyết Yên không khỏi rên rỉ một tiếng dài. 

Lúc này, động tác của Dung Thi Thi càng trở nên mãnh liệt hơn. Cặp mông to trắng nõn của cô nâng lên hạ xuống dữ dội, vỗ vào đùi Đường Vũ. Niềm khoái cảm do con cặc cứng rắn đâm vào và ra khỏi âm hộ mang lại khiến cô hét lên thật to. 

Trong phút chốc, tiếng thở hổn hển, tiếng rên rỉ và những lời tục tĩu của hai bà mẹ hòa quyện vào nhau, tạo thành một bản giao hưởng vừa ấm áp vừa tục tĩu nhất trên đời. 

Đường Vũ nghe bên tai bản giao hưởng lay động tâm hồn này, cặc của hắn thật thoải mái trong ống tay áo lồn của mẹ đỡ đầu, miệng ngậm chặt chiếc bánh bao hấp tuyệt vời nhất của mẹ ruột, nếm được vị ngọt ngào thơm ngon của cái lồn, hắn quả thực đang ở trong thiên đường truyền thuyết. 

Không, không có thiên đường, xứ sở thần tiên hay thiên đường nào có thể so sánh được với niềm hạnh phúc lúc này. Anh thật sự ước gì thời gian có thể ở lại khoảnh khắc này mãi mãi. 

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài mãi mãi. Dù là mẹ, mẹ đỡ đầu hay bản thân Đường Vũ đều có giới hạn. Chỉ trong vài phút, cả ba người đã đến rìa vụ nổ. 

Khi cao trào đến gần, thân thể của Tống Tuyết Yên và Dung Thi Thi không tự chủ được ngã về phía sau, cơ bắp căng cứng, hoàn toàn mất đi khả năng cử động. 

Lúc này, tùy thuộc vào Đường Vũ. Trong khi anh mút thật chặt búi tóc béo và mềm của mẹ, liếm lưỡi qua lại trong khe hở mềm mại của âm hộ mẹ, anh nhanh chóng đẩy phần thân dưới của mình lên trên, để con cặc của mình ra vào âm hộ mẹ đỡ đầu với tốc độ nhanh hơn trước. 

"A..." Một lát sau, Dung Thi Thi là người đầu tiên đạt đến đỉnh phong, phát ra một tiếng dài rên rỉ, toàn thân run rẩy kịch liệt;

Đường Vũ cũng sắp bùng nổ. Con cặc của anh ta bị véo và bao bọc bởi lồn cực khoái của mẹ đỡ đầu, và anh ta phóng ra ngay lập tức;

Như thể cô có kết nối thần giao cách cảm, cùng lúc khi con trai cô bắt đầu xuất tinh, Tống Tuyết Yến cũng hét lên, toàn thân run rẩy và đẩy cái mông to của mình lên trên. Một dòng chất lỏng khổng lồ sền sệt hơn cả dịch âm đạo trào ra từ sâu trong âm hộ của cô. Cùng lúc đó, lỗ niệu đạo của cô cũng mở ra, một dòng nước mạnh không màu từ bên trong phun ra. 

Dung Thị Thị đang tận hưởng niềm vui khi tinh dịch của Đường Vũ chạm vào âm hộ của mình thì bất ngờ gặp tai họa. Dòng nước mạnh mẽ do Tống Tuyết Yến phun ra đổ khắp đầu và mặt cô. 

Cú xuất tinh mẹ con này khiến Dung Thị Thị bối rối. Con đỡ đầu của cô xuất tinh vào âm hộ của cô đương nhiên khiến cô vô cùng hạnh phúc, nhưng Tống Tuyết Yến...

Dù họ là chị em tốt nhưng việc bị tè lên đầu và mặt vẫn khiến cô cảm thấy buồn nôn. 

Cho nên lúc này Dung Thi Thi vừa đau vừa mừng. 

Một lúc sau, cơn cao trào lắng xuống, cả hai bà mẹ đều khập khiễng. Một người ngồi xổm xuống cạnh đầu con trai, hai chân dang rộng, trong khi cô ấy vẫn đang cưỡi trên người con đỡ đầu của mình, còn phần thân trên của cô ấy nằm trên ngực con đỡ đầu của anh ấy. 

"Yến Nhan, mặc dù em là em gái tốt, nhưng em không thể tè vào mặt anh được." Sau khi thở dài một hồi, Dung Thi Thi lên tiếng trước. Mặc dù cô sẽ không tức giận với Tống Tuyết Yến vì điều này, nhưng việc phàn nàn là không thể tránh khỏi. 

Đường Vũ cười thay mẹ giải thích: "Mẹ đỡ đầu, mẹ hiểu lầm rồi, mẹ con không đi tiểu."

“Không phải nước tiểu sao?” Dung Thi Thi bối rối dùng tay lau chút nước trên mặt, đưa lên mũi ngửi. Quả nhiên không có mùi nước tiểu chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 132 chương Trinh nữ tốt nghiệp 7

Dung Thị Thị không ngu ngốc như mẹ con Tống Tuyết Yến và Đường Vũ. Cô nhanh chóng nghĩ tới chìa khóa, đôi mắt sáng ngời hỏi: “Yanyan, chẳng lẽ anh vẫn còn có thể chất phi tiêu trong truyền thuyết sao?”

"Đúng vậy, tôi cảm thấy quá thoải mái thì không thể không phun. Lần trước tôi thậm chí còn phun vào Yu'er." Tống Tuyết Yên gật đầu. Một người là chị gái tốt nhất, một người là con trai cưng nhất, và cả ba người đều đã làm được điều này. Cô ấy không có gì phải xấu hổ để nói. 

"Oa! Thật kỳ lạ. Xuất tinh mặc dù không thể tăng cường khoái cảm cực khoái nhưng lại có thể mang lại cho nam giới sự thỏa mãn tâm lý rất lớn. Yu'er, ngươi có một người mẹ như vậy, kiếp trước ngươi thật sự đã tu dưỡng nó." Dung Thi Thi không khỏi kêu lên một tiếng, sau đó hít mạnh một hơi: "Này, sao lại thơm như vậy? So với lúc trước thơm hơn nhiều."

Âm đạo của Tống Tuyết Yến tỏa ra một mùi thơm kỳ lạ, đã tràn ngập khắp căn phòng. Cô vốn quen ngửi, ban đầu không để ý, nhưng bây giờ, Dung Thi Thi phát hiện, mùi thơm kỳ lạ trong không khí nồng hơn trước mấy lần, mùi cũng hơi khác, thậm chí còn thơm hơn trước. 

“Đây là mùi hương đỉnh điểm của mẹ tôi.” Đường Vũ kiêu ngạo khoe khoang, sau đó lập tức quay đầu liếm vào cặp đùi trong hở hang, cái lồn xinh đẹp và cả khe hở mông sâu của mẹ mình. 

Vừa rồi mẹ anh lên đỉnh, mẹ đã đẩy mông lên cao khiến âm đạo của cô rời khỏi miệng anh nên anh không hứng được tinh dịch âm đạo rỉ ra khiến nó chảy ra khắp nơi. 

Đường Vũ không muốn lãng phí đồ ăn ngon như vậy. 

Nhìn thấy Đường Vũ cứ lấy tinh dịch từ trên người Tống Tuyết Nhạn đưa vào miệng ăn, Dung Thi Thi nhịn không được hỏi: "Ngọc nhi, ngon không?"

"Tất nhiên, nước âm đạo và tinh dịch của mẹ tôi là những thứ ngon nhất tôi từng nếm trong đời." Đường Vũ vùi mặt vào giữa hai chân mẹ, ủ rũ nói. 

"Thật sự có thần kỳ như vậy sao?" Dung Thi Thi nghi hoặc, do dự đưa ngón trỏ tay phải ra, nhúng một ít dịch âm đạo lên đùi Tống Tuyết Nhạn, cho vào miệng liếm. 

Đột nhiên, một mùi ngọt ngào khó tả xông vào vị giác của cô, khiến cô choáng váng. 

Dung Thi Thi không thích đồ ngọt, nhưng hương vị ngọt ngào trong âm đạo của Tống Tuyết Nhạn lại khiến cô thích thú không thể tả. Cô không khỏi kéo vai Đường Vũ, đẩy anh ra, nói: "Con trai, con nhường đường cho mẹ đỡ đầu của con cũng một ít."

Nói xong, hắn chuẩn bị chen vào giữa hai chân Tống Tuyết Nhan. 

Tống Tuyết Yên lập tức khép chân lại, cười nói: "Không, đây là đặc biệt cho con trai ta, người khác không thể ăn được."

"Vâng, mẹ đỡ đầu." Đường Vũ nói: "Đối với các ngươi nữ nhân mà nói, đây chỉ là một loại thưởng thức hương vị, nhưng đối với nam nhân lại có tác dụng kích thích tình dục rất mạnh, các ngươi ăn thật là lãng phí."

"Nó vẫn còn có tác dụng này à?" Dung Thi Thi sửng sốt một chút, bỗng nhiên thất vọng nói: “Vốn là ta hy vọng hai mẹ con các ngươi có thể nhanh chóng hoàn thành giao hợp thực sự, nhưng hiện tại ta phải mong chờ ngày này càng muộn càng tốt.”

"Tại sao?" Tống Tuyết Nhan hỏi. 

"Không cần phải nói, ngươi về dung mạo và hình dáng đều đã hơn ta rồi, hơn nữa ngươi là mẹ ruột của Ngọc Nhi, lại có âm đạo nổi tiếng như bánh bao. Bây giờ ngươi còn có thể có tác dụng như vậy đối với dịch âm đạo và tinh chất âm đạo. Nếu ta lấy được ngươi, Ngọc Nhi có nhìn ta nữa không?" Dung Thi Thi chán nản nói. 

Tình huống này không phải là không thể xảy ra nhưng rất có thể xảy ra. 

Cho dù Đường Vũ coi trọng tình yêu và lòng hiếu thảo, không muốn bỏ rơi mẹ đỡ đầu của mình thì với một người mẹ như vậy, anh nhất định sẽ dành hết tâm sức cho bà. Cho dù muốn chăm sóc mẹ đỡ đầu cũng có thể bất lực. 

Tống Tuyết Yên mở miệng, nhưng không cách nào phản bác. Cô biết rõ hơn Dung Thị Thị rằng con trai cô bị ám ảnh bởi cô như thế nào. Nếu ngày đó đến, con trai cô nhất định sẽ dành toàn bộ sức lực và thể lực cho mình, đúng như lời Dung Thi Thi đã nói. 

Trừ khi anh ấy không thể chịu đựng được và vẫn còn dư sức, anh ấy có thể phân tâm để an ủi những người phụ nữ khác. 

Nhưng như người ta vẫn nói, chỉ có bò mệt chứ không có ruộng cày. Về vấn đề này, phụ nữ vốn dĩ có lợi thế hơn nam giới. Sau khi anh ấy hoàn toàn thỏa mãn bản thân, e rằng anh ấy sẽ không còn sức lực và thể lực. 

Trừ khi anh ta liều lĩnh thấu chi cơ thể mình, nếu không thì thiệt hại sẽ quá lớn. 

Hơn nữa, ngoại trừ chính mình ra, Dung Thi Thi cũng không phải là người duy nhất. Theo ý định của con trai, anh muốn giữ các em gái của mình ở bên mình mãi mãi. 

Trong trường hợp đó, dù cơ thể có kiệt sức thì có cần thiết phải giữ họ bên cạnh chỉ dựa trên cảm xúc không? 

Đúng vậy, mối quan hệ giữa họ quả thực đủ sâu sắc, con gái bây giờ còn nhỏ, quả thực chỉ có thể trói buộc mọi thứ chỉ bằng tình cảm mà thôi. Điều gì có thể xảy ra sau này? 

Khi cơ thể họ đã trưởng thành hoàn toàn và đến tuổi hổ sói, liệu họ còn có thể chịu đựng được cảm giác góa bụa? 

Trong lúc nhất thời, Tống Tuyết Nhan cực kỳ giằng xé. Một mặt, bà không muốn con trai mình bị tổn hại về thể xác, nhưng mặt khác, bà mong con có thể thực hiện được mọi tâm nguyện của mình. 

“Mẹ, mẹ đỡ đầu, mẹ không cần phải lo lắng gì cả.” Thấy cả mẹ và mẹ đỡ đầu đều có vẻ u ám, Đường Vũ quyết định nói ra bí mật của mình để trấn an họ: "Thật ra, khi thức tỉnh, tôi cũng sở hữu một năng lực rất mạnh mẽ. Dù cơ thể có mệt mỏi hay bị thương đến đâu, tôi cũng có thể ngay lập tức trở lại trạng thái hoàn hảo, số lần gần như không giới hạn."

Sở dĩ hắn không nói cho hắn biết về hệ thống là bởi vì lòng kiêu ngạo của Đường Vũ đang phát huy tác dụng. Dù sao hệ thống cũng là vật lạ, anh không muốn mẫu thân yêu quý của mình nghĩ rằng anh đang bị lệ thuộc vào vật thể lạ. 

"Thật sự?" Hai bà mẹ đương nhiên không thể tin được chuyện thần kỳ như vậy. 

"Tất nhiên đó là sự thật. Tôi sẽ không nói dối ai nếu tôi nói dối bạn." Đường Vũ nghiêm túc nói: “Nếu ngươi không tin, ta có thể biểu diễn trực tiếp.”

“Biểu diễn như thế nào?” Hai bà mẹ đồng thanh hỏi. 

"Điều này tùy thuộc vào bạn." Đường Vũ mỉm cười, vô cùng tự tin nói: “Chỉ cần ngươi có thể nghĩ tới, ta đều có thể làm được.”

Hai bà mẹ nhìn nhau, Dung Thi Thi nói: "Vậy thì phải xem nồng độ tinh dịch, điều này không thể giả được. Tôi cảm thấy lần xuất tinh thứ hai của anh đã hơi loãng, nếu anh còn có thể xuất ra tinh dịch đặc, chúng tôi sẽ tin anh."

Nói xong, Dung Thị Thị đứng dậy khỏi Đường Vũ và để con cặc mềm mại của anh trượt ra khỏi âm hộ cô. Ngay sau đó, tinh dịch mà Đường Vũ xuất ra trong âm hộ của cô cũng chảy ra ngoài. Quả thực nó đã mỏng hơn lần trước rất nhiều. Trên thực tế, lần xuất tinh cuối cùng của Đường Vũ không được coi là dày đặc. Rốt cuộc, anh ấy đã xuất tinh ba lần trong ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 133 chương Trinh nữ tốt nghiệp 8

Đề nghị của Dung Thi Thi cũng được Tống Tuyết Yên tán thành, gật đầu. 

“Được rồi, hãy làm như thế này nhé.” Đường Vũ nói, yên lặng dùng một lần khôi phục. 

Khi cơ thể anh đạt đến trạng thái hoàn hảo, con cặc vốn mềm nhũn của anh ngay lập tức đứng dậy như một thanh sắt. 

"Con trai tôi thực sự tuyệt vời. Nó lại thực sự chăm chỉ." Hai bà mẹ đồng thanh khen ngợi lời nói của Đường Vũ. Họ đã tin 60 đến 70% lời nói của Đường Vũ. Tuy nhiên, họ có thể hoàn toàn tin vào điều đó hay không thì chưa biết được cho đến khi họ được kiểm nghiệm. 

Vì vậy Tống Tuyết Nhan nói: "Chúng ta cùng mẹ đỡ đầu của ngươi làm lại lần nữa đi. Chúng ta đã thỏa thuận cho bà ấy đạt cực khoái ba lần, nhưng lần này không xuất tinh vào bên trong. Chúng ta cần kiểm tra sản phẩm."

"Được rồi." Đường Vũ đồng ý, xoay người lại nằm lên giường, nói với Dung Thi Thi: “Mẹ đỡ đầu, tốt nhất là mẹ nên ở trên, để con cùng phục vụ mẹ.”

Dung Thi Thi trợn mắt lắc đầu: "Không được, lần này ta muốn ngươi từ phía sau đụ ta, ta sẽ chăm sóc mẹ ngươi."

Đường Vũ làm sao có thể không hiểu ý đồ của mẹ đỡ đầu? Anh thầm cười trong lòng, nhưng cũng không có ý định tranh cãi với cô. Dù sao thì ngày nào anh cũng có thể nếm nước lồn của mẹ nên để mẹ làm một lần cũng chẳng là gì. 

Quan trọng hơn, cảnh mẹ đỡ đầu liếm lồn mẹ chắc hẳn sẽ rất thú vị. Hơn nữa, mông của mẹ đỡ đầu cũng gợi cảm như mẹ, bạn có thể tận hưởng một góc nhìn khác từ phía sau khi đụ mẹ. 

Bản thân Tống Tuyết Yến có chút phản kháng. Suy cho cùng thì cả hai đều là phụ nữ. Luôn cảm thấy có chút khó xử khi để Dung Thị Thị liếm âm hộ của mình. Ngoài ra, bà còn thích tận hưởng dịch vụ truyền miệng của con trai mình hơn.

Tuy nhiên, một người không thể đánh bại hai người. Dưới sức ép của Đường Vũ và Dung Thi Thi, Tống Tuyết Yên bất lực nằm trên giường, hai chân dang rộng hình chữ M.

Dung Thi Thi nằm ở giữa hai chân Tống Tuyết Nhan, chống khuỷu tay và đầu gối lên giường, cặp mông trắng nõn và tròn trịa giơ cao, hai tay đưa vào giữa hai chân Tống Tuyết Nhan, xòe hai môi lớn đầy đặn sang hai bên, nhưng cô cũng không vội liếm chúng. Anh ta tiến lên và kêu lên: "Yanyan, tôi nghĩ ông trời thật bất công. Em không chỉ xinh đẹp, dáng người chuẩn mà còn có âm đạo đẹp như vậy. Em còn có một đứa con trai ngoan như Yu'er. Em thật sự đã lấy hết những gì tốt đẹp rồi."

Vì không thể cưỡng lại con trai và bạn thân của mình, Tống Tuyết Yến chỉ đơn giản buông tay ra, cười nói: "Con ngoan của ta trước tiên cho ngươi ưu điểm, cho nên cuộc sống của ngươi cũng không tệ."

“Đó là sự thật. Có một đứa con trai ngoan, cu to, chúng ta sẽ sống một cuộc sống viên mãn đến cuối đời.” Dung Thi Thi gật đầu đồng ý, không nói thêm nữa. Cô lập tức thè lưỡi liếm vào cái lồn sâu và mảnh mai của Tống Tuyết Yến. 

"Ừm..." Tống Tuyết Yên không khỏi phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ.

Dung Thi Thi hài lòng đến mức nếm thử chất lỏng ngọt ngào, sau đó mỉm cười nói: "Vậy thì sao? Liếm cảm giác rất sướng đúng không?"

“Thoải mái, nhưng chỉ là thoải mái về mặt thể chất thôi, không sướng bằng con trai tôi liếm.” Tống Tuyết Yên nói thật.

"Hừ, ngươi quả thực là một cái thích loạn luân dâm đãng, bằng không để cho con ruột liếm lồn ngươi sẽ dễ chịu hơn." Dung Thi Thi cố ý dùng lời lẽ tục tĩu để kích thích Tống Tuyết Nhan.

Không chịu thua kém, Tống Tuyết Yến vặn lại: "Anh là con đĩ điếm. Anh chỉ thích con đỡ đầu của mình dùng cặc của nó để đụ lồn của anh, và lồn của anh chứa đầy tinh dịch!"

"Làm sao có thể khá hơn được nữa? Bị chính con trai của mình liếm sẽ khiến bạn chảy nước miếng. Nếu nó đưa cặc của mình vào, bạn sẽ sung sướng đến mức con đĩ của bạn sẽ chết!"

…

Nhìn thấy mẹ đỡ đầu liếm con mèo xinh đẹp của mẹ mình, nghe hai người cãi nhau bằng những lời lẽ tục tĩu, Đường Vũ hưng phấn đến mức không nhịn được nữa. Anh quay lại và đến phía sau mẹ đỡ đầu của mình, với đôi tay của bà như vầng trăng tròn. Cặp mông to tròn bị kéo thô bạo sang hai bên, để lộ ra cái lồn nhỏ thơm ở giữa. Anh dùng con cặc cứng ngắc đẩy lên, tìm đúng vị trí của lồn, đẩy thân về phía trước rồi đưa vào hết cỡ phát ra tiếng “xèo xèo”. 

“Ối…” Dung Thi Thi bỗng nhiên vui sướng hét lên, không nói nên lời thúc giục: “Con ngoan, thế thôi, dùng cặc của con mà đụ mạnh vào lồn mẹ!”

Đường Vũ dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ đỡ đầu, dùng hết sức đẩy cơ thể về phía trước. Mặc dù con cặc của anh được bọc trong âm hộ của cô và cảm thấy rất thoải mái nhưng anh cũng rất thích cảm giác bụng dưới của mình chạm vào cặp mông mềm mại và vô cùng đàn hồi của cô. 

Đây là lý do tại sao Đường Vũ luôn xác định kỹ năng “quay đầu như ý muốn” của mình là kỹ năng yêu đương bí mật, bởi vì nó chỉ thích hợp để thực hiện nó một cách bí mật. Khi không cần phải lo lắng như bây giờ thì thà đánh thật mạnh vào. 

Với cú va chạm mạnh mẽ của Đường Vũ, cặp mông trắng ngần tròn trịa của Dung Thi Thi bị chấn động, tạo ra những làn sóng mông, làm tăng thêm một chiều kích động khác cho tầm nhìn của anh. 

Sau khi điên cuồng giãy giụa hơn một phút, Đường Vũ hạ thân trên xuống, nằm trên tấm lưng bạch ngọc của mẹ đỡ đầu. Anh đưa tay lên ngực cô để nắm lấy cặp vú to đang không ngừng run rẩy của cô. Anh nhào nặn và tiếp tục đẩy trong khi mắt đang chiêm ngưỡng vẻ đẹp của chiếc lưỡi mẹ đỡ đầu không ngừng liếm vào âm hộ của cô. 

Lúc này, người thỏa mãn nhất đương nhiên là Dung Thi Thi, người vừa bị con trai của chị gái mình đụ chết trong khi đang nếm dịch âm đạo thơm ngon của chị gái mình. 

Nhưng đồng thời, cô giống như một người truyền đạt khoái cảm, truyền đạt khoái cảm khi Đường Vũ dùng cặc của anh để đụ vào lồn cô đến mẹ ruột của anh thông qua tay và miệng của cô. 

Tóm lại, vào lúc này, một nam hai nữ, một con trai và hai mẹ đang rất hạnh phúc, toàn thân và tâm trí đều đắm chìm trong thú vui loạn luân. 

Có lẽ vì phải giúp Tống Tuyết Yên liếm âm hộ nên cô mới phân tâm nên lần này Dung Thi Thi kéo dài lâu hơn. Đường Vũ điên cuồng thúc đẩy, đẩy tới hơn năm phút, mới đạt đến đỉnh điểm. 

Trùng hợp thay, Tống Tuyết Yến cũng bị cô liếm đến cao trào cùng lúc. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo dính dính trào ra từ sâu trong âm hộ của cô, khiến Dung Thi Thi có thể tận hưởng trọn vẹn hương vị tuyệt vời nhất trên đời. 

Đường Vũ cũng đạt đến điểm nguy kịch do cảm giác mút mạnh vào lồn của mẹ đỡ đầu do đạt cực khoái, nhưng anh không xuất tinh trực tiếp. Ngược lại, sau khi hai bà mẹ gần như đạt cực khoái, anh đột nhiên rút con cặc cực kỳ sưng tấy ra khỏi lồn vẫn còn hơi co rút của mẹ đỡ đầu, ôm lấy thân hình gợi cảm của cô rồi lật cô lại để cô và mẹ nằm cạnh nhau. 

Sau đó Đường Vũ đến chỗ mẹ đỡ đầu trước, dang rộng hai chân, ôm lấy dương vật của anh và chỉ vào âm hộ của cô, giật nhanh vài lần, sau đó toàn thân anh rung lên, những dòng tinh dịch dày đặc phun ra, chúng được phun rất chính xác vào khe âm hộ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 Nâng cấp hệ thống

Xuất tinh được nửa đường, Đường Vũ lập tức đổi tư thế, chen vào giữa hai chân mẹ cô. Anh ta còn nhắm con cặc của mình vào khe hở của cô và xuất hết số tinh dịch còn lại vào trong cô. 

Đây là lần đầu tiên Đường Vũ xuất tinh trực tiếp vào lồn mẹ ruột. Nhìn cái khe hồng hào mềm mại của lồn mẹ chứa đầy tinh dịch đục ngầu của chính mình, anh cảm thấy vô cùng hưng phấn. Sự xuất tinh sắp kết thúc lại bất ngờ xuất tinh thêm hai lần nữa. 

Sau khi xuất tinh, Đường Vũ dụi đầu vào bắp đùi thanh tú của mẹ, lau tinh dịch còn sót lại trên đó, sau đó cười nói: “Hai bà mẹ tốt bụng, các mẹ có thể kiểm tra hàng.”

"Đồ khốn nạn nhỏ!" Hai bà mẹ cùng cười và chửi rủa. Con trai của họ cố tình xuất tinh vào lồn họ, và ý định của anh ta là hiển nhiên. 

Tuy nhiên, họ không chơi bài để chống cự. Thay vào đó, họ di chuyển cơ thể một cách cẩn thận để tinh dịch từ âm hộ của con trai họ không bị xóa sạch. Họ từ từ tạo thành tư thế 69, mỗi người đưa đầu vào háng nhau và liếm tinh dịch từ âm hộ của đối phương. 

Đường Vũ vừa trở lại trạng thái hoàn hảo. Ngay cả sau khi xuất tinh một lần, anh ấy vẫn ở trong tình trạng tuyệt vời. Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, anh không thể chịu nổi. Con cặc vừa mềm ra của anh bỗng trở nên cương cứng trở lại. 

“Thật là dày dày đặc, nhiều như vậy, con trai của ta giỏi quá!” Sau khi liếm hết tinh dịch trên lồn Dung Thi Thi, Tống Tuyết Yên lập tức khen ngợi, hoàn toàn tin tưởng lời anh, tảng đá lớn trong lòng cô hoàn toàn rơi xuống đất. 

Dung Thi Thi cũng vô cùng vui mừng. Với đứa con đỡ đầu có khả năng như vậy, cô không phải lo lắng về việc sau này mẹ ruột sẽ quên mẹ đỡ đầu, cô sẽ sống một cuộc sống vô cùng “may mắn” cho đến cuối đời. 

Tuy nhiên, cô vẫn có chút tiếc nuối nói: “Đáng tiếc Ngọc Nhi không được thừa hưởng thể chất ưu tú của Yanyan, nếu tinh dịch của cô ấy cũng ngon như tinh dịch của anh thì thật hoàn hảo.”

Đường Vũ nằm xuống nửa chừng, ôm hai bà mẹ vào lòng, để bọn họ ôm vào lòng, cười nói: “Nếu đã như vậy, chẳng phải sẽ rất khó hiểu, tôi nên xuất tinh cho cô uống hay xuất tinh vào trong lồn cô.”

"Có gì phải lo lắng? Chỉ cần xuất tinh vào rồi chúng ta có thể hút nhau ra khỏi lồn nhau." Dung Thi Thi vừa nói vừa đưa tay chạm vào háng Đường Vũ.

Nhưng chính Tống Tuyết Yến đã nắm lấy cặc của con trai cô trước cô. 

Có vẻ như Yanyan thích con cặc của con trai cô ấy hơn tôi, nhưng tôi không hiểu tại sao cô ấy lại không cho con trai mình nhét vào. 

Dung Thi Thi bối rối quyết định cho thêm lửa, cố ý hỏi: "Con trai, nói với mẹ đỡ đầu của con, con xuất tinh bên ngoài sẽ dễ chịu hơn hay xuất tinh trực tiếp vào âm hộ?"

"Tất nhiên là cảm thấy tốt hơn khi xuất tinh vào bên trong." Đường Vũ nói không chút do dự. 

"Tôi cũng vậy. Được anh xuất tinh như thế này khi tôi đang lên cao trào, cảm giác thật tuyệt vời." Dung Thị Thị cũng bày tỏ cảm xúc của mình. 

Tống Tuyết Yến hiểu ý định của họ, nhưng không trả lời. Cô chỉ cười nói: “Vậy tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ mẹ đỡ đầu của anh thêm vài lần nữa. Tốt nhất là để bà ấy có thai.”

"Ối!" Đường Vũ nghe mẹ nói như vậy không khỏi kinh ngạc, vội vàng hỏi: “Con quên mang theo bao cao su, có chuyện gì xảy ra à?”

"Tôi nên đeo loại bao cao su nào? Nếu có một lớp giữa tôi, đó là con cặc của bạn đang đụ mẹ đỡ đầu của tôi, hay là lớp cao su đó đang đụ mẹ đỡ đầu của tôi? Như vậy tôi sẽ không cảm nhận được. Vì vậy, con ngoan, sau này bạn không được phép đeo bao cao su khi đụ âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi, bạn biết không?" Dung Thi Thi lập tức nói: “Còn muốn xuất tinh bao nhiêu cũng được. Tệ nhất mẹ đỡ đầu chỉ uống thuốc hậu quả thôi.”

Tống Tuyết Nhạn nói: "Uống một ít thuốc trị hậu quả, nếu có thai thì cứ sinh con đi, ta sẽ có cháu trai hoặc cháu gái chăm sóc."

“Đi đi, nghĩ xem làm sao có thể tự mình sinh cháu, lại muốn lợi dụng ta.” Dung Thi Thi tức giận nói. 

Tống Tuyết Yến cười khúc khích và nói: "Những đứa trẻ tôi sinh ra có thể được coi là cháu không? Chúng là em trai hay em gái của Yu'er."

"Không sao đâu." Dung Thi Thi cũng cười khích lệ Đường Ngọc: "Ngọc Nhi, tối nay ta trồng nó cho mẹ con, để bà ấy sinh cho con một đứa em trai hoặc em gái sau mười tháng nữa."

"Được rồi được rồi, đừng đùa nữa, bây giờ cũng đã muộn rồi, ngày mai còn phải dậy sớm, tốt nhất là nhanh chóng đi ngủ đi." Tống Tuyết Yên vội vàng đổi chủ đề. Nếu cô ấy để họ tiếp tục nói, cô ấy có thể thực sự bị họ buộc phải phục tùng. 

Điều quan trọng hơn là trong thâm tâm tôi không hề phản đối việc đưa con cặc của con trai vào âm hộ của mình một chút nào. Thay vào đó, tôi tràn đầy ham muốn. Nếu họ cứ quấy rầy tôi, tôi có thể không trụ được và điều đó sẽ rắc rối. 

Lần này, Đường Vũ và Dung Thi Thi không có chống cự lại Tống Tuyết Nhan. Ba người cùng nhau ra khỏi giường, cùng nhau khỏa thân bước vào phòng tắm. 

Kết quả là quá trình giặt này mất hơn nửa giờ. 

Biết Đường Vũ là người đặc biệt, hai bà mẹ không còn chút cố kỵ nào nữa, lại giúp hắn đi ra phòng tắm một lần nữa. Kết quả là họ cũng khiến mình phấn khích. Cuối cùng, Đường Vũ đã làm việc không mệt mỏi để thỏa mãn mẹ ruột và mẹ đỡ đầu bằng cả miệng và cặc của mình. 

Từ phòng tắm đi ra, Tống Tuyết Nhạn lại thay bộ đồ giường bừa bộn trên giường Đường Vũ, sau đó ôm Dung Thi Thi về phòng. 

Vốn dĩ theo nguyện vọng của Đường Du và Dung Thi Thi, ba người có thể ngủ cùng nhau ở đây, nhưng thái độ của Tống Tuyết Nhạn rất kiên quyết, cuối cùng cô đành phải đồng ý. 

Sau khi hai bà mẹ rời đi, Đường Vũ cuối cùng cũng có thời gian để kiểm tra hệ thống. 

Mở nhật ký ra, ghi chép mới nhất chính là lời nhắc nhở vừa đưa ra, đó là phần thưởng cho việc hoàn thành cuộc ân ái với hai bà mẹ. 

Mẹ vẫn như mọi khi, đánh giá của mẹ vẫn ở mức “trung bình”, nhưng mẹ đỡ đầu thì khác. Nếu thật sự xuyên thủng, hai người đều vui vẻ, lần này đánh giá là "Xuất sắc", phần thưởng gấp năm lần bình thường. 

Đáng tiếc, với mẹ đỡ đầu không có máu thưởng, cho nên phần thưởng kém hơn mẹ đỡ đầu ba lần. 

Ngoài ra, do hai bà mẹ kích hoạt “bạn thân” bay cùng nhau nên tổng phần thưởng lại được nhân đôi. Như vậy tóm lại, tổng phần thưởng lần này là 50 điểm thuộc tính mỗi lần và 500 lần hồi phục. 

Và tiếp theo, là điểm nổi bật, là lời nhắc nhở sau khi xuất tinh vào âm hộ của mẹ đỡ đầu lần đầu tiên. 

Mở nhật ký ra, đúng như Đường Vũ dự đoán, quả thực là nhắc nhở hắn đã hoàn thành trinh tiết tốt nghiệp, nâng cấp hệ thống của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Chức năng hoàn toàn mới

Người dẫn chương trình: Đường Vũ

Tuổi: 15 tuổi

Tiêu đề: Tân binh nhỏ (Khi làm tình, khoái cảm của cả hai tăng 20%)

Tình trạng hiện tại: Xuất sắc

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 100 (+)

Sức mạnh: 100 (+)

Nhanh nhẹn: 100 (+)

Tinh thần:100(+)

Thuộc tính thần tình dục——

Độ dài: 95 (+/-)

Độ nhám: 95 (+/-)

Độ cứng: 100 (+/-)

Sức chịu đựng: 100 (+/-)

Điểm thuộc tính còn lại——

Điểm thuộc tính cơ bản: 653 (chỉ có thể thêm thuộc tính cơ bản)

Điểm thuộc tính thần tình dục: 616 (có thể cộng vào bất kỳ thuộc tính nào)

Điểm thuộc tính tinh hoa: 0 (có thể thêm vào thuộc tính cơ bản sau khi bẩm sinh, điểm thuộc tính cơ bản và điểm thuộc tính giới tính thần được chuyển đổi theo tỷ lệ 10: 1)

Số lần phục hồi hoàn toàn: 6830 (có thể khôi phục về trạng thái tốt nhất ngay sau khi sử dụng)

Kỹ năng——

Kỹ thuật quan sát nâng cao: có thể quan sát trạng thái hiện tại của người khác giới/thuộc tính cơ bản của bất kỳ ai (nó tiêu tốn rất nhiều năng lượng tinh thần, vui lòng sử dụng cẩn thận)

Kỹ năng chiến đấu của Thần tình dục: võ thuật (kích hoạt một phần), kỹ năng tình dục (kích hoạt một phần)

Tròn tròn theo ý muốn: Bạn có thể điều khiển dương vật của mình giãn ra, co lại, vặn xoắn theo ý muốn và độ cứng không giảm khi vặn xoắn.

Cấp thuộc tính: Khi làm tình, bạn có thể cấp cho đối phương các thuộc tính cơ bản bằng cách xuất tinh vào bên trong cơ thể và tiêu thụ điểm thuộc tính thần tình dục. Mục tiêu tương tự chỉ có thể được đưa ra một lần trong vòng 24 giờ. Mỗi lần chỉ có thể cấp một thuộc tính cho bên kia. Tỷ lệ chuyển đổi phụ thuộc vào mối quan hệ huyết thống của cả hai bên.

Trạng thái đặc biệt - Baiweixianjing (sau khi mở, tinh dịch có thể được chuyển đổi thành bất kỳ hương vị nào bạn muốn, và nó có tác dụng làm đẹp và làm đẹp mạnh mẽ)

(Hệ thống phiên bản hiện tại: 2.0, yêu cầu nâng cấp: Giết mười người [Sau khi nâng cấp hệ thống, các chức năng mới sẽ xuất hiện và gói quà nâng cấp sẽ được trao, vì vậy hãy chú ý theo dõi])

Sau một số thao tác, bảng thuộc tính của Đường Vũ đã thay đổi như trên. 

Trước hết, danh hiệu không còn là con trai nữa mà đã trở thành tân binh, tiền thưởng cũng từ không có gì thay đổi thành niềm vui tăng 20%. Chẳng trách lần đầu tiên tôi đụ mẹ đỡ đầu của mình những lần tiếp theo lại cảm thấy thoải mái hơn. 

Ngoài ra, dấu cộng đằng sau thuộc tính cơ bản mà anh mong chờ nhất đã xuất hiện sau khi nâng cấp hệ thống, điều đó có nghĩa là anh có thể lập tức tiến vào cảnh giới Tiên Thiên. 

Chỉ là sau khi đạt đến cấp độ bẩm sinh, bạn không thể chỉ thêm một thuộc tính cơ bản hoặc thuộc tính thần tình dục một lần, mà bạn cần sử dụng mười điểm để chuyển chúng thành điểm thuộc tính bản chất trước khi bạn có thể thêm chúng. 

Điều khiến Đường Vũ ngạc nhiên nhất là sau khi nâng cấp hệ thống, một kỹ năng mới "cấp thuộc tính" đã xuất hiện. Điều này không có nghĩa là anh ta có thể nâng mọi người xung quanh lên mức hoàn hảo có được hay thậm chí là trạng thái bẩm sinh sao? 

Kỹ năng này đơn giản là không thể tin được! 

Tuy nhiên, hạn chế không hề nhỏ, anh ta phải xuất tinh vào bên trong, đồng nghĩa với việc anh ta không thể giúp quá nhiều người, và đó nhất định phải là phụ nữ. 

Tuy hệ thống không nói nhất định là khác giới, xuất tinh vào bên trong nam nhân, nôn mửa...

Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy ớn lạnh! 

Ngoài ra, một số kỹ năng tình dục chưa được mở trong kỹ năng chiến đấu của thần tình dục cũng đã được mở ra. Khi Đường Vũ đem kiến ​​thức này tích hợp vào trong đầu, lập tức thu được rất nhiều kiến ​​thức về giới tính. Những cái phổ biến nhất là thủ đoạn tình dục, tư thế, phương pháp thâm nhập, phương pháp tán tỉnh, v.v. 

Sau khi có được kiến thức này, Đường Vũ nhận ra rằng trước đây anh chỉ mới học được và còn lâu mới có thể thực sự chơi được. 

Về trạng thái đặc biệt cuối cùng, anh ấy nhận được nó từ gói quà nâng cấp. 

Việc đạt được trạng thái này khiến anh nghiêm túc nghi ngờ rằng hệ thống này có thông minh hay không. Rốt cuộc, mẹ đỡ đầu của anh chỉ tỏ ra tiếc nuối vì tinh thần của Đường Vũ không ngon bằng dịch âm đạo của mẹ anh. Thật trùng hợp, gói quà nâng cấp liền đưa ra thứ này. 

Nhưng trạng thái này cũng rất tốt. Ít nhất nó có thể làm cho tinh dịch của chính bạn trở nên thơm ngon, để các mẹ, các chị, các chị ăn ngon hơn. 

Và chức năng làm đẹp và làm đẹp còn mạnh mẽ hơn nữa. 

Người ta nói tinh dịch có tác dụng làm đẹp nhưng thực chất nó chỉ là tác dụng tâm lý. Xét cho cùng, tinh dịch thông thường chủ yếu bao gồm nước và chứa một số protein. Nó có thể có một số lợi ích khi thoa lên da, nhưng chắc chắn sẽ không có nhiều tác dụng. 

Nhưng sau khi đạt tới trạng thái này, tinh dịch của hắn lại có tác dụng này. 

Dù mẹ và hai chị em đều đẹp tuyệt sắc trên đời nhưng có người phụ nữ nào trên đời lại không muốn mình xinh đẹp hơn? 

Đường Vũ luôn tin rằng mẹ mình là người phụ nữ đẹp nhất thế giới, nhưng những đánh giá của thế giới bên ngoài về bà lại thêm "một" sau "đẹp nhất". 

Giờ đây tinh dịch của mình đã có công năng mạnh mẽ như vậy, Đường Vũ tin rằng với sự nuôi dưỡng liên tục của mình, một ngày nào đó thế giới bên ngoài sẽ tự động loại bỏ “cái đó” đó. 

Đọc xong thuộc tính, Đường Vũ đã chuẩn bị đột phá Tiên Thiên. 

Các thuộc tính cơ bản chỉ có thể được sử dụng bởi chính mình, vì vậy Đường Vũ không giữ lại bất kỳ thuộc tính nào và chuyển hóa tất cả thành thuộc tính tinh hoa. 

Anh ta không chạm vào điểm thuộc tính thần tình dục. Bây giờ anh ấy có thể trao thuộc tính cho bạn tình, nhưng anh ấy vẫn chưa biết tỷ lệ chuyển đổi cụ thể. Để tránh bị hết chúng trong tương lai, anh quyết định giữ lại tất cả. 

65 điểm thuộc tính bản chất có nghĩa là trung bình anh ta có thể tăng cả bốn thuộc tính lên 116. Điều này không nên được coi là yếu ở những người bẩm sinh. 

Về chuyên môn, Đường Vũ chưa bao giờ nghĩ tới. Từ việc cả bốn thuộc tính của 100 đều có thể cộng lại với nhau, có thể thấy rằng việc tăng cường đồng thời bốn thuộc tính chắc chắn sẽ có lợi ích rất lớn. 

Nếu bạn chỉ chuyên về một thứ, mặc dù thứ bạn chuyên có thể rất mạnh nhưng những khuyết điểm của nó cũng sẽ rất rõ ràng. 

Những người khác có thể không hiểu lẽ ​​thật này, nhưng nếu họ hiểu thì họ chẳng thể làm gì được. Rốt cuộc, họ không có hệ thống. Duy trì bốn sự cân bằng thông qua việc tự tu luyện đơn giản là khó hơn việc chạm tới bầu trời. 

Không, có ít nhất một cách để đến được thiên đường. Bốn thuộc tính cân bằng bẩm sinh và hậu bẩm sinh thậm chí không thể áp dụng được đối với các chiến binh khác, bởi vì con đường này đã chết kể từ khi họ tiến hóa thành bẩm sinh. Theo dì tôi, hầu như tất cả các chiến binh trên thế giới đều đột phá ở một thuộc tính. Một khi đã đột phá, nếu trong vòng ba ngày không thể đột phá các thuộc tính khác, họ sẽ không bao giờ có thể đột phá được nữa. 

Mở bảng ra, Đường Vũ trước tiên bổ sung một ít vào hạng mục thể lực hàng đầu. 

Đột nhiên, một loại cảm giác mạnh mẽ không thể giải thích được lập tức dâng lên trong cơ thể anh, khiến anh cảm thấy cả người mình đã trở nên hoàn toàn khác. Ít nhất khả năng chống đòn, khả năng phục hồi,… của anh đã tốt hơn trước gấp mười lần. 

Tuy nhiên, cảm giác này chỉ kéo dài trong chốc lát, sau đó là cảm giác mệt mỏi vô cùng mãnh liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 Đường Vũ yếu đuối

Cảm giác mệt mỏi này mãnh liệt đến mức anh thậm chí không thể chịu đựng được dù chỉ một giây. 

Đây có phải là sự biến đổi mà dì tôi đang nói đến không...

Ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu hắn, Đường Vũ liền mất kiểm soát rơi vào trạng thái buồn ngủ. 

Ngày hôm sau, khi Dung Thi Thi tỉnh dậy, Tống Tuyết Nhạn đã không còn ở trong phòng nữa. Cô nhìn thời gian, quả thực đã hơi muộn. Có vẻ như đêm qua cô ấy thực sự mệt mỏi. 

Ngồi dậy, Dung Thi Thi duỗi người. Mặc dù cảm thấy hơi yếu nhưng tình trạng của cô lại tốt một cách đáng kinh ngạc. Toàn thân cô như được trút bỏ một gánh nặng, cô cảm thấy thư giãn khó tả. 

Cô biết tất cả những điều này là do con đỡ đầu của cô, và chính việc anh dưỡng ẩm liên tục 4 lần tối qua đã khiến cô cảm thấy thoải mái và vui vẻ như vậy. 

Nhớ lại cảnh tượng tối qua, Dung Thi Thi nhất thời không khỏi có chút điên cuồng, tình cảm trong lòng cô dành cho Đường Vũ cũng dần thay đổi, càng ngày càng sâu đậm. 

"Bang bang bang." Dung Thi Thi đang hồi tưởng lại thì bên ngoài đột nhiên có tiếng gõ cửa, theo sau là giọng nói của Đường Uyển: “Mẹ đỡ đầu, mẹ tỉnh rồi à?”

"Đến ngay." Dung Thị Thị lớn tiếng hứa hẹn. Các phòng trong biệt thự này đều được cách âm rất tốt. Nếu bạn không nói to hơn, bạn sẽ không thể nghe thấy bất cứ điều gì bên ngoài. 

Sau đó, Dung Thi Thi nhanh chóng đứng dậy, mặc quần áo rồi đi ra khỏi phòng, chỉ thấy Đường Uyển đang gõ cửa Đường Vũ. 

"Wan'er, anh trai cậu vẫn chưa dậy à?" Dung Thi Thi nhịn không được hỏi. 

"Vâng, mẹ đỡ đầu, anh trai con hiếm khi dậy muộn. Không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì." Đường Uyển có chút kỳ quái nói: "Mẹ nuôi, cơm đã chuẩn bị xong, ngươi đi xuống trước đi, ta đánh thức ca ca liền đi xuống."

"Được rồi." Dung Thi Thi đồng ý, xoay người đi xuống lầu. 

Nhưng mới đi được nửa đường, cô lại dừng lại. Càng nghĩ cô càng cảm thấy có gì đó không ổn. 

Trong ấn tượng của cô, Đường Vũ không phải là đứa trẻ thích ngủ nướng, vậy tại sao anh không thể đánh thức cậu dậy? 

Có lẽ tối qua cậu đã quá mệt mỏi? 

Nhưng anh ấy nói rõ ràng rằng anh ấy có thể hồi phục ngay lập tức. 

Càng nghĩ cô càng cảm thấy có gì đó không ổn. Dung Thi Thi xoay người lại đi lên lầu. 

Đi tới tầng ba, Dung Thi Thi phát hiện trước cửa phòng Đường Vũ không có người, chỉ là cửa hé mở. Hiển nhiên Đường Uyển đã đi vào, nhưng bên trong lại không có một chút thanh âm nào phát ra. 

Dung Thi Thi có chút tò mò đi tới, nhìn qua khe cửa. 

Tôi nhìn thấy Đường Vũ khỏa thân nằm trên giường, với một cô gái nằm trên háng anh, cái đầu nhỏ không ngừng chuyển động. 

Cảnh tượng này quen quá, giống hệt những gì tôi nhìn thấy tối qua, chỉ khác là tối qua là mẹ, nhưng sáng nay lại là con gái. 

Dung Thi Thi đột nhiên cảm thấy gia tộc này càng ngày càng thú vị. Mặc dù họ cùng nhau xoa bóp cho Đường Vũ và thậm chí còn lần lượt quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta, nhưng tất cả đều không phải là mối quan tâm của gia đình và không có bầu không khí nồng nàn. 

Nhưng ở nơi riêng tư, đầu tiên người mẹ công khai chơi đùa với con trai, giờ đây cô con gái nhỏ lại lén lút quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai song sinh của mình. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra thì Dung Thi Thi càng vui vẻ hơn, bởi vì trong gia đình này càng có nhiều người ngoại tình với Đường Vũ thì anh càng dễ dàng thực sự hòa nhập vào đó. 

Ngay lúc cô đang cân nhắc có nên bắt Uyển Nhi và để cô mang cô theo khi chơi với anh trai mình hay không, Dung Thi Thi nghe thấy Đường Uyển trong phòng kêu lên: "Anh, anh sao vậy?"

Nghe được vẻ hoảng sợ trong giọng nói của Đường Uyển, không hề giống lời nói dối, Dung Thi Thi cũng giật mình. Cô vội vàng mở cửa bước vào, hỏi: "Van Nhi, chuyện gì xảy ra vậy?"

Bàn tay nhỏ bé của Đường Vũ lúc này vẫn đang nắm lấy cặc anh trai cô. Cô bị sốc vì sự xuất hiện đột ngột của mẹ đỡ đầu, nhưng lúc này cô không thể nghĩ tới chuyện đó nữa, lo lắng nói: "Mẹ đỡ đầu, con không biết anh trai con đã xảy ra chuyện gì, anh ấy không thể tỉnh lại."

Thì ra sau khi mẹ đỡ đầu xuống lầu, Đường Uyển nảy sinh ý nghĩ nghịch ngợm hiếm thấy, lặng lẽ đi vào phòng anh trai, muốn đặc biệt đánh thức anh dậy. 

Nhưng ai ngờ cô lại đưa con cặc mềm mại của anh trai vào miệng mút thật lâu nhưng anh lại không hề phản ứng. Anh ấy không thức dậy và con cặc của anh ấy không cương cứng. Điều này khiến cô nhận ra có điều gì đó không ổn nên cô hét lên. 

“Cậu gọi anh ấy như thế mà anh ấy không tỉnh dậy à?” Dung Thi Thi chỉ vào con gà trống mà Đường Uyển đang ôm. 

Đường Uyển đỏ mặt, vội vàng buông tay hắn ra, nói: "Ừ, không có chút phản ứng nào, thậm chí còn không mạnh."

Vấn đề là nghiêm trọng! 

Tim Dung Thi Thi đập thình thịch, nhưng dù sao cô cũng không phải tiểu cô nương như Đường Uyển nên lập tức bình tĩnh lại, an ủi cô: "Van Nhi, đừng lo lắng, mẹ đỡ đầu tới đây xem."

Nói xong, hắn đi tới bên giường ngồi xuống, nâng thân thể của Đường Vũ lên, để hắn tựa vào cánh tay hắn, nhẹ nhàng lay hắn gọi: "Ngọc Nhi, tỉnh lại đi."

Tuy nhiên, Đường Vũ vẫn không có động tĩnh gì. 

"Anh trai bất tỉnh rồi..." Đường Uyển bật khóc, sau đó quay người chạy ra ngoài, vừa chạy vừa hét lớn: "Mẹ, chị, mau tới, anh trai đã hôn mê rồi."

Dung Thi Thi lại gọi thêm vài lần, nhưng thấy Đường Vũ vẫn không trả lời, cô không khỏi suy nghĩ lung tung. 

Chẳng lẽ tối qua Ngọc Nhi thật sự đã thấu chi, để trấn an mẹ và mình, hắn cũng dùng thủ đoạn bí mật nào đó giả vờ bình phục hoàn toàn? 

Càng nghĩ về nó, cô càng cảm thấy nó phải như thế này. Dung Thi Thi không khỏi tự trách mình. Nếu cô biết tối qua cô đã không nói những lời đó, cho dù anh thực sự không chạm vào cô sau khi lấy được mẹ anh thì vẫn tốt hơn là anh có chuyện gì đó. 

Lúc này, tình mẫu tử của Dung Thi Thi dành cho Đường Ngọc đã hoàn toàn làm lu mờ dục vọng của cô, thậm chí cô còn thầm cầu nguyện rằng chỉ cần Ngọc Nhi không sao, dù cô có bị buộc phải kiêng quan hệ tình dục suốt đời cũng không sao. 

Theo tiếng gọi của Đường Uyển, Tống Tuyết Yên và Đường Kỳ nhanh chóng đi vào phòng. 

Dung Thi Thi và Đường Uyển cũng không có nghĩ tới giúp Đường Vũ che thân, cho nên lúc này hắn vẫn trần truồng nằm ở đó. 

Mặc dù tất cả các cô gái trong gia đình đều đã quan hệ tình dục bằng miệng với Đường Vũ, nhưng đã quá lâu rồi một số người trong số họ mới khỏa thân đối mặt với anh như thế này. 

Nhưng lúc này, sự quan tâm dành cho Đường Vũ đã hoàn toàn làm lu mờ sự ngượng ngùng của họ. Họ tụ tập quanh giường và hét to tên Đường Vũ. Đường Kỳ thậm chí còn lấy điện thoại di động ra và chuẩn bị gọi vào số khẩn cấp.

Lúc này, Đường Vũ cuối cùng cũng lên tiếng, từ từ mở mắt ra, nhìn các cô gái, dùng giọng rất yếu ớt hỏi: "Mẹ, sao các mẹ lại đến đây?"

"Vu Nhi, nói cho mẹ biết, con bị sao vậy?" Tống Tuyết Yên nắm chặt tay con trai. Cô vốn luôn bình tĩnh, nhưng bây giờ cô sắp khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 137 chương Tiên thiên tiến hóa

“Đúng vậy, Ngọc Nhi, là tối hôm qua…” Dung Thi Thi buột miệng nói, nhưng mới nói được nửa đường, cô nhận ra mọi người đều ở đây, có một số chuyện không thể nói nên liền dừng lại. 

Tống Tuyết Nhạn nghi ngờ nhìn Dung Thi Thi, hỏi: "Tối hôm qua đã xảy ra chuyện gì?"

Dung Thi Thi cũng bối rối, trong lòng thầm nghĩ chuyện tối qua, chúng ta không phải đều ngầm hiểu nhau sao? Tại sao bạn vẫn hỏi tôi điều đó? 

"Mẹ, mẹ đỡ đầu, chị cả, chị hai, chị ba, Vạn Nhi, mẹ không cần lo lắng, hiện tại con đang trong quá trình tấn thăng Tiên Thiên, chắc hẳn đang bước vào thời kỳ suy yếu." Đường Vũ nhẹ nhàng an ủi. 

"Bẩm sinh? Giai đoạn yếu?" Các cô gái có chút bối rối.

Đường Tư thở dài một hơi, cười nói: "Yên tâm, tiểu tử này đang biến hình, sau ba ngày này, hắn sẽ là Tiên Thiên cường giả."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tống Tuyết Yến và những người khác vội vàng hỏi. Vì họ không luyện võ và cũng không có cường giả bẩm sinh ở thành phố P nên họ không hiểu chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

“Ta nghe dì nói…” Đường Tư giải thích sự cần thiết của thời gian chuyển hóa ba ngày từ thu được thành bẩm sinh. 

Khi đó các cô gái mới cảm thấy nhẹ nhõm, sau đó bầu không khí trở nên huyền ảo hơn. 

Đường Kỳ và Đường Nhu nhìn thân hình vốn đã rất cường tráng của em trai mình dù đã lớn tuổi. Họ không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Thậm chí còn có một tia ham muốn dâng trào sâu trong lòng họ. 

Điều này thực ra cũng giống như khi đàn ông nhìn thấy thân hình trần trụi gợi cảm của phụ nữ, chưa kể trong lòng họ đã âm thầm có bóng dáng em trai mình. 

Đường Tử và Đường Vạn vẫn ổn. Họ đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của Đường Vũ nhiều lần trong vài ngày qua. Dù mỗi lần nhìn thấy họ vẫn cảm thấy phấn khích nhưng sức đề kháng của họ đã tăng lên rất nhiều. 

Tống Tuyết Yến là người thờ ơ nhất, nhìn Đường Vũ chỉ có tình mẫu tử mãnh liệt mà không có chút cảm xúc nào khác. Bà tự nhiên mở chiếc chăn mỏng ra, đắp cho con trai, nhẹ nhàng nói: “Vu Nhi, nếu mọi chuyện đều ổn thì con nên nghỉ ngơi thật tốt. Mẹ sẽ luôn ở bên con, nếu con cảm thấy không thoải mái thì hãy lập tức nói với mẹ.”

"Mẹ, không cần đâu, con thực sự không sao đâu. Mẹ cứ đi và làm những gì mẹ cần làm." Đường Vũ nói. 

Sau khi Đường Vũ thuyết phục, các cô gái cuối cùng cũng rời khỏi phòng anh, nhưng lúc này làm sao có thời gian để làm việc? Vì vậy, bọn họ đều lựa chọn ở nhà, tùy thời có thể quan sát tình hình của Đường Vũ. 

Ngay cả Đường Kỳ, người tỉ mỉ trong công việc và luôn nổi tiếng là người siêng năng, cũng đã xin nghỉ phép chưa từng có. 

Sau khi mẹ anh và những người khác rời đi, Đường Vũ mở bảng hệ thống ra, do dự có nên thêm ba thuộc tính còn lại vào 101 hay không. 

Nếu bạn bổ sung thêm mà khiến bản thân yếu đi, thậm chí lại bất tỉnh, mẹ bạn chắc chắn sẽ lo lắng hơn. 

Nhưng nếu không bổ sung, theo dì tôi nói, nếu bỏ lỡ ba ngày này, ngươi sẽ không bao giờ tiến bộ được. 

Cuối cùng, Đường Vũ nghiến răng nghiến lợi quyết định, đau đớn lâu dài vẫn tốt hơn đau đớn ngắn hạn. Anh ấy chỉ đơn giản là bổ sung thêm một chút sức mạnh, sự nhanh nhẹn và tinh thần. Bằng cách này, cho dù hắn có bất tỉnh thì cũng chỉ bất tỉnh một lần nữa, còn tốt hơn là bất tỉnh ba lần. 

Điều làm Đường Vũ ngạc nhiên là khi ba vật phẩm này gộp lại với nhau, chúng thực sự khiến anh cảm thấy rất mạnh mẽ, sau đó biến mất ngay lập tức, nhưng chúng không làm nặng thêm cảm giác yếu đuối của anh. 

Có vẻ như loại sụp đổ do chuyển đổi này sẽ chỉ xảy ra một lần và sẽ không trùng lặp. 

Đường Vũ không sử dụng hết điểm thuộc tính tinh hoa, bởi vì hắn dự định đợi cho đến khi thời gian suy yếu ba ngày kết thúc, hắn chính thức trở thành sức mạnh bẩm sinh, sau đó thử phân biệt sự khác biệt giữa việc cộng điểm trung bình và việc cộng điểm không đồng đều. 

Nếu khoảng cách không quá lớn, tuy sau này anh ấy vẫn phải đi theo lộ trình cân bằng để tránh những thiếu sót rõ ràng nhưng anh ấy vẫn cần phải chuyên môn hóa. Suy cho cùng, sự cân bằng thường có nghĩa là tầm thường. 

Sau khi giải quyết xong vấn đề điểm thuộc tính, Đường Vũ tập trung vào hai quả cầu ánh sáng trong không gian hệ thống đại diện cho kỹ năng chiến đấu của thần. Hóa ra không gian hệ thống đã tăng lên rất nhiều sau khi nâng cấp hệ thống. 

Không gian hệ thống ban đầu chỉ là một không gian nhỏ có chiều dài, chiều rộng và chiều cao một mét, nhưng bây giờ ba chiều đã tăng gấp ba lần, biến thành một nơi có kích thước bằng một căn phòng nhỏ có kích thước ba mét, ba mét, ba mét. 

Không gian này lớn gấp hai mươi bảy lần kích thước ban đầu. Bạn không còn phải lo lắng về việc không có nơi nào để đặt đồ đạc. 

Vui vẻ được một lúc, Đường Vũ Tài lại tập trung vào nhóm ánh sáng kỹ năng chiến đấu. 

Vốn dĩ, hai nhóm ánh sáng tượng trưng cho kỹ năng chiến đấu và kỹ năng tình dục chỉ mở ra phần kỹ năng chiến đấu đạt được, nhưng sau khi hoàn thành lần quan hệ tình dục thực sự đầu tiên vào đêm qua, phần kỹ năng tình dục cũng được mở ra. 

Bây giờ hắn đã bẩm sinh, mặc dù thời gian biến hình vẫn chưa kết thúc, nhưng tôi nghĩ hệ thống lẽ ra phải kích hoạt tất cả các kỹ năng chiến đấu. 

Đúng như Đường Vũ dự đoán, thông tin bẩm sinh trong Nhóm Ánh Sáng Kỹ Năng Chiến Đấu đã được mở khóa, chỉ chờ hắn lấy ra bất cứ lúc nào. 

Điều làm anh ngạc nhiên là sau khi kích hoạt các kỹ năng chiến đấu bẩm sinh, vẫn có rất nhiều người vẫn đang tìm kiếm kiến ​​thức. 

Chẳng lẽ Tiên Thiên không phải chiến sĩ đỉnh cao, phía trên còn có cảnh giới cao hơn sao? 

Đường Vũ không khỏi nghĩ thầm, nếu hệ thống này được gọi là hệ thống tình dục "thần", chẳng lẽ trên thế giới này thật sự có thần sao? 

Nhưng đây không phải là điều mà Đường Vũ nên cân nhắc lúc này, vì vậy hắn chỉ từ bỏ sau khi suy nghĩ một lúc, sau đó rút ra các kỹ năng chiến đấu bẩm sinh từ nhóm ánh sáng và tích hợp chúng vào trong đầu. 

Mặc dù chỉ là một ít kỹ năng chiến đấu bẩm sinh nhưng lượng thông tin lại tràn ngập và tràn vào não Đường Vũ. Tuy rằng không làm cho hắn khó chịu nhưng thực sự khiến hắn nhất thời bối rối. 

Sau khi đại não tỉnh lại, Đường Vũ lập tức kiểm tra nội dung kỹ năng chiến đấu bẩm sinh, phát hiện nó phức tạp hơn nhiều so với bộ phận đạt được. Không chỉ có các kỹ năng võ thuật đa dạng như nắm đấm, chân và vũ khí, mà còn có phương pháp tu luyện năng lượng chân chính, đó là nội lực huyền thoại. 

Những võ công và nội công này chỉ chiếm khoảng một nửa toàn bộ nội dung, nửa còn lại đều là những phương pháp sử dụng sức mạnh tinh thần. 

Có tất cả mọi thứ, từ điều khiển từ xa đến điều khiển đồ vật, điều khiển tâm trí, điều khiển nước, điều khiển lửa, v.v. 

Đường Vũ nhớ tới dì của mình từng nói, người có siêu năng lực thường chỉ thông thạo một loại siêu năng lực, người biết cả hai loại cùng một lúc rất hiếm. Tuy nhiên, kỹ năng chiến đấu của Thần tình dục này thực sự bao gồm tất cả các phương pháp của siêu năng lực. Điều này không có nghĩa là anh ấy hiện đã là một pháp sư vĩ đại trong tất cả các bộ truyện! 

Đáng tiếc hiện tại hắn không chỉ thể chất suy nhược mà tinh thần cũng suy sụp. Dù anh ta có cố gắng rèn luyện nội công hay tập trung thi triển sức mạnh siêu nhiên, anh ta cũng không thể làm được. 

Vì vậy, mặc dù những năng lực mới mà anh vừa có được nhưng đã quen thuộc dưới tác động của hệ thống khiến anh ngứa ngáy, nhưng anh phải đợi cho đến khi thời gian suy yếu kéo dài ba ngày mới muốn thử sử dụng chúng. 

Ngày trôi qua thật yên bình. Cứ khoảng mười phút lại có một cô gái đến xem. Họ phát hiện Đường Vũ đang ngủ hoặc đang hôn mê. Không có gì bất thường cả. Tâm trạng lo lắng ban đầu đã hoàn toàn được giải tỏa. 

Họ không nói cho người khác biết về tình trạng của Đường Vũ. 

Một khi người ta biết nhiều hơn thì nguy cơ rò rỉ tin tức càng lớn, hơn nữa bây giờ Đường Vũ lại yếu đuối như vậy, nếu có người muốn lợi dụng thời cơ này để hãm hại hắn thì sẽ phiền toái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 Đường Vũ nghi hoặc

Secondly, they are basically not from the circle of warriors. Dù biết tài năng bẩm sinh rất mạnh mẽ và hiếm có nhưng họ không có cảm giác đồng cảm nên không có động lực chia sẻ tin vui này với người khác. 

Đường Tử, the only one who can be considered a warrior, also has the kind of carefree character who doesn't care about anything. 

This is like when a country's athlete wins the championship in an international competition. Sports fans who like this sport can't help but tell others about it; trong khi bản thân người Trung Quốc không mấy quan tâm đến môn thể thao này lại tự hào về vận động viên của mình nhưng lại không có nhu cầu chia sẻ niềm vui này với người khác. 

In the evening, the girls gathered in Đường Vũ's room again. Tống Tuyết Nhạn hỏi: "Ngọc nhi, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?"

"Mom, I'm really fine, I just don't have much strength." Đường Vũ yếu ớt nói. 

Seeing that he was struggling to even speak, the girls stopped talking to him and just stayed with him quietly for a while. 

"Okay, you all go back and have a rest. I will take care of Yu'er tonight." Seeing that it was getting late, Tống Tuyết Yến said to everyone. 

After a day of observation, everyone knew that Đường Vũ had no other problems at all except lack of strength. Even his physiological needs seemed to have stopped. He did not need to drink water, eat, or go to the toilet. There was no need to take special care of him at all. 

Thế là các cô gái đều vâng lời và quay về nghỉ ngơi. Only Rong Shishi said: "Yanyan, I'll stay and watch Yu'er with you."

Tống Tuyết Yến shook her head and said with a smile: "No need, you have been worrying about it all day. Go and have a good sleep."

Hearing Song Xueyan's words, Đường Vũ and Dung Thị Thị were very surprised. Đường Vũ's bed was so big that it would be no problem for three people to sleep on it. And after last night, they no longer had anything to worry about. Tại sao Tống Tuyết Yên vẫn từ chối? 

Are you really just worried that Dung Thị Thị won't be able to sleep well here? 

Đường Vũ mở miệng muốn nói gì đó, nhưng Dung Thi Thi lại nói trước: "Được rồi, tôi đi ngủ trước, có chuyện gì thì gọi ngay cho tôi."

As he said this, he winked at Đường Vũ and signaled him not to speak. 

Đường Vũ có chút bối rối, nhưng hiện tại hắn thật sự không còn chút sức lực nào, đầu óc cũng không tỉnh táo cho lắm, đành phải tạm thời đè nén nghi hoặc, chuẩn bị sau này cùng mẹ đỡ đầu nói chuyện vui vẻ. 

"Yu'er, you've been lying down all day. Do you want mom to help you turn over?" After Rong Shishi left, Tống Tuyết Yến asked Đường Vũ Đạo with concern. 

Đường Vũ tried his best to smile: "Okay, I want to face you sideways and let you hold me to sleep."

"How old are you, your child, and you still want your mother to hold you to sleep? Aren't you afraid of being laughed at?" Tống Tuyết Yến teased, then stretched out her hand to move Đường Vũ's body: "Come on, turn over."

Sau khi giúp Đường Vũ chuyển từ nằm ngửa sang nằm nghiêng, Tống Tuyết Nhạn cũng mặc quần áo nằm về hướng đối diện với anh, nhưng thay vì ôm lấy anh, cô lại cách xa anh hơn một thước. 

"Mẹ, con muốn ôm." Đường Vũ từ chối. Trong khoảng thời gian này, mặc dù mẹ anh đến gặp anh hàng đêm và thậm chí còn tiếp xúc nhiệt tình với anh nhưng mẹ cô sẽ rời đi mỗi khi kết thúc tương tác. There would never be a chance for Đường Vũ to hold her and sleep together. With such a good condition now, Đường Vũ naturally didn't want to let it go.

"Được, ôm." Tống Tuyết Yến smiled helplessly and dotingly, turned around and hugged Đường Vũ across the quilt, and kissed him on the cheek. After that, she lay back and said, "It's okay now, go to sleep."

Đường Vũ nhìn vào đôi mắt đẹp của mẹ, phát hiện trong mắt bà đang nhìn mình tràn ngập sự quan tâm và yêu thương vô tận, không có gì khác. 

Điều này khiến Đường Vũ càng thêm bối rối. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ cô ấy? Lúc này tôi còn cần phải giả vờ nữa không? 

However, he is really too weak now, his mind is too groggy, and he cannot think very carefully at all. 

During the day, Đường Vũ had been half asleep and half awake. Anh đã ngủ quá lâu rồi. Now, although his brain was drowsy, he couldn't fall asleep at all. 

Nhưng anh sẽ không cảm thấy nhàm chán, bởi vì dù chỉ nhìn vào khuôn mặt hoàn hảo của mẹ mình từ khoảng cách hơn một mét, anh cũng sẽ không bao giờ cảm thấy nhàm chán trong suốt quãng đời còn lại. 

He felt that God was really kind to him, allowing him to have such a perfect mother. 

Under the gaze of her son, Tống Tuyết Yến seemed to feel at ease and fell asleep after a while. 

But less than ten minutes later, she opened her eyes again, turned to look at Đường Vũ, and asked, "What's wrong, son? Can't you sleep?"

"Of course I can't sleep without you holding me in my arms." Đường Vũ oán giận nói.

"Tiểu tử, ta sợ ngươi." Tống Tuyết Yên bất đắc dĩ cười, ngồi dậy, cởi hết quần áo, sau đó cởi chăn mỏng trên người Đường Vũ, đi vào, kéo cánh tay hắn ôm lấy nàng, nàng cũng đưa tay ôm hắn, trìu mến nói: "Hiện tại không sao rồi."

Lúc này Đường Vũ rất bối rối. Hạnh phúc này đến quá đột ngột! 

Lying naked with his mother like this, he couldn't have any desire due to his physical condition, but he had another kind of supreme enjoyment. 

Ngày xưa, khi mẹ anh ôm anh trần truồng như thế này, với một cặp vú mập mạp và săn chắc áp vào ngực anh chỉ khiến máu anh sôi lên và cặc anh sưng lên. But now, it gave him an indescribable feeling of peace of mind, as if he had gone back to his childhood when he was held in his mother's arms. 

In this extremely comfortable and warm embrace, Đường Vũ quickly fell asleep, and slept deeply. 

Tuy nhiên, Tống Tuyết Yến không bao giờ ngủ. Every time she and her son did this, the next step was to find the pleasure of passion together. Một cái ôm đơn giản như vậy chưa bao giờ xảy ra trước đây. 

Now experiencing it for the first time, she felt like her heart was about to melt. 

At this moment, she felt that her son was a big mountain, and she was the endless soft water, tolerant but dependent on him. 

It was like this until dawn, when Tống Tuyết Yến left her son's arms, put on her clothes neatly, but did not get up, but fell asleep next to him. 

The next morning, Đường Vũ woke up with a feeling of being teased. 

Mở mắt ra, Đường Vũ nhìn thấy tam muội Đường Tư nằm bên cạnh, tay trái đỡ giường, đỡ cằm, tay phải đưa xuống dưới háng, dùng ngón tay mân mê con cặc mềm nhũn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139: Sự khiêu khích của chị gái

Đường Uyển ngồi bên cạnh, nhìn anh bằng ánh mắt đầy yêu thương và tin cậy. 

Có lẽ vì đã nghỉ ngơi rất tốt trong vòng tay của mẹ nên lúc này Đường Vũ đã hồi phục rất nhiều. Tuy rằng hắn vẫn không còn sức lực để cử động, nhưng ít nhất nói chuyện cũng không còn là vấn đề nữa, đại não cơ bản đã tỉnh táo trở lại, hắn không còn cảm thấy choáng váng như vậy nữa. 

"Anh ơi, anh tỉnh rồi." Đường Vũ vừa mở mắt ra, Đường Uyển vẫn đang quan sát hắn lập tức chú ý tới, vui vẻ nói. 

"Ồ, mẹ và những người khác đâu rồi?" Đường Vũ hỏi. 

Đường Uyển cười nói: “Các nàng đều đã đi làm rồi, để ta và Tam tỷ chăm sóc ngươi thật tốt. Ca ca, hiện tại ngươi có việc gì muốn làm không?”

"Tôi không muốn làm gì cả, chỉ cần nói với anh chàng này một cách thành thật." Đường Vũ bất lực nhìn Đường Tư đang chơi đùa với con cặc của mình như một con côn trùng. 

"Chị ơi, anh trai em hiện giờ không được khỏe. Chị đừng trêu anh ấy nữa." Đường Uyển cũng nhìn em gái mình, bất lực nói. Cô cảm thấy thật mệt mỏi khi nhìn thấy một người chị như vậy. 

"Thật hiếm khi thấy anh chàng này thành thật như vậy." Đường Tứ cười hắc hắc nói: "Này, khí lực ngạo mạn thường ngày của ngươi đâu rồi? Tại sao bây giờ ngươi giống như một con rắn chết, không hề cử động?"

"Ngươi may mắn là nó không có phản ứng, nếu không ta nhất định phải bóp chết con điếm nhỏ của ngươi!" Đường Vũ hung hăng nói.

"Anh ơi, lúc này xin đừng chọc tức em gái anh." Đường Tư bất đắc dĩ nói, ca ca cũng bất cẩn. 

Nhìn thấy Đường Vũ còn dám tinh thần, Đường Tư lập tức hưng phấn, xoay người ngồi dậy, dang rộng hai chân. 

Hôm nay cô vẫn chỉ mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình và không mặc gì ở phần dưới cơ thể. Khi cô dang chân như thế này, búi tóc xinh đẹp giữa hai chân cô lập tức lộ ra. 

"Nào, đụ tôi đến chết. Tôi sẽ mở lồn tôi ra và đụ anh." Đúng như Đường Tư vừa nói, cô ấy thực sự đã đưa tay đến háng, ấn hai môi lớn và tách chúng ra, để lộ khe âm đạo mỏng manh bên trong. 

Đường Vũ trợn mắt, cũng lười để ý tới nàng. 

Nhưng Đường Tư càng ngày càng hưng phấn. Cô đứng dậy, ôm lấy eo Đường Vũ. Cô kéo con cặc mềm mại của anh và đặt nó vào âm đạo của mình. Cô áp quy đầu vào lỗ âm đạo rồi ấn vào. Cô cười nói: "Nào, nhét vào chết mẹ đi! Ôi tiếc quá, nó mềm quá, không nhét vào được."

"Chị ơi, xin chị đừng bắt nạt anh trai em nữa." Đường Uyển thuyết phục. 

Đường Tứ không ngừng cười khúc khích: "Sau khi tiểu tử này khôi phục, sẽ trở thành một cường giả bẩm sinh. Nếu bây giờ không ức hiếp đủ thì sau này làm sao có cơ hội?"

"Ngươi cũng biết ca ca của ta sắp sinh rồi. Nếu bây giờ ngươi ức hiếp hắn như vậy, ngươi không sợ hắn thật sự sẽ địt ngươi... Đợi hắn bình phục xong sẽ chết ngươi sao?" Đường Uyển có chút đỏ mặt nói. Mặc dù các anh chị em của cô thường nói những lời tục tĩu như vậy khi quan hệ tay ba với cô, nhưng cô vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi tự mình nói ra điều đó. 

“Vậy thì tới đi, tôi sợ anh ta không có gan.” Đường Tư tiếp tục khiêu khích: "Bạch Trương có con cặc cứng như vậy, có lồn cũng không dám đụ hắn, chỉ dám xoa bên ngoài."

"Chị ơi, chị thật sự muốn anh trai xâm nhập vào chị à?" Đường Vân kêu lên. 

"Bạn không muốn à?" Đường Tư hỏi ngược lại.

"Tôi cũng nghĩ vậy." Đường Uyển thành thật gật đầu, lập tức nói: “Nhưng chúng ta là anh em ruột thịt cùng một mẹ.”

"Vậy thì sao, chỉ cần con không cho mẹ biết thì sẽ ổn thôi." Đường Tứ thản nhiên nói, sau đó nhìn Đường Uyển: “Em lo lắng bạn trai hoặc chồng tương lai của em sẽ phát hiện ra em không còn trinh và ghét em sao?”

"Không, tôi không muốn có bạn trai, huống chi là kết hôn!" Đường Uyển hưng phấn nói: “Tôi muốn ở bên anh trai tôi mãi mãi, không bao giờ rời xa anh ấy trong cuộc đời tôi.”

"Vậy thôi. Dù sao thì cậu cũng đã quyết định ở bên anh ấy mãi mãi rồi, còn sợ gì nữa?" Đường Tư nói: “Ngươi cả đời để cho hắn cọ xát cặc hắn với âm hộ của ngươi mà không bao giờ tiến vào sao?”

Đường Uyển sửng sốt một lát, đột nhiên nhìn Đường Vũ, đầy mong đợi hỏi: “Anh, không sao chứ?”

Đường Vũ không ngờ bọn họ lại nói chuyện như vậy, liền nói: "Ngươi bây giờ còn trẻ, ai biết tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, chỉ sợ ngươi sẽ hối hận."

"Không, tôi sẽ không hối hận!" Đường Uyển nói với giọng điệu cực kỳ kiên định: “Từ khi còn nhỏ, tôi đã quyết định ở bên anh trai mình cả đời. Những năm qua, tôi chưa bao giờ thay đổi!”

"Được rồi, chúng ta vĩnh viễn ở bên nhau, cả đời không bao giờ xa cách!" Đường Vũ cũng cùng em gái hứa hẹn, sau đó nhìn Đường Tư: "Chị, còn em thì sao?"

"Anh không muốn ở bên em cả đời." Đường Tư kiêu ngạo nói: “Con vừa quyết định làm người không kết hôn như dì của con.”

"Thật sao? Cô tôi mê võ thuật nên không muốn bị gia đình trói buộc. Còn cô thì sao?" Đường Vũ cười hỏi: "Lý do của ngươi là gì?"

"Tôi cũng không thể bị ám ảnh bởi võ thuật sao?" Đường Tư nghiêm khắc nói.

"Vạn Nhi mê ta, ngươi mê võ thuật." Đường Vũ nhếch mép cười nói: "Vậy Uyển Nhi sẽ ở cùng ta, ngươi có thể cùng dì ngươi theo đuổi võ công. Uyển Nhi, từ nay về sau, dương vật của ca ca ta chỉ có ngươi sử dụng thôi, được không?" 

"Hãy để chị gái bạn cũng sử dụng nó." Đường Uyển tốt bụng đã đến giải cứu và nói: “Thật ra cô ấy cũng muốn ở bên anh cả đời.”

"Vớ vẩn, tôi thì không, nhưng tôi vẫn phải dùng cu của anh ấy." Đường Tư nói không có lý, sau đó lại làm ra vẻ khinh thường: "Đừng hiểu lầm, tôi chỉ coi hắn như một người mát xa cho con người thôi."

Đường Vũ làm sao có thể không hiểu được suy nghĩ của em gái mình, không trêu chọc em nữa, nghiêm túc nói: "Được, chỉ cần em gái thích, anh bằng lòng làm người mát xa cho em cả đời."

"Đó là khá nhiều nó!" Đường Tư cười đắc ý như thể mình đã thắng trận.

Trên thực tế, bọn họ đều hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng đây chính là cách mà Đường Vũ và Đường Tư thân thiết. Nếu mỗi ngày không nói vài câu, toàn thân họ sẽ cảm thấy khó chịu.

Ngay khi Đường Vũ và những người khác nhắc đến dì của họ, trái tim của Tống Tuyết Cảnh đã chìm xuống đáy. 

Vừa rồi cô nhận được một lá thư khiêu chiến được ký bởi một người mà cô không ngờ tới - Lộ Phong Tiên! 

Việc các chiến binh thách đấu và cạnh tranh với nhau là điều bình thường. Tống Tuyết Kinh đã từng làm điều này trước đây, nhưng về cơ bản đây là cuộc cạnh tranh giữa các chiến binh có sức mạnh tương đương. 

Nhưng Lộ Phong Tiên này thì khác. Tống Tuyết Kinh đã nghe nói đến tên anh ta. Anh chàng có cùng tên với một chiến binh cổ đại nào đó là một thần đồng võ thuật. Anh ta không lớn hơn Tống Tuyết Kinh bao nhiêu, nhưng anh ta đã đột phá vào cảnh giới tiên thiên từ vài năm trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 Rắc rối của dì

Đây là một điều rất giật gân vào thời điểm đó. Suy cho cùng, việc trở thành một cường giả bẩm sinh ở độ tuổi ngoài ba mươi là điều hiếm thấy trong toàn bộ giới võ thuật. 

Hơn nữa, bối cảnh gia đình của Lộ Phong Tiên không hề đơn giản. Anh sinh ra trong gia đình Lữ, một trong ba thế lực lớn của tỉnh lỵ. 

Mặc dù nhà họ Lữ vẫn còn hai đối thủ và không thể coi là kẻ thống trị tỉnh lỵ, nhưng quyền lực của họ cũng không thể so sánh được với nhà Tống hay thậm chí là nhà Đường. 

Vì vậy, bất kể thực lực cá nhân hay thế lực đằng sau, Tống Tuyết Kinh và Lộ Phong Tiên đều không cùng đẳng cấp. 

Cô thực sự không hiểu tại sao Lộ Phong Tiên lại đột nhiên đưa ra lời thách thức với chính mình. 

Nhưng dù khó hiểu đến đâu thì những cái tên trong cuộc thách đấu cũng không hề giả mạo, điều đó cho thấy đây là sự thật không thể chối cãi. 

Sau khi miễn cưỡng chấp nhận sự thật này, suy nghĩ đầu tiên của Tống Tuyết Tĩnh chính là Đường Vũ, nhưng cô chỉ nghĩ một lát đã bị cô từ chối. 

Đường Vũ rất mạnh mẽ, với bốn kỹ năng Dzogchen, sức mạnh của anh ta vượt xa các bậc thầy Dzogchen thông thường và dường như anh ta đã thông thạo nhiều chiêu thức võ thuật mạnh mẽ. 

Nhưng dù có mạnh mẽ đến đâu thì anh ta cũng chỉ ở cảnh giới có được và không cùng đẳng cấp với bẩm sinh. Nếu anh ta mạnh mẽ xông vào trận chiến, không những không có tác dụng mà còn có thể khiến đối phương sợ hãi và giết chết anh ta. 

Vì vậy, Tống Tuyết Kinh không những ngay lập tức bác bỏ kế hoạch chiến đấu của Đường Vũ mà còn bí mật quyết định chuyện này phải giấu kín với anh ta để ngăn cản anh ta ép mình tiến lên. 

Ngoài Đường Vũ, người mạnh mẽ nhất trong gia đình chính là mẹ cô Mingzhu. 

Nhưng cô ấy chỉ đạt được sự hoàn hảo và chỉ giỏi về tốc độ. Cô ấy kém hơn Đường Vũ Độ rất nhiều nên không được tính đến. 

Về phần nhà mẹ đẻ Minh gia, mặc dù là gia tộc võ sĩ, nhưng đã lâu lắm rồi họ mới sinh ra một đứa con có đủ tư cách. Người mạnh nhất bây giờ chỉ là Dzogchen Dzogchen. 

Còn việc chỉ đơn giản là trả tiền cho viện trợ nước ngoài thì sao? 

Tống Tuyết Tĩnh thầm nghĩ, không phải nàng không có dũng khí chiến đấu, mà là nàng có tự giác. Với sức mạnh đã đạt được của mình, thậm chí còn không phải là sự Viên mãn của Dzogchen, cô ấy sẽ tự hạ nhục mình trước một kẻ mạnh mẽ bẩm sinh. 

Hơn nữa, Lộ Phong Tiên là một người đàn ông mạnh mẽ bẩm sinh, người đã thách thức các chiến binh có được. Nếu anh không có mục đích khác, cô cho dù anh có đánh chết Tống Tuyết Tĩnh thì cô cũng sẽ không tin. 

Tống Tuyết Tĩnh mặc dù là một người cuồng võ, nhưng nàng cũng không ngốc một chút nào, điểm này nàng vẫn có thể hiểu được. 

Hoàn toàn không có vấn đề gì trong việc tìm kiếm viện trợ nước ngoài. Rốt cuộc, khoảng cách giữa hai bên là quá lớn. Nếu Tống Tuyết Tĩnh tìm được người thay nàng chiến đấu, không ai có thể nói trước được điều gì. 

Nhưng vấn đề lại đến. Việc tuyển dụng những người có sức mạnh bẩm sinh không hề dễ dàng. Hơn nữa, ngày khiêu chiến của đối phương đã được ấn định trong ba ngày, thời gian quá gấp rút. 

Hơn nữa, cho dù trong ba ngày này có thể tìm được người, e rằng cũng không đủ tiền. 

Tống Tuyết Kinh tuy là con gái nhà Tống, chưa kết hôn nhưng tài nguyên của nhà Tống trong tay cô cũng không nhiều, chính xác là rất ít. 

Bởi vì hiện tại toàn bộ gia tộc Song đều do anh cả Tống Cơ Minh và chị dâu Hà Thư Lan điều hành. 

Anh cả là người tốt, quan tâm đến các em nhỏ nhưng chị dâu lại thực sự là người không nịnh nọt, hống hách, hống hách và vô lý. 

Thật tình cờ là người anh cả cũng là một người rất sợ vợ. Anh ấy luôn nghe lời vợ trong mọi việc và không có ý kiến ​​độc lập nào cả. 

Vì vậy, trong ba chị em nhà Tống, chị hai Tống Tuyết Yến gả vào nhà Đường và tiếp quản công việc kinh doanh của nhà Đường. Cô không còn liên quan gì đến nhà họ Tống nữa, chị cả và bản thân cô buộc phải khởi nghiệp kinh doanh riêng. 

Ngay cả anh hai Tống Cơ Tông, vốn là con trai trong gia đình, cũng chỉ đảm nhiệm chức vụ quản lý nhân sự ở tập đoàn Song. Nghe có vẻ rất ấn tượng nhưng thực tế sức mạnh đã bị đẩy ra. Càng hay hơn, chị dâu thứ hai Cơ Tuyết Liên không làm việc ở công ty mà làm việc cùng chị cả trong công ty giải trí. 

Về phần hai người lớn tuổi trong gia đình, mẹ cô Mingzhu cũng giống như Tống Tuyết Kinh. Ngoài võ thuật, cô không có hứng thú với bất cứ điều gì khác và chưa bao giờ can thiệp vào công việc kinh doanh của gia đình. 

Và cha của anh ấy là Tống Vũ Thư...

Lý do lớn nhất khiến chị dâu tôi một tay che trời là vì anh ấy. 

Tống Vũ Thư là một người có tư tưởng rất cổ hủ và phong kiến. Anh ấy coi trọng con trai hơn con gái và người lớn tuổi hơn người trẻ. Theo ông, toàn bộ gia tộc Song sẽ do con trai cả Tống Cơ Minh kế thừa nên ông trực tiếp giao toàn bộ quyền lực cho gia tộc lớn nhất. Dù giữ chức chủ tịch nhưng ông hiếm khi quản lý mọi việc. 

Trong hoàn cảnh gia đình này, Tống Tuyết Kinh sẽ vô cùng khó khăn để nhận được sự hỗ trợ tài chính từ nhà họ Tống. 

Bật máy tính, Tống Tuyết Kinh đăng tiền thưởng lên diễn đàn dành riêng cho trao đổi võ thuật, đồng thời thầm suy nghĩ về vấn đề kinh phí. Suy cho cùng, có một số việc bạn có thể làm được nếu bạn chăm chỉ, nhưng nếu không làm thì bạn sẽ không bao giờ làm được. 

Bây giờ người duy nhất cô có thể dựa vào là hai chị gái của mình. 

Nhưng chị hai hiện đang nắm giữ tài sản của nhà Đường. Tốt nhất là đừng tìm cô ấy trừ khi thực sự cần thiết. Suy cho cùng, nhà Đường và nhà Tống dù thân thiết đến đâu thì vẫn là hai nhà. 

Nhưng chị cả thì khác. Cô ấy sở hữu toàn bộ công ty giải trí và cô ấy có thể đưa ra quyết định một mình. Vì vậy sau khi do dự một lúc, Tống Tuyết Kinh đã gọi điện cho chị cả Tống Tuyết Đình. 

Tống Tuyết Tha những ngày qua đã gặp khó khăn. Kể từ khi bị ám sát, cô ấy có chút lơ đãng. 

Đây không phải là nàng sợ bị ám sát, mà là nội tâm bất an. 

Đêm đó, cô có một giấc mơ rất vô lý. Khi tỉnh dậy, cô nhớ lại lời thầy bói. Kết quả là, càng nghĩ cô lại càng bối rối. 

Vì chuyện này, cô thậm chí không dám đối mặt với cháu trai Đường Vũ, thậm chí còn muốn quên đi tất cả nội dung trong giấc mơ và lời nói của đạo sĩ. 

Tuy nhiên, càng cố quên, trí nhớ của cô càng trở nên rõ ràng hơn. Ngay cả khi cô ngủ trong những ngày qua, cô vẫn tiếp tục có những giấc mơ tương tự, và nội dung giấc mơ ngày càng trở nên vô lý. 

Mỗi lần cô mơ lại vào lúc nửa đêm, cô cần thay một bộ đồ lót, hình bóng vốn không nên xuất hiện trong lòng cô càng ngày càng rõ ràng hơn theo từng giấc mơ. 

Lúc này Tống Tuyết Đình đang ngồi trong phòng làm việc nhưng cũng không xử lý gì cả. Ngược lại cô đang ngơ ngác ngồi đó, cảnh tượng trong giấc mơ đêm qua hiện lên trong đầu cô. 

Trong giấc mơ, cô thực sự biến thành nô lệ tình dục của anh, thực hiện đủ mọi hành động dâm ô theo lệnh của anh. Cuối cùng, cô giơ cao mông lên trời, gọi anh là chủ nhân và cầu xin anh thâm nhập cô thật mạnh từ phía sau. 

Tống Tuyết Nhi không hiểu tại sao mình lại có giấc mơ như vậy. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ chơi như thế này trong thực tế. Nhưng đừng nói là lúc đó đang ở trong mộng, bây giờ nghĩ lại, trong lòng cô cũng có chút hưng phấn. Cô thậm chí còn nghĩ về điều đó và đã đến lúc phải thay đồ lót một lần nữa. 

Chẳng lẽ trong lòng hắn thật sự là một kẻ biến thái? Một kẻ khổ dâm? 

Tống Tuyết Tà có chút sợ hãi, sợ sau này mình sẽ trở nên xa lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Rắc rối của dì

Trên thực tế, điều mà Song Xuering không biết là cô không phải là kẻ bạo dâm. Sở dĩ cô có ước mơ và khao khát như vậy hoàn toàn là do sự đấu tranh sâu sắc trong lòng. 

Bởi vì cô đã yêu một chàng trai, người đó chính là cháu trai của cô. Với tình trạng này, họ không bao giờ có thể ở bên nhau. 

Đó là lý do tại sao trong tiềm thức cô hy vọng rằng anh sẽ làm nhục cô một cách nghiêm khắc và chà đạp lên nhân phẩm của cô, dùng phương pháp này để loại bỏ lợi thế bẩm sinh của cô đối với anh và phá vỡ rào cản dày đặc giữa “dì” và “cháu trai”. 

Tống Tuyết Tha đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên từ điện thoại di động của cô vang lên một tiếng hát du dương. Tiếng hát này là một trong những bài hát nổi tiếng của hai cô con gái mà bà đã thu âm. 

Tiếng nói của các con gái khiến Tống Tuyết Tĩnh lập tức tỉnh dậy. Cô nhấc điện thoại lên thì thấy là em gái Tống Tuyết Kinh đang gọi. 

"Tinh Tinh, bây giờ cậu muốn gặp tôi làm gì?" Tống Tuyết Minh sau khi nghe điện thoại liền kỳ quái hỏi. Mối quan hệ giữa ba chị em tuy rất tốt nhưng lại không có nhiều liên lạc với nhau. Suy cho cùng, họ đều có sự nghiệp riêng phải bận rộn. 

“…Chị ơi, em gặp rắc rối rồi.” Tống Tuyết Tĩnh ở bên kia điện thoại do dự một chút mới nói.

"Có chuyện gì thế? Từ từ kể cho tôi nghe đi." Tống Tuyết Minh vội vàng nói. Cô là chị cả trong gia đình. Vì cha cô ưu ái con trai hơn con gái nên ông dành hết sự quan tâm cho hai con trai, còn mẹ cô là người mê võ, không quan tâm đến chuyện thế sự. Vì vậy, cô đã bảo vệ hai chị gái mình từ khi họ còn nhỏ. Cô đã hình thành một thói quen qua nhiều năm và nó vẫn không thay đổi ngay cả khi hai chị em đã trưởng thành. 

Tống Tuyết Kinh không còn do dự nữa và nói chuyện này với chị cả. 

Nghe xong lời này, trong lòng Tống Tuyết Đình đột nhiên thắt lại, cô hỏi: "Anh có thể làm gì không?"

"Ta muốn tìm một vị tiên sinh cường giả thay ta chiến đấu, nhưng không biết có thể tìm được hay không, hơn nữa cho dù tìm được một cái, giá cả cũng thuận tiện..." Tống Tuyết Cảnh có chút xấu hổ nói. 

"Ngươi hoàn toàn không cần lo lắng về giá cả, hết thảy đều có ta lo." Tống Tuyết Tà lập tức nói: “Như vậy, trước tiên ngươi tìm cách liên lạc với mọi người, ta sẽ tập trung vốn lưu động và những thứ khác ở đây, xem ta có thể huy động được bao nhiêu.”

"Ừ, cảm ơn chị cả." Tống Tuyết Tĩnh xúc động nói. 

"Các chị em, các chị đang nói về cái gì vậy?" Tống Tuyết Minh nói: "Tạm thời cứ làm như vậy đi. Sau khi liên lạc được với ai đó thì hãy gọi ngay cho tôi."

Sau khi cúp điện thoại, Tống Tuyết Minh lập tức cau mày. 

Công ty giải trí của cô không hề nhỏ, giá trị thị trường vài tỷ đồng, nhưng đó là tổng giá trị tài sản cố định và các nguồn lực khác nhau. Trên thực tế, không có nhiều thanh khoản có thể sử dụng được. 

Đây cũng là đặc điểm chung của tất cả các công ty công nghiệp. Rốt cuộc, càng có nhiều tiền nhàn rỗi thì khoản đầu tư càng ít thỏa đáng. Vì vậy, về cơ bản mọi người sẽ đầu tư số tiền còn lại sau khi dành ra số vốn lưu động cần thiết. Hơn nữa, thậm chí không còn lại một xu vốn lưu động và tiền sẽ được lấy từ ngân hàng bất cứ khi nào cần thiết. 

Tống Tuyết Nhi năm ngoái mới mở rộng cơ sở điện ảnh và truyền hình, hiện tại số tiền cô có thể bỏ ra nhiều nhất cũng chỉ có hai đến ba trăm triệu. 

“Không biết số tiền nhỏ như vậy có đủ thuê người tài hay không.” Sau khi gọi điện đến bộ phận tài chính của công ty để tính toán, Tống Tuyết Minh lẩm bẩm một mình. 

Hơn nữa, tiền là thứ quan trọng thứ hai. Nếu chưa đủ thì phải tìm cách khác. Điều thực sự khó chịu là liệu bạn có thể thuê được một người mạnh mẽ bẩm sinh hay không. 

Rốt cuộc, ngay cả bản thân em gái cũng không chắc chắn. 

Lúc này, Tống Tuyết Đình không hiểu sao nghĩ tới đạo sĩ đã bói toán cho cô. Người đàn ông đó có vẻ có nhiều kỹ năng nên cô tìm tấm danh thiếp mà đạo sĩ đã đưa cho cô ngày hôm đó và gọi cho anh ta. 

"Bạn là ai?" Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, từ bên trong vang lên một giọng nói du dương, không vội vã, nghe rất nghiêm túc. 

"Sư phụ, trước kia chúng ta đã từng gặp qua, hiện tại có một số vấn đề muốn hỏi ngài, có bất tiện không?" Tống Tuyết Tha hỏi. 

"Đạo sĩ tội nghiệp đi khắp thế gian chỉ để làm cho mọi việc thuận tiện cho người khác." Đạo sĩ độc ác vẫn chậm rãi nói: "Xin hãy hẹn gặp và gặp mặt trực tiếp."

Tống Tuyết Tha tìm được một quán cà phê nổi tiếng cách cơ sở điện ảnh và truyền hình không xa và lao tới đó trước. 

Ở đó, Tống Tuyết Đình đã đợi hơn một giờ. Đã gần giữa trưa, đạo sĩ độc ác mới chậm rãi đến. 

Chiếc áo choàng anh đang mặc không phù hợp với môi trường của quán cà phê này. 

Nhưng đạo sĩ độc ác hoàn toàn không quan tâm đến ánh mắt kỳ quái của người khác, ung dung bước vào. 

Càng thờ ơ, Tống Tuyết Minh càng cảm thấy người này không đơn giản, liền vội vàng xua tay. 

Đạo sĩ độc ác lúc đầu không biết là ai đang tìm mình, nhưng khi nhìn thấy Tống Tuyết Nề, anh ta ngay lập tức nhận ra anh ta - mặc dù anh ta chỉ tham tiền chứ không phải dâm đãng, nhưng những thứ đẹp đẽ luôn dễ nhớ hơn, và Tống Tuyết Nề chắc chắn là người phụ nữ xinh đẹp nhất mà anh ta từng tiếp xúc, với hình dáng và khí chất tốt nhất. 

"Phu nhân, tội nghiệp đạo sĩ lời nói có thành sự thật sao?" Sau khi ngồi xuống đối diện Tống Tuyết Đình, đạo sĩ độc ác mỉm cười hỏi, trông như tiên nhân. 

"Sư phụ, ngài nói không sai, ta khẳng định, ta thật sự yêu hắn." Tống Tuyết Ân hiện tại tin ít nhất 90% ác đạo nhân, nàng tự nhiên sẽ không nói dối trước mặt hắn mà đau lòng nói: “Chỉ là ta hiện tại không biết phải làm sao.”

"Kiếp trước bạn có một tình yêu. Nếu kiếp này duyên phận cho phép bạn gặp được nhau thì hãy mạnh dạn theo đuổi nó." Đạo sĩ độc ác vừa nói vừa vuốt râu. 

"Tuy nhiên, mối quan hệ của chúng tôi không được thế giới chấp nhận và tôi không muốn có lỗi với em gái mình." Tống Tuyết Tha đau khổ nói. 

Đây có phải là chị dâu tôi yêu anh rể không? Được, được! 

Đạo sĩ độc ác rất vui mừng. Suy cho cùng, mối quan hệ càng cấm kỵ thì càng cần nhiều người tìm đến anh, anh đương nhiên sẽ kiếm được nhiều tiền hơn. 

Bất quá, hắn vẻ mặt bình tĩnh nói: "Cho nên Pindao mới nói là số phận không tốt, nhưng không phải là không có cách giải quyết. Ít nhất Pindao có thể giúp ngươi giấu chị ngươi."

"Quên đi, đây không phải là giấu diếm sự tình, mà là trong lòng ta bài kiểm tra này không thể vượt qua." Tống Tuyết Đằng thở dài, sau đó từ trong túi móc ra một tấm séc 100.000 nhân dân tệ đưa cho đạo sĩ độc ác: “Nhưng dù thế nào đi nữa, chính sư phụ đã giúp ta xác định lòng mình. Đây không phải là biểu hiện của sự tôn trọng, xin hãy nhận lấy.”

Đạo sĩ độc ác nhìn con số trên tờ séc mà tim nhảy lên: Người giàu có! Chỉ một câu thôi, một trăm ngàn. Bạn phải nắm bắt được những khách hàng chất lượng cao như vậy! 

Anh bình tĩnh nhận tấm séc và cất nó đi. Đạo sĩ độc ác nói: "Không tốt đâu, thưa bà. Đây là số phận của việc kết hôn. Nếu trái ý trời, sau này bà và anh ta sẽ gặp họa lớn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142: Mẹ đỡ đầu phân tích

Tim Tống Tuyết Đình đập nhanh, vội vàng hỏi: "Cho nên, chỉ cần có tôi ở bên anh ấy, chúng ta mới có thể giải quyết được những tai họa này?"

"Ừ, nếu không thì anh không sao đâu. Chỉ là một tai họa nhỏ thôi, nhưng anh ấy sẽ gặp nguy hiểm đến tính mạng." Đạo sĩ độc ác tiếp tục lừa dối. 

Anh chàng này biết rất nhiều về suy nghĩ của phụ nữ và biết rằng phụ nữ khi yêu là mù quáng và thường coi đối phương quan trọng hơn mình, nên dùng đàn ông để hù dọa cô còn hiệu quả hơn là hù dọa chính mình. 

Tống Tuyết Tha quả thực có chút sợ hãi, vội vàng hỏi: "Sư phụ, còn có biện pháp nào khác giải quyết sao?"

Đạo sĩ độc ác lắc đầu: “Ít nhất với khả năng của ta, ta không nghĩ ra được biện pháp nào khác.”

"Được rồi, tôi sẽ suy nghĩ lại." Tống Tuyết Minh không có lập tức đưa ra quyết định. Suy cho cùng, cô không phải loại phụ nữ ngu dốt hay trẻ con tin lời thầy bói, Đường Vũ chính là cháu trai của cô. Điều này quá phi đạo đức. 

Nhìn thấy Tống Tuyết Đình vẫn có thể kiềm chế, ác đạo sĩ không khỏi âm thầm lo lắng, nhưng hắn cũng hiểu càng nóng lòng thì càng dễ bộc lộ khuyết điểm, nên vẫn bình tĩnh nói: “Số phận cũng là số phận, đừng ép buộc, đạo sĩ đáng thương sẽ không trái ý trời. Thưa bà, bà có thể làm theo ý mình.”

“Ngoài ra, tôi còn có một chuyện muốn làm phiền chủ nhân.” Tống Tuyết Tha nói tiếp: “Mong Sư phụ có thể cho tôi một lời khuyên.”

"Có chuyện gì thế?" Đạo sĩ độc ác hỏi. 

"Tôi, hay nói chính xác hơn là chị tôi đã gặp phải một vấn đề lớn. Không biết Sư phụ có cách nào giải quyết không?" Tống Tuyết Tha hỏi. 

“Rắc rối đến từ bên trong hay từ bên ngoài?” Đạo sĩ độc ác hỏi. 

Tống Tuyết Đình tò mò hỏi: "Sư phụ không tính toán được sao?"

"Ta không phải thần cũng không phải tiên, ta chỉ là một đạo sĩ biết bói toán mà thôi, hắn làm sao có thể biết hết thảy?" Đạo sĩ độc ác nói với nụ cười thẳng thắn: “Xin hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra, thưa cô.”

Sự thành thật của đối phương khiến Tống Tuyết Đình bớt nghi ngờ hơn, nói: "Em gái tôi là chiến binh. Hôm nay cô ấy nhận được lời thách đấu từ một chiến binh mạnh hơn cô ấy rất nhiều, tôi không biết phải giải quyết thế nào?"

Đạo sĩ độc ác run rẩy trong lòng: Mẹ thân yêu của con, tại sao mẹ còn dính líu đến một chiến binh? 

Anh ta thực sự đã lừa một phụ nữ xinh đẹp đỉnh cao để săn trộm em gái chiến binh của cô ấy. Một khi sự việc bị vạch trần, hắn nhất định sẽ bị đánh chết! 

Nghĩ đến đây, đạo sĩ độc ác lập tức lùi bước và quyết định từ bỏ vị khách hàng cao cấp này. Suy cho cùng, tiền bạc có quan trọng đến đâu thì mạng sống cũng không quan trọng. 

Nhưng việc giả vờ vẫn phải tiếp tục, nên anh ta không vội nói: “Người may mắn không cần phải bận rộn. Anh tin đến lúc đó chị em sẽ có người giúp đỡ, em đừng lo lắng.”

Tống Tuyết Đình hai mắt sáng lên, vội vàng hỏi: "Sư phụ nhắc đến cao nhân chính là ta cao nhân?"

"Chính xác, chính xác, còn có nhiều bí mật mà một đạo sĩ đáng thương không nên tiết lộ, vậy chúng ta tạm biệt nhé." Đạo sĩ độc ác ước mình có thể tránh xa người phụ nữ nguy hiểm dám săn trộm các chiến binh này. Nói xong vội vàng đứng dậy rời đi. 

Tống Tuyết Cảnh hoài nghi lời nói của đạo sĩ độc ác. Sau khi trở lại công ty, cô lập tức gọi điện cho Tống Tuyết Kinh. 

"Làm sao vậy? Tiên sinh cường giả đã xuất hiện?" Tống Tuyết Tha hỏi sau khi cuộc gọi được kết nối. 

"Không, muốn tìm được một người bẩm sinh mạnh mẽ cũng không phải dễ dàng." Tống Tuyết Cảnh bất đắc dĩ nói.

Tống Tuyết Tháp thăm dò hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy Ngọc Nhi có thể giúp giải quyết lần này nguy cơ sao?"

Tống Tuyết Tĩnh giật mình, vội vàng nói: "Tỷ tỷ, chuyện này xin đừng nói cho Ngọc Nhi biết. Ngay cả Nhị tỷ cũng không nên nói. Mặc dù Ngọc Nhi rất mạnh, nhưng dù sao hắn cũng chỉ ở trong cảnh giới có được. Nếu bị phát hiện, dù trẻ tuổi và mạnh mẽ đến đâu, hắn cũng sẽ gặp rắc rối."

“Như vậy tốt hơn là tự mình chiến đấu.” Tống Tuyết Đài nói: "Ngày kia Vũ Nhi sẽ hoàn mỹ. Nói trắng ra, cho dù bị đánh, hắn cũng có thể chống cự tốt hơn ngươi."

"Khác, nếu ta ra trận, đối thủ nhiều nhất sẽ trọng thương ta, khó có thể giết ta. Dù sao, người bẩm sinh mạnh mẽ cũng muốn giữ thể diện." Tống Tuyết Kinh nói: "Nhưng Yu'er thì khác. Anh ấy đã đạt được Dzogchen trước khi mười sáu tuổi, và anh ấy có nhiều Dzogchen. Tiềm năng như vậy quá đáng sợ. Nếu đối thủ biết, có lẽ sẽ bóp cổ anh ấy trong nôi."

Nghe được tỷ tỷ phân tích, Tống Tuyết Minh cũng sửng sốt, vội vàng nói: "Được rồi, ta sẽ không bao giờ nói cho Ngọc Nhi."

"Được rồi, tỷ tỷ, đừng lo lắng quá, tin tức vừa mới truyền đi, còn có ba ngày nữa, tin tưởng sẽ có một người bẩm sinh mạnh mẽ tới đáp lại." Tống Tuyết Tĩnh an ủi cô. 

Cúp điện thoại sau, Tống Tuyết Đình cười khổ. Tại sao cô ấy lại bị ám ảnh bởi việc tin vào một lang băm? Có vẻ như anh chàng đã lừa dối cô ngay từ đầu. Cô ấy không chỉ mắc bẫy mà còn đưa cho anh ta một tấm séc. 

Nhưng quên đi, chỉ có 100.000 tệ thôi, hãy coi đó như một bài học, chưa kể người này chẳng có tác dụng gì cả, ít nhất anh ta cũng thông qua một số tình huống kết hợp để nói rõ với tôi. 

Dòng nước ngầm bên ngoài không hề ảnh hưởng tới Đường Vũ đang nằm trong phòng. Về đêm, ngôi nhà lại trở nên sôi động, vẫn đông đúc như ngày hôm qua. 

Phong Văn Văn chưa bao giờ có quan hệ xấu với mẹ mình nên từ nhỏ cô đã rất tự lập. Dung Thi Thi căn bản không cần lo lắng cho cô, buổi tối cô không về nhà cũng không sao. 

Nói chính xác thì Dung Thi Thi không về nhà thì tốt hơn, bởi vì hai mẹ con gặp nhau đang trong tình trạng chiến tranh lạnh nên Dung Thi Thi vẫn luôn thích sống ở đây. 

Nhìn thấy Đường Vũ khỏe khoắn hơn hôm qua rất nhiều, các cô gái cũng không còn lo lắng cho anh nữa. Sau khi ăn uống và tập thể dục như thường lệ, họ đến phòng Đường Vũ ngồi một lát, nói chuyện với anh rồi quay về nghỉ ngơi. 

Người ở cùng Đường Vũ đêm nay chính là Dung Thi Thi. Dưới yêu cầu mạnh mẽ của cô, Tống Tuyết Yến cũng không phản đối nhiều. Suy cho cùng, con trai cô giờ đã yếu đến mức cô không thể làm được điều mình muốn. 

Sau khi mọi người rời đi, Dung Thi Thi khóa cửa phòng, nằm xuống bên cạnh Đường Vũ, hạ giọng, thần bí nói: "Vu Nhi, dạo này em có cảm thấy mẹ em có chuyện gì không ổn không?"

"Có chuyện gì vậy?" Đường Vũ không hiểu mẹ đỡ đầu của mình đang ám chỉ điều gì. 

"Đó chỉ là buổi biểu diễn vào ban đêm và ban ngày." Dung Thi Thi giải thích: "Anh không thấy sự tương phản quá lớn sao? Đêm hôm trước cô ấy là một con điếm, nhưng ban ngày lại nghiêm túc như vậy, anh không thấy kỳ lạ sao?"

“Có hơi lớn một chút, nhưng không phải người ta nói phụ nữ tốt nhất là gái điếm trên giường và gái ở ngoài sao? Mẹ tôi chính là người như vậy.” Đường Vũ suy nghĩ một chút rồi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 143 chương Bí mật của mẹ

"Chỉ cần nghe những lời này. Làm sao có ai có thể phân biệt rõ ràng như vậy, trừ khi..." Dung Thị Thị có vẻ do dự khi nói điều này. 

"Trừ khi cái gì?" Đường Vũ vội vàng hỏi. 

"Trừ phi cô ấy có nhân cách đa dạng, chính là nhân cách kép trong truyền thuyết." Dung Thị nói một cách đáng kinh ngạc. 

"Mẹ tôi có nhân cách kép?" Đường Vũ kinh hãi nói: "Không được!"

"Vốn dĩ ta cho là không có khả năng, dù sao ta từ nhỏ ở cùng nàng, cũng chưa bao giờ nhận thấy điểm này dấu hiệu, nhưng bây giờ, ta càng ngày càng thấy giống như vậy." Dung Thi Thi nói: “Mà hôm nay tôi đã kiểm tra cô ấy, cô ấy dường như hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra vào đêm hôm trước.”

"Bạn đã kiểm tra nó như thế nào?" Đường Vũ hỏi. 

"Thật ra, anh đã thổ lộ với cô ấy từ lâu rằng anh có suy nghĩ về em, nhưng lúc đó cô ấy kiên quyết phản đối." Dung Thi Thi nói: “Hôm nay tôi lại cố ý nói với cô ấy chuyện đó, thái độ của cô ấy vẫn như cũ. Nhưng đừng quên, đêm hôm kia cô ấy đã tự tay nhét cặc của anh vào âm hộ của tôi.”

"Không đúng. Dù cô ấy có giả vờ tốt đến đâu thì cũng không cần thiết phải như thế này." Đường Vũ trước đây cũng không nghĩ như vậy, nhưng sau khi nghe được mẹ đỡ đầu phân tích, hắn đột nhiên cảm thấy hành vi trước đây của mẹ mình cũng rất đáng nghi. 

“Và cô ấy có một bí mật mà cậu không biết.” Dung Thi Thi nói tiếp: “Mẹ ngươi kỳ thật mắc phải chứng rối loạn tâm lý, sẽ làm tắc nghẽn thần kinh sinh dục của bà ấy.”

“Vậy chuyện gì sẽ xảy ra?” Đường Vũ hỏi hắn có hiểu hay không. Cái quái gì đang cản trở dây thần kinh tình dục vậy? Mẹ rõ ràng là rất gợi cảm. 

"Điều đó có nghĩa là cô ấy sẽ không bị kích thích tình dục chứ đừng nói đến việc có những phản ứng thể chất do hưng phấn tình dục." Dung Thi Thi nói: “Nhưng đêm hôm kia, dịch âm đạo của cô ấy đủ cho anh uống, cô ấy đã bị hai chúng ta liếm đến cực khoái ba lần. Điều này rõ ràng là sai trái.”

"Có lẽ nào chứng rối loạn tâm thần của cô ấy đã khỏi rồi?" Đường Vũ hỏi.

"KHÔNG." Dung Thi Thi lắc đầu nói: "Ta còn tưởng rằng hôm qua nàng đã khỏi bệnh, hôm nay xét nghiệm lại phát hiện nàng căn bản không khỏi bệnh."

"Vậy mẹ tôi thực sự có nhân cách kép?" Đường Vũ đành phải chấp nhận sự thật này, bởi vì anh nhớ rằng khi mẹ anh kiểm tra thuộc tính của bà vào ban đêm, sau tên của bà sẽ xuất hiện một dấu ngoặc với ba dấu chấm hỏi. Đây rõ ràng là bằng chứng chắc chắn. 

Hơn nữa, chỉ số khêu gợi của cô ấy ban ngày là 0, nhưng ban đêm lại là 100. Tôi từng nghĩ rằng cô ấy có khả năng kiểm soát tốt, nhưng giờ nghĩ lại, điều này đơn giản là không thể, bởi vì không ai có thể kiểm soát được những suy nghĩ sâu kín nhất của mình. 

"Đúng vậy, một mẫu thân, hai tâm hồn, một nghiêm túc, một quyến rũ." Dung Thi Thi cười nói: "Con trai, con rất hưng phấn phải không?"

"Tại sao bạn lại phấn khích như vậy?" Đường Vũ nhăn mặt nói: “Trong trường hợp này, ai trong số họ là mẹ tôi?”

"Đương nhiên là cả hai. Tôi có thể thấy rằng tuy họ có tính cách hoàn toàn khác nhau nhưng tình yêu của họ dành cho em là không hề dè dặt." Dung Thi Thi nói: “Nhưng trong hai người bọn họ, mẹ nghiêm túc của cậu chắc chắn là chủ yếu.”

"Tuy nhiên, mẹ nghiêm túc của tôi dường như không biết sự tồn tại của mẹ làm tình, nhưng mẹ mẹ nghiêm túc lại biết mọi thứ về mẹ nghiêm túc." Đường Vũ làm theo lời mẹ đỡ đầu và đặt tên cho hai nhân cách của mẹ mình. 

Dung Thị Thị nói: "Điều này là bình thường. Nhiều bệnh nhân kép nhân cách có nhân cách chính và không biết đến sự tồn tại của nhân cách phụ."

Thật khó tin mẹ anh lại có hai tâm hồn nhưng Đường Vũ đã nhanh chóng chấp nhận điều đó. Rốt cuộc, ngay cả thứ khó tin như hệ thống cũng đã thực sự xuất hiện trong cơ thể anh. Không có gì anh không thể chấp nhận. Nhưng trong lúc nhất thời, Đường Vũ không biết phải đối mặt với bọn họ như thế nào. 

"Này con trai, hãy nói với mẹ đỡ đầu của con, con thích người mẹ nào trong hai người này?" Dung Thi Thi cười hỏi: “Nghiêm túc hay làm nũng?”

"Tôi thích cả hai." Đường Vũ không cần suy nghĩ nói: "Dù ngươi có tính cách thế nào, nàng đều là mẫu thân của ta!"

“Con ngoan lắm, tình yêu của mẹ dành cho con không phải là vô ích đâu.” Dung Thi Thi cười nói: "Nhưng thật sự rất thú vị. Diên Yên kỳ thật có hai nhân cách. Thứ hai nhân cách ẩn sâu đến mức chưa có ai phát hiện ra."

"Mẹ đỡ đầu, ngươi cũng rất mạnh mẽ, ngươi có thể thấy được." Đường Vũ nói. 

Nhưng Dung Thi Thi lại lắc đầu: "Không phải ta tuyệt vời, ta hoài nghi mẹ con nịnh nọt của ngươi là cố ý cho ta xem. Ta hỏi ngươi, nửa đêm đến gặp ngươi, bà ấy không đóng cửa sao?"

“Không, cô ấy bị nhốt từ phía sau.” Đường Vũ suy nghĩ một chút rồi nói. 

“Đúng vậy, hôm qua cô ấy không những không khóa cửa mà còn cố ý để lại một vết nứt trên cửa.” Dung Thi Thi nói: “Xem ra nàng thật sự là cố ý.”

"Nhưng tại sao cô ấy lại làm điều này?" Đường Vũ nghi hoặc hỏi.

“Chuyện này cậu phải tự mình hỏi cô ấy.” Dung Thị Thị nói: "Tôi nghi ngờ việc này có liên quan đến người mẹ nghiêm túc của bạn. Chắc chắn bà ta muốn kéo tôi vào rắc rối, sau đó nhờ tôi giúp bạn tấn công người mẹ nghiêm túc của bạn. Chẳng phải bà ta không cho bạn vào sao? Điều này rõ ràng là do bà ta không nhận được sự đồng ý của người mẹ nghiêm túc của bạn."

"Nhưng tôi vẫn không hiểu. Nếu cô ấy muốn làm điều này thì cô ấy chỉ cần nói không với chúng tôi. Tại sao phải tốn nhiều công sức như vậy." Đường Vũ vẫn không hiểu được.

Dung Thi Thi cười nói: “Cũng giống nhau, ngươi phải tự mình hỏi nàng đi.”

“Tôi không biết tối nay cô ấy có đến không.” Đường Vũ có chút chờ đợi nói. Anh có quá nhiều thắc mắc và muốn hỏi rõ người mẹ quyến rũ của mình. 

"Tôi không biết về điều đó." Dung Thi Thi nói: “Con ngoan, nói với mẹ đỡ đầu của con, con có muốn hạ bệ mẹ nghiêm túc của con không?”

"Tất nhiên rồi." Đường Vũ không chút do dự thừa nhận tham vọng của mình, nhưng sau đó lại đau khổ nói: "Nhưng cô ấy hình như không có chút hứng thú nào với tôi. Ngay cả khi cô ấy chạm vào cặc tôi, thậm chí còn thổi kèn cho tôi, tất cả đều bình tĩnh. Chỉ có tình mẫu tử dành cho con trai."

"Không phải tôi đã nói cô ấy bị rối loạn tâm thần sao?" Dung Thi Thi nói: “Chỉ cần tìm ra mấu chốt, giúp cô ấy giải quyết là được.”

“Nhưng mấu chốt là gì?” Đường Vũ hỏi. 

"Tôi đã hỏi cô ấy về điều này nhưng cô ấy luôn từ chối nói với tôi." Dung Thi Thi nói: “Có lẽ mẫu thân dâm đãng của ngươi sẽ biết, có cơ hội ngươi có thể hỏi bà ấy.”

"Đúng." Đường Vũ gật đầu, càng thêm mong chờ sự xuất hiện của mẹ. 

Tuy nhiên, chờ suốt đêm, cô vẫn không thấy mẹ về. Rõ ràng cô không muốn quấy rầy Đường Vũ nghỉ ngơi. 

Những nghi ngờ này kéo dài đến tận đêm hôm sau, khi người mẹ nghiêm túc ở bên Đường Vũ đi ngủ rồi lại tỉnh dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 Lời thú nhận của một bà mẹ nóng bỏng

“Con trai, con ngủ rồi à?” Tống Tuyết Nhạn tỉnh lại, nhìn thấy Đường Vũ nhắm mắt lại, dùng giọng nói rất nhẹ nhàng hỏi. 

"Không, cô ấy tỉnh rồi." Đường Vũ đồng ý, mở mắt ra, dùng kỹ thuật quan sát trực tiếp lên mẹ mình để xác nhận. 

Kết quả là, ngay khi kỹ năng được sử dụng, sự tiêu hao tinh thần thường không rõ ràng gần như khiến anh ta bất tỉnh, và anh ta phải mất một thời gian hồi phục nhanh chóng để hồi phục. 

Đáng tiếc, khôi phục hoàn toàn chỉ có thể khôi phục hắn về trạng thái suy yếu này, không thể khiến hắn hoàn toàn khá hơn. 

Đúng như dự đoán, dấu ngoặc đơn sau tên trong thuộc tính của người mẹ giờ lại xuất hiện và chỉ số khiêu dâm dành cho bản thân cô cũng đã đầy. Rõ ràng là tính cách mẹ hiền đã thức tỉnh. 

“Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng về rồi.” Đường Vũ hưng phấn nói. Không phải anh không thích những bà mẹ nghiêm túc, mà là những bà mẹ nịnh nọt đã khiến anh có quá nhiều nghi ngờ, khiến anh nóng lòng muốn tìm hiểu. 

"Cuối cùng?" Tống Tuyết Nhan sửng sốt một lát, sau đó lộ ra nụ cười rạng rỡ: "Xem ra ngươi đã biết rồi."

"Đúng vậy mẹ, thật khó để mẹ giấu con chuyện này." Đường Vũ mỉm cười nói. 

Tống Tuyết Yên thở dài: "Không phải ta muốn giấu ngươi, mà là ta phải giấu."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đường Vũ lập tức hỏi. Anh đang cố gắng tìm hiểu tại sao mẹ anh không giải thích trực tiếp với anh. 

"Bởi vì chỉ cần ta chủ động tiết lộ thân phận, ta sẽ lập tức cảnh giác nàng, cho nàng biết sự tồn tại của ta." Tống Tuyết Yên nói. 

Đường Vũ đương nhiên hiểu nàng đang nói đến "cô" là ai, nhưng hắn vẫn là mơ hồ nói: "Biết cũng không sao, có lẽ hai người có thể xuất hiện cùng nhau."

"Nếu cô ấy có thể giết tôi chỉ bằng một ý nghĩ thì sao?" Tống Tuyết Nhan hỏi. 

Đường Vũ giật mình. Giờ đây cả hai mẹ con đều là người anh yêu thương nhất. Anh ấy không bao giờ muốn một trong số họ biến mất. Anh vội vàng hỏi: “Bây giờ em đã nói rồi, anh phải làm sao?”

Nhìn thấy con trai lo lắng cho mình như vậy, Tống Tuyết Nhạn đột nhiên cười vui vẻ: "Bây giờ không sao cả, chỉ cần có người đoán ra, hạn chế này sẽ được dỡ bỏ, sẽ lại ổn thôi."

Đường Vũ lập tức thở phào nhẹ nhõm. Mẹ nghiêm túc tuy là người rất nhân hậu, không nên ác ý xóa bỏ nhân cách thứ hai của mình, nhưng mẹ cũng không sợ vạn vạn, đề phòng. Suy cho cùng, không ai muốn một linh hồn khác chia sẻ thể xác với mình. 

Đường Vũ cảm thấy thoải mái và linh hoạt hơn nói: "Vậy là cậu cố ý diễn khác hẳn với diễn ban ngày để tôi sớm đoán ra phải không?"

"Đúng vậy, nhưng ai biết được ngươi, một kẻ ngốc nghếch, không bao giờ có thể đoán được." Tống Tuyết Nhạn nhéo mũi Đường Vũ nói: "Ngươi hiện tại đoán được là bởi vì mẹ đỡ đầu nhắc nhở."

"Sao em có thể trách anh được? Anh luôn giấu giếm, ban ngày không cho em đến gần anh, nếu không thì anh đã đoán được rồi." Đường Vũ mỉm cười nói. 

"Bạn có chắc là bạn đoán trước thay vì bị cô ấy phạt vì đột ngột không?" Tống Tuyết Yến nhìn Đường Vũ với nụ cười nửa miệng. 

Đường Vũ xấu hổ cười mấy tiếng. Quả thực, nếu người mẹ quyến rũ của anh không cảnh cáo cô nhiều lần, anh đã bắt đầu báng bổ người mẹ nghiêm túc của mình. Với tình yêu thương nghiêm túc của người mẹ dành cho anh như vậy, bà có thể không chăm sóc anh nhưng những lần mát xa hàng ngày chắc chắn sẽ không còn nữa. Suy cho cùng, cô cũng yêu ba người chị của mình. Làm sao bà có thể cho phép đứa con trai dâm đãng của mình lợi dụng họ?

Cười xong, Đường Vũ tò mò hỏi: "Mẹ, mẹ và mẹ con sống cùng nhau phải không? Từ khi sinh ra mẹ đã cùng tồn tại à?"

"Là mẹ và mẹ của bạn cùng một lúc, nghe có vẻ khó xử quá." Tống Tuyết Nhan nói: "Tốt nhất ngươi nên gọi chúng ta hai cái tên khác nhau, để chúng ta dễ dàng phân biệt."

“Tôi đã nghĩ về chuyện đó từ lâu rồi.” Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Bà ấy là mẹ nghiêm túc của con, còn mẹ là mẹ yêu kiều của con."

"Mẹ yêu kiều? Nghe thật xấu xí." Tống Tuyết Yên bất mãn nói.

Đường Vũ vội vàng nói: "Mẹ, mẹ đừng nghiêm túc mà nói, con chỉ tùy tiện nói thôi. Kỳ thật con biết mẹ và cô ấy yêu con 100%. Mẹ làm nũng chỉ để con đoán sớm thôi. Con chắc chắn không có ý coi thường mẹ."

“Tốt nhất là cậu có thể hiểu được điều này.” Tống Tuyết Nhạn biến tức giận thành vui mừng nói: "Bất quá, nàng cũng không hoàn toàn đúng. Ngoại trừ dẫn ngươi đoán ra, mẹ làm nũng thật ra cũng có nghĩa là mẹ rất muốn đối xử với ngươi như vậy. Vì ngươi chưa sinh ra nên mẹ đã xác định ngươi là người đàn ông duy nhất của ta. Mong muốn lớn nhất của mẹ trên đời này chính là được làm người phụ nữ của ngươi. Đương nhiên, phụ nữ càng nịnh nọt với nam nhân của mình thì càng tốt."

"Vậy tại sao em vẫn tức giận khi anh gọi em là mẹ làm tình?" Đường Vũ buồn bực hỏi.

“Bởi vì nó thực sự khó nghe.” Tống Tuyết Yến nói, sau đó cô kề miệng vào tai Đường Vũ, nói bằng giọng rất mềm mại và quyến rũ: "Em thích anh gọi em là mẹ dâm đãng, hay chỉ là mẹ dâm đãng, bởi vì em muốn làm người phụ nữ của anh, vợ dâm đãng của anh, cả đời!"

"À?" Đường Vũ không ngờ rằng người mẹ gợi cảm lại tức giận vì cái tên anh gọi cô không đủ thú vị. 

"A, cái gì? Sao cậu không gọi vài lần để nghe xem." Tống Tuyết Yến mỉm cười quyến rũ. 

"Mẹ đĩ, mẹ đĩ." Đường Vũ nhẹ giọng gọi. 

"Này, con trai ngoan của ta, con trai của ta với một cái cặc to!" Tống Tuyết Yên vui vẻ đồng ý: "Mẹ là của con, là người của mẹ con, là lồn của mẹ con, mọi thứ vĩnh viễn đều thuộc về một mình con!"

Trong lòng Đường Vũ hưng phấn đến mức ngay cả trong trạng thái cực kỳ suy yếu này, cặc của hắn cũng thực sự có chút phản ứng, đáng tiếc là còn lâu mới cương cứng được. 

"Mẹ ơi, khi con bình phục thì hãy địt vào lồn con nhé? Con muốn mẹ trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất, người mẹ hạnh phúc nhất và con lồn thoải mái nhất trên đời!"

“Không, bởi vì chỉ cần anh can thiệp, cô ấy sẽ lập tức nhận ra sự tồn tại của tôi.” Tống Tuyết Nhan từ chối. 

Đường Vũ bị sốc và nhanh chóng từ bỏ ý định. Nếu lúc đó người mẹ nghiêm túc tỉnh dậy, biết nhân cách khác của mình đang dùng thân thể của mình để loạn luân với con ruột, chắc chắn bà sẽ rất tức giận. Dù có hiền lành và tốt bụng đến đâu thì cô cũng không thể không giết chết nhân cách này. 

Tống Tuyết Nhan nói: "Cho nên, muốn cùng mẹ làm tình, trước tiên phải thuyết phục bà ấy."

“Làm sao tôi có thể thuyết phục được cô ấy?” Đường Vũ cười khổ nói: “Sao cô ấy có thể để thân thể mình làm tình với con trai ruột của mình?”

"Rất đơn giản, chỉ cần ngươi có thể chinh phục được nàng, để cho nàng dùng thân phận của mình cùng ngươi làm, nàng tự nhiên sẽ không phản đối ta." Tống Tuyết Yên mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 145 chương

Đường Vũ không khỏi nhớ tới lời của mẹ đỡ đầu, nói: "Vậy ngươi liền thử lừa mẹ đỡ đầu xuống nước, để bà ta giúp ngươi chinh phục mẹ đỡ đầu đúng không?"

"Con trai ngoan, con thật thông minh. Đó chính xác là những gì mẹ nghĩ." Tống Tuyết Yên cười nói: "Nhưng ngoài những thứ này ra, mẹ còn có ý đồ khác."

"Mục đích khác? Mục đích là gì?" Đường Vũ hỏi. 

"Ta vừa mới khen ngươi thông minh, sao ngươi lại trở nên ngu xuẩn?" Tống Tuyết Nhan nịnh nọt nói: "Mục đích khác đương nhiên là vì ngươi, ngươi muốn đụ con mèo của ngươi như vậy, mẹ tạm thời không thể đụ ngươi, cho nên ta tìm một con mèo khác cho ngươi đụ."

"Mẹ, mẹ thật tốt với con!" Đường Vũ xúc động nói. Anh tin rằng trên đời này không có ai sẵn lòng chia sẻ tình yêu của mình với người khác, và mẹ anh chắc chắn cũng không ngoại lệ. Nhưng vì lợi ích của mình, cô đã thực sự mời mẹ đỡ đầu tham gia cùng mình. Tình yêu này thực sự đã vượt quá giới hạn. 

"Anh là con trai của tôi, là người đàn ông của tôi, nếu tôi không đối xử tốt với anh thì tôi cũng sẽ đối xử tốt với anh." Tống Tuyết Yên mỉm cười.

Sau khi cùng mẹ nhìn nhau trìu mến một lúc, Đường Vũ nhớ tới mẹ mình bị bệnh tâm thần, liền hỏi: "À mà mẹ, mẹ đỡ đầu của con nói mẹ con..."

"Cái này cái kia thì thế nào? Nhắc đến hai chúng ta thì hãy gọi tôi là mẹ nghịch ngợm. Rất dễ phân biệt." Tống Tuyết Nhạn sửa lại. 

"Được rồi, mẹ nuôi, mẹ đỡ đầu của con nói mẹ ruột của con mắc chứng rối loạn tâm thần, mẹ có biết chuyện gì đang xảy ra không?" Đường Vũ ngoan ngoãn đổi tiêu đề hỏi. 

"Mẹ thật cũng không phải là một từ hay." Tống Tuyết Yên lại sửa lại nàng: "Mặc dù chúng ta cùng nhau sinh ra ngươi, cùng nhau nuôi dưỡng ngươi, nhưng dù sao ta xuất hiện trong cuộc đời của ngươi quá muộn. Tình cảm của ngươi đối với ta khẳng định không có sâu đậm như nàng, cho nên ngươi có thể gọi nàng là mẹ ruột của ngươi."

"Nhưng mẹ cũng là mẹ ruột của con." Đường Vũ nói.

"Cô ấy càng tình cảm, tôi càng nịnh nọt, mỗi người đều có đặc điểm riêng." Tống Tuyết Nhạn cười ngọt ngào nói: "Hai người mẹ cùng nhau yêu thương con theo những cách khác nhau, không phải sao?"

"Được rồi." Đường Vũ gật đầu mạnh mẽ.

Tống Tuyết Nhạn tiếp tục nói: "Ngoài ra, để phân biệt chính mình, ta còn đặt cho mình một cái tên khác, gọi Tống Tuyết Nhạn, Yến Nhiên, nhi tử, nghe có hay không?"

"Nghe hay đấy! Dù tên bạn là gì thì bạn vẫn là mẹ ruột yêu thích của tôi." Đường Vũ lại gật đầu mạnh mẽ, kiểm tra lại thuộc tính của người mẹ gợi cảm, phát hiện tên hiện tại của cô quả thực đã trở thành "Tống Tuyết Viên", và dấu chấm hỏi trong ngoặc phía sau trở thành "Tống Tuyết Viên". 

Có vẻ như trước đây, cái tên nào đứng đầu trong thuộc tính của người mẹ đều đại diện cho nhân cách nào đã thức tỉnh. 

Đường Vũ nghĩ thầm, sau đó tiếp tục hỏi chuyện kinh doanh: “Mẹ tôi bị rối loạn tâm thần là nguyên nhân gì?”

Tống Tuyết Nhạn lắc đầu nói: "Tôi không biết, bởi vì khi tôi tỉnh lại cô ấy đã như vậy rồi, cô ấy cũng không nói cho ai biết chuyện đó, kể cả chính mình. Tôi không thể chia sẻ tâm tư với cô ấy, nên tôi không biết."

“Không phải các cậu được sinh ra cùng nhau sao?” Đường Vũ hỏi.

"KHÔNG." Tống Tuyết Nhạn nói: "Ta tỉnh lại cùng lúc mang thai ngươi và Uyển Nhi, trước đó không có ký ức."

"Vậy là xong." Đường Vũ rõ ràng gật đầu, sau đó cười xấu xa nói: "Ngươi đã cùng chúng ta sinh ra, xem ra ta không nên gọi ngươi là mẹ mà là chị gái hay em gái."

"Muốn nói như vậy, ta vẫn là vì ngươi mà tỉnh lại, cho nên ta vẫn có thể coi là con gái của ngươi." Tống Tuyết Nhạn cười ngọt ngào nói: "Vậy con có muốn mẹ gọi con là bố không?"

"Được, tôi không phản đối." Đường Vũ mỉm cười.

"Bố." Tống Tuyết Nhan gọi một tiếng, sau đó cười lớn: "Ha ha, ông bố nhỏ được sinh ra từ âm hộ của con gái tôi! Ông bố to lớn đã bị con gái cô ấy theo dõi từ khi còn nhỏ."

Đường Vũ tức giận sôi máu khi bị mẹ gọi mấy lần là "Bố", cậu không khỏi nói: "Mẹ, mẹ thật nghịch ngợm. Con thực sự muốn đút cặc của con vào lồn mẹ ngay bây giờ và đụ mẹ cho đến khi mẹ gọi con là bố!"

"Vậy thì tới." Tống Tuyết Nham cười khúc khích nói: "Bố ơi, con cặc lớn, đến đụ con gái bố đi."

Đường Vũ gầm gừ, đột nhiên xoay người, đè lên thân thể gợi cảm của mẹ, điên cuồng hôn lên mặt, miệng và cổ bà.

"Con trai, tại sao con lại..." Tống Tuyết Yên ngạc nhiên hỏi. 

"Ha ha, ba ngày đã đến." Đường Vũ cười đắc ý nói: “Mẹ dâm đãng, chuẩn bị đón con cặc của con trai bà đi!”

Tất nhiên, Đường Vũ sẽ không làm hại người mẹ gợi cảm của mình chỉ vì một giây phút vui vẻ, nên anh chỉ nói chuyện, ôm bà, hôn thật mạnh, cởi hết quần áo của bà và không cử động nữa.

Đôi mắt của Tống Tuyết Yến nhìn con trai mình với ánh mắt dịu dàng. Những câu “chị, em, thậm chí cả con gái” chỉ là trò đùa giữa hai mẹ con. Mặc dù tính cách của Tống Tuyết Yến chỉ được thức tỉnh khi cô mang thai Đường Vũ và Đường Vạn, nhưng suy nghĩ của cô đã trưởng thành ngay khi tỉnh dậy. Vì vậy, ngoài tình yêu nam nữ còn có tình mẹ con trong sáng nhất. 

“Con ngoan, con đã bình phục rồi thì hãy tiếp tục nhận bài kiểm tra của mẹ nhé.” Hai mẹ con lặng lẽ ôm nhau một lát, Tống Tuyết Yên nói. 

"Được rồi mẹ, hai bài kiểm tra cuối cùng là gì?" Đường Vũ vội vàng hỏi. Mặc dù bây giờ anh đã hiểu rằng chỉ cần anh không thể hạ gục mẹ ruột của mình, cho dù hoàn thành tất cả các bài kiểm tra, người mẹ gợi cảm cũng sẽ không cho anh vào, nhưng anh vẫn tràn đầy kỳ vọng vào hai bài kiểm tra vừa qua. 

"Bạn có thể đoán được cấp độ cuối cùng mà không cần tôi phải nói cho bạn biết." Tống Tuyết Nhạn chớp mắt nói: "Về phần cấp tám, ta trước giải thích, sau lại nói cho ngươi."

Nói xong, Tống Tuyết Yên trần truồng xuống giường, đi đến tủ quần áo, bắt đầu chọn đồ lót hôm nay. 

Đường Vũ Trách sửng sốt một lúc, nhưng nhanh chóng nhận ra rằng thử thách cuối cùng của người mẹ gợi cảm phải là chinh phục được mẹ ruột của mình. Đây thực sự là một bài kiểm tra khó khăn cuối cùng. 

Chưa kể tâm lý rối loạn của mẹ cũng chẳng có manh mối gì cả. Ngay cả khi tìm ra nguyên nhân và điều trị, với tính cách của cô, có lẽ cô khó chấp nhận chuyện loạn luân với con ruột của mình. 

Tuy nhiên, Đường Vũ vẫn có niềm tin mãnh liệt vì anh biết rằng cả hai người mẹ đều yêu thương anh vô cùng. 

Dưới sự bao dung của tình mẫu tử sâu sắc này, cùng nền tảng xoa bóp dương vật, cho dù thỉnh thoảng cô có làm điều gì quá đáng với mẹ ruột, cô cũng sẽ không thực sự tức giận với chính mình. 

Và mọi người sợ làm quen với nó. Lúc đầu, họ cảm thấy hành vi đó là quá đáng nhưng sau nhiều lần họ sẽ không còn cảm thấy như vậy nữa. Bằng cách làm từng bước một, một ngày nào đó, họ chắc chắn sẽ có được cô như ý muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146: Mông trần của bà mẹ nóng bỏng

Vì vậy ưu tiên hàng đầu lúc này là tìm ra nguyên nhân khiến cô bị rối loạn tâm thần và tìm cách giải quyết. 

Trong lúc Đường Vũ đang suy nghĩ thì Tống Tuyết Yên cũng chọn quần áo cho cô. 

Lựa chọn hôm nay của cô là một chiếc quần tất màu đỏ, kết hợp với một chiếc áo ngực gợi cảm cũng màu đỏ, gần như hoàn toàn làm bằng những sợi chỉ mảnh, chỉ có hai mảnh vải có đường kính chưa đến hai centimet, hầu như không che được đầu ngực. 

Tôi phải nói rằng phụ nữ có dáng người đẹp đều rất gợi cảm cho dù họ mặc loại nội y nào. 

Hơn nữa, chiếc váy đỏ gợi cảm này còn khiến khí chất của mẹ tôi lúc này càng thêm dâm đãng. 

Đường Vũ đã yếu đuối ba ngày, nhịn ba ngày liền. Lúc này, nhìn thấy một người mẹ ruột dâm đãng và dâm đãng như vậy, anh không nhịn được. Anh thở hổn hển và nói: "Mẹ ơi, con muốn mẹ!"

"Con trai ngoan, đừng lo lắng, hãy dành thời gian cho chúng ta." Tống Tuyết Nhạn cười nịnh nọt, chậm rãi đi tới, ngồi xuống bên cạnh Đường Vũ, đưa tay ôm lấy con cặc cứng như thanh sắt của con trai mình, bắt đầu vuốt ve nó bằng kỹ thuật điêu luyện hơn trước rất nhiều. 

Rõ ràng cô ấy vẫn phải bắt đầu từ cấp độ đầu tiên. 

Tống Tuyết Nhan hiển nhiên vẫn luôn chú ý đến cuộc sống của Tống Tuyết Nhan, cho nên nàng đương nhiên sẽ biết những gì Tống Tuyết Nhạn biết. Lúc này, cô đã sử dụng những kỹ thuật học được từ video để giúp con trai mình bú cặc. 

Điều tương tự cũng đúng với quan hệ tình dục bằng miệng sau đó, nó thỏa mãn đến mức Đường Vũ Hôn sắp bay. 

Tiếc là mẹ và các bạn còn chưa học xong chương oral sex chứ đừng nói đến phần dạy tiếp theo nên các bước tiếp theo lại quay lại các hành động trước đó. 

Tuy nhiên, vì đã giải thích mọi chuyện cho con trai mình nên hôm nay Tống Tuyết Nhan cũng thoải mái và hưng phấn hơn, cho nên ngay cả chiêu thức giống nhau, chiêu thức giống nhau cũng có thể khiến Đường Vũ cảm thấy dễ chịu hơn trước. 

Địt vú, đụ chân, đụ mông quấn trong tất, đụ với đạo cụ thực tế...

Sau khi hoàn thành xong mỗi hạng mục, Đường Vũ cảm thấy vui mừng đến mức dương vật sưng lên một chút, nhưng lại không xuất tinh dù chỉ một lần. 

Sau khi mẹ anh lấy chiếc cốc máy bay ra khỏi cặc anh, bà hỏi: "Chủ nghĩa hiện thực đã kết thúc, giờ là lúc cho cái lồn thật. Chúng ta có nên gọi mẹ đỡ đầu tới không?"

"Không, bỏ qua cấp độ này tối nay." Tống Tuyết Nhan lắc đầu nói: "Bởi vì sau đó sẽ là thời khắc thiêng liêng, mẹ không muốn người khác tham gia?"

“Khoảnh khắc thiêng liêng nào?” Đường Vũ nghi hoặc hỏi. 

Tống Tuyết Nhạn không trả lời thẳng mà hỏi: "Con trai, con có biết về tất trơn không?"

"Ta biết, ngươi có phải hay không..." Đường Vũ hưng phấn hỏi. 

Tống Tuyết Yên gật đầu: "Đúng vậy, mẹ sẽ để mông trần kiểm tra con cấp tám. Con có vui không?"

"Vâng!" Đường Vũ liều mạng gật đầu, hắn hiểu tại sao mẹ hắn lại nói đây là thời khắc thiêng liêng. 

Sau hơn mười lăm năm, cặc của cậu con trai cuối cùng cũng được tiếp xúc với âm hộ của mẹ một lần nữa. Đây tất nhiên là khoảnh khắc thiêng liêng nhất! 

"Nào, con trai, nằm xuống đi." Tống Tuyết Yến bảo con trai nằm trên giường, dùng hai tay nắm lấy đũng quần của cô, xé một đường lớn. Sau đó, cô đưa tay ấn con cặc cứng rắn của con trai mình vào bụng dưới của nó rồi từ từ cưỡi lên nó. 

“A…” Khoảnh khắc lồn và cặc chạm nhau, hai mẹ con không khỏi phát ra một tiếng rên thoải mái. Đó là một loại khoái cảm từ trong tâm hồn, như thể toàn bộ cơ thể đã xa cách hơn mười năm lại hợp nhất lại với nhau. Nó thật phù hợp và thật thoải mái.

Tống Tuyết Yên cúi người, ôm chặt Đường Vũ. Hai mẹ con lặng lẽ tận hưởng vẻ đẹp của sự hòa hợp hoàn hảo giữa tâm hồn và xác thịt. Sự dung hợp chạm đến phần sâu nhất của tâm hồn thậm chí còn khiến anh cảm thấy thoải mái hơn Đường Vũ trực tiếp xuyên vào mẹ đỡ đầu của mình. 

Phải hơn mười phút hai mẹ con mới tỉnh lại sau niềm vui sâu thẳm nhất trong tâm hồn. 

Tống Tuyết Yến khẽ cử động, vặn vẹo cặp mông to gợi cảm của mình sang trái và phải vài lần. Với sự bôi trơn của tinh dịch, toàn bộ con cặc của con trai cô ngay lập tức được đưa vào khe sâu của âm hộ cô. 

Để chứng tỏ hiệu quả của việc xoa bóp, Đường Vũ mấy ngày nay không tăng chiều dài hay độ dày. Con cặc của anh vẫn còn kích thước ban đầu, môi lớn của mẹ anh cũng đủ dày và đầy đặn. Ngoài ra, sức nặng của cơ thể cô dồn vào đây, và nó hoàn toàn bao bọc lấy con cặc của anh. 

"Con trai, con cảm thấy thế nào?" Tống Tuyết Yên trìu mến nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai, nhẹ giọng hỏi. 

"Thật thoải mái, mẹ ơi, cặc của con giờ đã hoàn toàn được bao bọc bởi âm hộ của mẹ. Cảm giác như cả con người và cả tâm hồn con đều được mẹ ôm vào lòng. Thoải mái như bay trên mây vậy." Đường Vũ nói thật, cuối cùng vẫn không quên hỏi mẹ cảm thấy thế nào: "Mẹ, còn mẹ thì sao?"

"Mẹ cũng vậy, được con cặc của con trai mình ép chặt vào âm hộ của mình như thế này đơn giản là niềm vui sướng tột độ trên đời." Tống Tuyết Yến nói, cô không nhịn được bắt đầu di chuyển mông qua lại, để con cặc cứng rắn của con trai cọ xát vào khe hở âm hộ của mình. 

Động tác này khiến hai mẹ con cảm thấy vui mừng đến tận đáy lòng, thậm chí tâm hồn họ còn run lên. 

Niềm vui mãnh liệt khi âm hộ ngứa ngáy của cô bị con cặc của con trai cọ xát mạnh khiến Tống Tuyết Yến không thể dừng lại được. Cái mông to của cô di chuyển qua lại ngày càng nhanh, tinh dịch từ trong âm hộ của cô chảy ra ngày càng nhiều, dần dần lấp đầy toàn bộ vùng bụng dưới và đùi của Đường Vũ, khiến cặp mông to của cô di chuyển thuận lợi hơn. 

"Thật thoải mái. Đây chính là cảm giác bị con trai xoa xoa sao?" Tống Tuyết Yến vừa di chuyển vừa lẩm bẩm, đột nhiên nói: "Con trai, sao con không vào mà đụ mẹ thật, chúng ta nhất định sẽ thoải mái hơn!"

Đường Vũ lúc này cũng tận tâm như mẹ mình, tự nhiên muốn thật sự thâm nhập vào âm hộ của cô để có được cảm giác khoái lạc tột đỉnh thực sự. 

Tuy nhiên, sự quan tâm của anh dành cho mẹ vẫn vượt quá sự theo đuổi hạnh phúc của anh, anh vội nói: "Không, điều đó sẽ quá nguy hiểm cho em!"

Tống Tuyết Yến cảm thấy rất nhẹ nhõm khi con trai cô vẫn quan tâm đến cô rất nhiều vào lúc này, điều này thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả niềm vui thể xác đã truyền cảm hứng cho tình mẫu tử sâu sắc của cô. 

Và chính sự đan xen giữa tình mẹ và đam mê này đã khiến cô cảm thấy sảng khoái hơn cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Dù ma sát như vậy rất thoải mái nhưng Tống Tuyết Yến vẫn chưa hài lòng vì cô muốn cả mình và con trai nhìn thấy con cặc của anh cọ xát vào âm hộ cô như thế nào. 

Vì thế Tống Tuyết Yên nghiêng người lên, mông hơi cách xa bụng con trai, để cặc của hắn nảy lên. Cô đỡ chiếc giường phía sau bằng tay trái và đưa tay phải xuống dưới háng để ấn chặt con cặc của con trai vào âm hộ của mình. Sau đó cô di chuyển cặp mông to lên xuống thật nhanh, để cặc của con trai tiếp tục cọ xát qua lại trong âm hộ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 147 chương Thơm tiên tinh

"Con trai, nhìn kìa, cặc của con đang cọ vào lồn mẹ." Tống Tuyết Nhan vừa di chuyển vừa thở hổn hển. 

Đường Vũ hơi ngẩng đầu lên, nhìn con cặc của mình đi qua giữa bàn tay ngọc của mẹ và lồn của bà. 

Rất đẹp! Đây chắc chắn là bức ảnh đẹp nhất mà anh từng thấy trong đời! 

Với tâm trí bị kích động, Đường Vũ không còn hài lòng với việc chỉ chấp nhận một cách thụ động nữa. Anh ta ngay lập tức bắt đầu nhanh chóng đẩy cơ thể của mình lên trên và chủ động cọ xát bàn tay và lồn ngọc của mẹ mình bằng con cặc của mình. 

Tống Tuyết Yến có chút khó khăn khi chống đỡ cơ thể bằng cả hai chân và một tay và giữ mông ở trên không. Bây giờ con trai cô đã di chuyển như thế này, cô chỉ đơn giản là từ bỏ chủ động mà chỉ dùng tay phải ấn cặc của con trai mình cho nó dính chặt vào âm hộ của mình, sau đó cô bắt đầu tận hưởng khoái cảm mãnh liệt. 

Bang bang bang...

Xì xì...

Trong lúc nhất thời, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng đùi của Đường Vũ chạm vào cặp mông béo của mẹ cô và tiếng cặc của anh cọ xát vào âm hộ của cô. 

Hiệu ứng âm thanh tục tĩu này khiến hai mẹ con càng đắm chìm trong màn loạn luân vừa ấm áp vừa tục tĩu đặc biệt này. 

Cơ thể của Tống Tuyết Yên vốn đã rất nhạy cảm, huống chi bây giờ chính là con cặc của đứa con trai yêu thích của cô đang cọ xát mạnh vào âm hộ của cô, nên cảm giác đó đến rất nhanh, chỉ trong vài phút, cô đã đạt đến đỉnh điểm. 

"Con trai... con trai... con cặc của con... nghiền nát lồn mẹ... ngon quá... à... mẹ thấy thoải mái quá... con ngoan... nhanh hơn... mẹ tới... tới..." Phản ứng mạnh mẽ trước khi đạt cực khoái khiến Tống Tuyết Yến không thể nói hết lời. 

Đường Vũ biết mẹ mình sắp lên đỉnh nên lập tức làm theo chỉ dẫn của bà, lại tăng tốc đẩy lên. 

Tống Tuyết Yên vốn đã sắp đạt đến cao trào, nhưng khi con trai tăng tốc hưng phấn, cô lập tức vượt quá giới hạn. 

Cơn cực khoái mãnh liệt khiến Tống Tuyết Yến không thể chống đỡ cơ thể bằng một tay. Cô vô thức thả tay phải đang nắm cặc con trai mình ra và đặt nó ra sau để đỡ cơ thể mình. 

Kết quả là, con cặc của Đường Vũ đột nhiên nghiêng về phía bụng dưới của anh và tách ra khỏi cái lồn hấp dẫn của Tống Tuyết Yến. 

Tuy nhiên, đỉnh điểm của Tống Tuyết Nhạn đã đến, không cần tiếp tục kích thích nữa. 

Tôi nhìn thấy cái mông to tròn của cô ấy đẩy lên trên, khe hở của Xidiantian hơi mở ra, một dòng lớn chất lỏng trong suốt và sền sệt từ trong đó trào ra, chảy xuống khe hở của cô ấy, đi vào khe hở mông. 

Sau đó chưa đầy một giây, một dòng chất lỏng mạnh hơn khác phun ra từ khe hở âm đạo của cô và bắn ra xa, ngay trên mặt và ngực của Đường Vũ. 

Nhìn thấy lượng lớn tinh dịch âm đạo do cực khoái của mẹ nôn ra từ âm đạo của mẹ, và bị ướt đẫm bởi chất lỏng đặc biệt mà mẹ phun ra, Đường Vũ cảm thấy như một cơn gió xuân, cảm thấy thỏa mãn khó tả. 

Sau khi đạt đến cao trào, cơ thể Tống Tuyết Yên mềm nhũn, ngã vào lòng Đường Vũ. Cô thở hổn hển và khen ngợi: “Con trai, con thật tuyệt vời. Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế”.

“Lúc trước em phục vụ anh không thấy thoải mái sao?” Đường Vũ cố ý hỏi. 

"Trước kia đã thoải mái, lần này còn thoải mái hơn." Tống Tuyết Yên chân thành nói: "Lồn mẹ bị cặc của con cọ xát như thế này, cảm giác thật sướng."

Nhắc tới con cặc của con trai, Tống Tuyết Yên lập tức nhớ tới điều gì đó. Cô ngồi dậy thì thấy cặc của con trai mình vẫn cứng ngắc và mắc kẹt ở đó. Cô vội vàng nói: “Con trai, con còn chưa xuất tinh, mẹ đến giúp con đi.”

"Không sao đâu, chỉ cần mẹ thấy thoải mái là được." Đường Vũ mỉm cười nói. 

"Sao có thể được? Làm sao một người mẹ có thể chỉ quan tâm đến sự thoải mái của chính mình?" Tống Tuyết Nhan nói: “Con trai hiếu thảo với mẹ, mẹ cũng yêu con trai.”

Vừa nói, ông đỡ lấy cơ thể mềm mại của mình, xoay người, nằm lên háng con trai, nắm lấy cặc của con trai, há cái miệng nhỏ nhắn của nó ra và đút vào. 

Con cặc của Đường Vũ đã bị lồn mẹ véo, xoa bóp lâu như vậy, đã đến cực hạn. Khi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nó mút lần nữa, nó lập tức nổ tung. 

Khoảnh khắc nó phun ra, Đường Vũ trong lòng rung động, lập tức chuyển sang trạng thái "Bạch Vị Tiên Kinh", biến tinh dịch của mình thành vị cà chua. 

Bởi vì anh biết mẹ anh thích nhất vị chua ngọt của cà chua. Tuy rằng là khẩu vị của chính mẹ hắn, nhưng mẹ ruột cùng mẹ ruột đều là một, cho nên hương vị cũng phải giống nhau. 

Quả nhiên, sau khi tinh dịch của con trai phun vào miệng cô, đôi mắt đẹp của Tống Tuyết Yên đột nhiên nheo lại, lực hút của cô theo bản năng tăng lên. 

Quy đầu đang xuất tinh rất nhạy cảm. Bị mẹ mút thật mạnh và dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng ngay lập tức khiến khoái cảm của Đường Vũ càng mãnh liệt hơn và khả năng xuất tinh của anh càng mạnh mẽ hơn. 

Sau khi Đường Vũ xuất tinh xong, Tống Tuyết Yên chậm rãi ngẩng đầu lên, để con cặc mềm mại của anh từng chút một trượt ra khỏi miệng cô. Sau đó cô nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình lại và dùng lưỡi khuấy động tinh dịch trong miệng. Cô cẩn thận nếm thử một lúc trước khi miễn cưỡng nuốt nó. 

Sau khi nuốt tinh dịch, Tống Tuyết Yến lè lưỡi liếm đôi môi gợi cảm của mình. Sau đó nàng mới ý thức được, kinh ngạc hỏi: "Con trai, tinh dịch của con..."

"Đây là năng lực mới được tôi thức tỉnh sau khi tiến vào thế giới Tiên Thiên. Nó có thể biến tinh dịch thành nhiều mùi vị khác nhau." Đường Vũ nửa thật giải thích, sau đó có chút mong đợi hỏi: "Mẹ, ăn có ngon không?"

"Ngon quá! Đúng là vị cà chua mà mẹ thích, nhưng ngon hơn gấp mười gấp trăm lần những quả cà chua ngon nhất." Tống Tuyết Nhan vui vẻ nói: "Không ngờ con trai lại có năng lực như vậy, sau này mẹ sẽ may mắn như vậy!"

"Chỉ cần ngươi thích, ngươi có thể ăn bất cứ lúc nào. Ta cho ngươi ăn cũng không có vấn đề gì." Đường Vũ vừa cười vừa nói, nhưng hắn cũng không có dùng hết thời gian hồi phục. Anh ấy có thể xuất tinh bao nhiêu tùy thích. Cho dù cả nhà đều hài lòng, huống chi là mẹ anh, cũng sẽ không có vấn đề gì. 

Nhưng điều anh không ngờ là “trăm vị” của Tinh hoa Tiên dược Baiwei lại mạnh mẽ đến vậy. Anh tưởng rằng sẽ rất mạnh nếu biến thành hương vị anh mong muốn, nhưng ai biết rằng hiệu quả sẽ còn mạnh hơn anh tưởng tượng. 

Nhà Đường không thiếu tiền, nguyên liệu họ thường dùng đều là loại thượng hạng, nhưng mẹ vẫn nói tinh dịch của hắn ngon gấp mười trăm lần cà chua ngon nhất. 

Và xét từ vẻ say sưa trên khuôn mặt cô ấy, rõ ràng là cô ấy không cố ý phóng đại. 

Điều khiến anh lo lắng hơn nữa là vì tác dụng của "Baixi" rất mạnh nên tác dụng của "Xianjing" chắc chắn sẽ không yếu, tác dụng làm đẹp và làm đẹp của nó sẽ không đơn giản như người ta nói. 

Tống Tuyết Yên hiển nhiên nghĩ đến năng lực của con trai mình, không khỏi hỏi: "Con trai yêu quý của ta, nói thật cho ta biết, khả năng khôi phục trạng thái hoàn toàn trong nháy mắt của con là vô hạn phải không? Hay là nó sẽ tăng thêm gánh nặng cho cơ thể nếu con sử dụng quá nhiều?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148 Sức mạnh của kỹ năng tình dục

"Hầu hết." Đường Vũ thành thật nói: "Kỹ năng này có hạn sử dụng số lần, nhưng chỉ cần cùng ngươi cùng mẹ đỡ đầu vui vẻ, số lần cũng không thể dùng hết."

"Ý anh là gì?" Tống Tuyết Yên không hiểu. Với khả năng phục hồi tức thời này, chẳng phải càng nghỉ ngơi thì càng tích lũy được nhiều sao? Tại sao bạn nghe lời con trai và cảm thấy mệt mỏi hơn? 

"Có nghĩa là chỉ cần anh, mẹ đỡ đầu của anh, hay bất kỳ người phụ nữ nào, cho dù chỉ có chúng ta, chỉ cần hai bên vì nhau mà đạt cực khoái, anh có thể có được số lần hồi phục khác nhau, sức mạnh của anh sẽ trở nên mạnh mẽ hơn." Đường Vũ giải thích: “Đơn giản có thể hiểu là âm dương song tu tác dụng.”

"Bạn đã thức tỉnh một khả năng như vậy?" Tống Tuyết Nhạn tò mò hỏi, sau đó nàng cười nịnh nọt: "Xem ra ông trời cũng muốn ngươi biến thái một chút."

Sau đó hắn nói với mẹ mình, Đường Vũ chỉ đơn giản giải thích rõ ràng mọi chuyện: “Không chỉ vậy, với khả năng này, quan hệ huyết thống giữa hai bên càng thân thiết, con sẽ càng được lợi nhiều. Cũng giống như con và mẹ đỡ đầu của con, nếu con có một con giả với con, con sẽ nhận được nhiều lợi ích hơn nhiều so với con thật với mẹ đỡ đầu của con.”

"Đây là buộc ngươi đi theo con đường loạn luân!" Tống Tuyết Yến cười khúc khích nói: "Nhưng mẹ thích. Con trai ngoan, cố gắng hạ gục mẹ con càng sớm càng tốt. Hot mom muốn biết con có thể nhận được lợi ích gì từ mẹ con chúng ta, thật sự đụ mẹ chúng ta!"

"Ừ, tôi cũng đang chờ ngày đó." Đường Vũ gật đầu mỉm cười. 

"Besides these, have you awakened to anything else? Just tell mom." Tống Tuyết Nhan bổ sung thêm. 

"Còn có kỹ năng chiến đấu và tình dục rất mạnh mẽ." Đường Vũ nói hết trong một hơi. 

"Kỹ năng tình dục? Kỹ năng tình dục là loại gì?" Tống Tuyết Nhan hỏi. Cô không quan tâm đến kỹ năng chiến đấu, nhưng kỹ năng tình dục lại rất thú vị khi nghe. 

Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Có muốn thử không?"

"Tất nhiên là mẹ không thể đợi lâu hơn được nữa." Tống Tuyết Yên liếc nhìn con trai mình một cách quyến rũ, sự cám dỗ hiện rõ trên khuôn mặt. 

"Vậy trước tiên để ta massage toàn thân cho ngươi." Đường Vũ vừa nói vừa để mẹ nằm trên giường, còn anh thì lật người ngồi lên mông bà. 

Cặp mông to trắng nõn của mẹ căng mọng, mềm mại và thẳng tắp giống như một chiếc đệm êm ái chứa đầy không khí. Nó rất thoải mái khi ngồi trên đó. Đường Vũ thậm chí còn cố ý ấn cặc của mình xuống để toàn bộ cặc của mình ấn vào cặp mông mềm mại của mẹ. Cảm giác thực sự thoải mái không thể tả được. 

Tống Tuyết Yến cũng tương tự. Con cặc của con trai áp vào mông cô khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô cảm thấy không có sự xoa bóp nào thoải mái bằng cặc của con trai cô áp vào mình. 

Tuy nhiên, khi con trai nắm lấy cánh tay trái của cô và giúp cô xoa bóp, cô mới biết mình đã sai. 

Cô không biết con trai mình đã sử dụng kỹ thuật gì. Anh chỉ xoa bóp ngón tay, khiến cô có cảm giác ngứa ngáy khó tả. Nó đơn giản là tuyệt vời. 

Chỉ là kỹ thuật xoa bóp thông thường có thể khiến người ta cảm thấy thư giãn, nhưng kỹ thuật của con trai cô chỉ có thể khiến người ta hưng phấn. Vừa chạm vào tay cô, vùng kín vừa lên đỉnh lại cảm thấy ngứa ngáy. 

"Con trai, con đang làm thủ thuật gì vậy? Chỉ là xoa bóp ngón tay thôi, nhưng thực ra lại khiến mẹ thèm đến nỗi âm hộ của mẹ ngứa ngáy." Tống Tuyết Yên không khỏi hỏi. 

"Đây là một kỹ thuật về kỹ năng tình dục. Nó mạnh đến thế sao?" Đường Vũ ngạc nhiên hỏi. Anh không ngờ rằng kỹ thuật tình dục này lại mạnh mẽ đến vậy. Trong trường hợp này, chẳng phải sau này anh ấy sẽ có thể sử dụng kỹ thuật này để xoa bóp cho người nhà của mình sao? 

Chỉ cần chạm tay vào là nước lồn đã chảy ra, nghĩ đến thôi cũng thấy thú vị rồi! 

Thậm chí không phải là không thể giúp người mẹ lấy lại thần kinh tình dục bằng phương pháp này. 

Trong lòng mang theo ý nghĩ này, Đường Vũ nghiêng người, đầu tiên hôn lên bàn tay ngọc vừa chạm vào của mẹ, sau đó lần lượt đưa ngón tay ngọc của bà vào miệng mút. 

Bằng cách này, Tống Tuyết Yến cảm thấy dễ chịu hơn, đặc biệt là khi con trai cô mút ngón tay cô, cảm giác đó cũng mãnh liệt không kém gì khi anh mút âm vật của cô trước đây. 

Điểm khác biệt duy nhất là mút âm vật lâu sẽ khiến nàng đạt cực khoái, nhưng mút ngón tay như thế này sẽ khiến khoái cảm dừng lại ở một điểm quan trọng nào đó, khiến cả cơ thể nàng lơ lửng trên bờ vực cực khoái. Cảm giác sắp nhả ra nhưng không thể nhả ra thật sự rất khó chịu và thoải mái, cảm giác dễ chịu còn lớn hơn cảm giác khó chịu rất nhiều. 

Sau khi toàn bộ bàn tay xinh đẹp của mẹ đều dính đầy nước bọt, Đường Vũ tiếp tục xoa bóp lên trên, từ cẳng tay đến khuỷu tay, rồi đến bắp tay trên...

Phương pháp vẫn là chạm và hôn cùng lúc, đồng thời dùng lưỡi liếm nó. 

Tống Tuyết Yến chỉ cảm thấy tay con trai chạm vào đâu thì sẽ sinh ra một luồng nhiệt. Sức nóng này sẽ lan tỏa khắp cơ thể ngay lập tức, kích thích mọi dây thần kinh gợi cảm trong cơ thể. 

Và khi môi con trai hôn và lưỡi anh liếm cô, sức nóng càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Ngay sau khi xoa bóp cánh tay trái của mình, làn da trắng như tuyết của Tống Tuyết Yến chuyển sang màu hồng nhạt do hưng phấn tình dục mạnh mẽ. 

Nhưng việc mát xa vẫn tiếp tục. Sau khi ấn vào cánh tay trái của mình, Đường Vũ liền kéo cánh tay phải của mẹ, làm theo cùng một kiểu, vẫn sờ, hôn, liếm và mút. 

Sau khi xoa bóp cánh tay phải của cô, màu hồng khắp cơ thể Tống Tuyết Yến trở nên rõ ràng hơn, chất lỏng trong âm hộ của cô giống như một cái vòi mở, không ngừng phun ra, không chỉ làm ướt một vùng lớn ga trải giường mà cả tấm nệm bên dưới cũng ướt đẫm. 

“Con trai, mẹ không chịu nổi nữa, nhanh lên cọ cặc của con vào lồn mẹ đi, để mẹ lên đỉnh đi!” Tống Tuyết Nhan đã không thể chịu nổi sự tra tấn ngọt ngào này nữa, không khỏi cầu xin. 

Đường Vũ vốn muốn tiếp tục vuốt ve, hôn, liếm trên cơ thể mẹ mình như thế này, nhưng từ giọng điệu của bà có thể thấy rằng bà thực sự không thể chịu đựng được nữa nên quyết định để dành những bước còn lại cho sau. Anh ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ rồi đột nhiên xoay người, xoay người nằm ngửa, để mẹ nằm trên người anh. 

Sau đó, anh điều chỉnh góc cặc của mình sao cho nó lọt vào giữa hai chân mẹ và ấn mạnh vào cái lồn hấp dẫn xinh đẹp vốn đã vô cùng ẩm ướt của mẹ. 

Âm đạo ngứa ngáy của cô bị ép vào cặc của con trai, sự kiên nhẫn của Tống Tuyết Yến cuối cùng cũng đã đến giới hạn. Cô lập tức tự động nâng cái mông to của mình lên và bắt đầu xoa mạnh. 

Do tư thế, cặc con trai bị nghiêng lên, còn lồn mẹ bị ấn xuống. Họ dính chặt vào nhau mà không cần dùng tay đỡ. Nếu họ di chuyển tùy tiện sẽ xảy ra xích mích xuất thần. 

Tống Tuyết Yến dường như phát điên, đâm mạnh vào mông cô, khiến con cặc của con trai cô cày tới cày lui trong âm hộ cô như một cái cày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149: Cấp thuộc tính

Sự cọ sát giữa tờ báo và tờ báo khiến Tống Tuyết Yên vui vẻ đến mức cô cảm thấy như đang bay. 

Đặc biệt là khi vết lồi lõm ở rìa quy đầu của con trai cô cọ xát mạnh vào phần thịt mềm trong khe, cảm giác như nó đã chạm thẳng vào đỉnh tim cô. Nó thoải mái đến mức cô khó có thể kiểm soát được bản thân. 

Nói xong một lúc, Tống Tuyết Yên hét lên một tiếng dài, cái mông to dựng đứng lên, một lượng lớn tinh trùng và tinh dịch trào ra từ âm đạo. Chất lỏng đặc biệt trong niệu đạo của cô cũng xuất tinh trở lại, ngày càng mạnh hơn lần trước. Cô bước thẳng qua chiếc giường lớn và đổ nó xuống đất cạnh giường. 

Đỉnh điểm kéo dài nửa phút, Tống Tuyết Nhan thân thể mềm nhũn, nàng hoàn toàn kiệt sức ngã đè lên trên người con trai mình. 

Đường Vũ ôm mẹ từ phía dưới, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng để mẹ bình tĩnh lại, hỏi: “Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?”

"Con trai ngoan, con thật tuyệt vời. Mẹ vừa rồi cảm thấy như sắp chết rồi." Tống Tuyết Yên yếu ớt nói. Bây giờ cô không còn sức lực trong cơ thể và không muốn cử động dù chỉ một ngón tay.

“Vậy cậu có muốn làm lại lần nữa không?” Đường Vũ cố ý hỏi. 

"Con ngoan của mẹ, xin hãy tha cho mẹ. Nếu con còn tái phạm, ngày mai mẹ sẽ không thể dậy được." Tống Tuyết Nhan cầu xin tha thứ: "Đã như vậy, ta sẽ không sợ mẹ lồn của ngươi, nhưng mẹ nghiêm túc của ngươi sẽ nghi ngờ."

Mặc dù tối nay cô chỉ đạt được hai lần cực khoái nhưng cả hai lần đều quá mãnh liệt, đặc biệt là lần sau khiến cô kiệt sức và không thể chịu đựng được tình yêu của con trai nữa. 

Nghe được lời mẹ nói, Đường Vũ biết mẹ thật sự gặp khó khăn, trong lòng không khỏi thầm hối hận. Nếu biết sớm hơn thì anh đã không sử dụng kỹ thuật massage trong kỹ năng tình dục. Bây giờ mẹ anh đang gặp khó khăn, anh vẫn còn quá sớm. 

Nhẹ nhàng bế mẹ ra khỏi người, Đường Vũ ngồi dậy, chỉ vào con cặc vẫn cực kỳ cương cứng của mình, nhăn mặt nói: “Vậy con phải làm sao?”

"Vậy thì tôi không quan tâm. Ai bảo anh khiến tôi mất sức nhanh như vậy?" Tống Tuyết Nhan cười hắc hắc mấy cái, sau đó nói: "Ngươi đi tìm mẹ đỡ đầu của ngươi đi."

"Đã đến lúc rồi. Mẹ đỡ đầu của tôi đã ngủ rồi, khó có thể đánh thức bà." Đường Vũ lắc đầu nói: "Như vậy, ngươi tốt nhất nên làm như vậy, chỉ cần dùng miệng, sẽ nhanh thôi."

Tống Tuyết Yên trợn mắt quyến rũ nhìn con trai, tức giận nói: "Con là một đứa con bất hiếu, sẽ hành hạ mẹ ruột của con. Rõ ràng là cái lồn mẹ đỡ đầu của con đang chờ con đụ bà ấy ở nhà bên cạnh, nhưng con lại nhất quyết địt vào miệng mẹ ruột của mình."

"Mẹ đỡ đầu của con khi con đụ bà ấy cũng không vui bằng mẹ ruột của con đâu. Mẹ ơi, xin con đừng phiền phức nữa." Đường Vũ mỉm cười, quỳ xuống bên cạnh mẹ, đưa cặc của mình vào miệng bà. 

Mặc dù Tống Tuyết Yến phàn nàn nhưng khi con trai cô mang con gà trống đến, cô lập tức mở miệng và ngậm nó vào miệng. 

Chỉ là bây giờ cô thật sự không còn bao nhiêu sức lực, chỉ có thể nằm đó ngậm cặc trong miệng mà mút. 

Nhưng bây giờ Đường Vũ đã hạ sức chịu đựng của mình xuống còn năm mươi, chẳng bao lâu sau, anh đã xuất tinh dịch có vị cà chua yêu thích của cô vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ cô. 

Trong lúc xuất tinh, trong lòng Đường Vũ khẽ động: Khả năng "cấp thuộc tính" sau khi nâng cấp hệ thống chỉ yêu cầu xuất tinh vào bên trong cơ thể, chứ không yêu cầu nhất thiết phải xuất tinh vào âm đạo, miệng cũng được coi là ở bên trong cơ thể. 

Nghĩ vậy, anh lập tức kích hoạt kỹ năng đó. 

Quả nhiên, đúng như hắn nghĩ, khi kỹ năng được sử dụng, hệ thống lập tức nhắc nhở hắn. 

"Bíp! Cấp thuộc tính đã được kích hoạt thành công. Mối quan hệ huyết thống giữa hai bên hiện tại là: mẹ và con. Tỷ lệ chuyển đổi thuộc tính: mỗi điểm thuộc tính phước lành tình dục được chuyển đổi thành hai điểm thuộc tính cơ bản của đối phương. Cơ chế chuyển giao tối thiểu được kích hoạt và bên kia thu được hai điểm thuộc tính cơ bản. Vui lòng chọn phương hướng thêm điểm."

Đường Vũ không khỏi cảm thấy vui mừng. Theo mô tả hệ thống ban đầu, mỗi lần chỉ có thể chuyển giao một thuộc tính cho bên kia. Tuy nhiên, mối quan hệ huyết thống giữa mẹ anh và anh thân thiết đến mức một điểm thuộc tính hạnh phúc tình dục có thể được chuyển đổi thành hai điểm thuộc tính cơ bản của bà. Tuy nhiên, anh không thể chỉ chuyển giao mỗi lần nửa điểm, vì vậy anh đã nhân đôi số điểm thuộc tính cơ bản được trao cho cô.

Tuy nhiên, tôi e rằng lợi ích này chỉ có mẹ ruột của tôi mới được hưởng. Đánh giá theo kinh nghiệm trong quá khứ, ngoài cô ấy ra, chị ba và em gái ruột thịt gần gũi nhất của tôi chỉ có thể nhận được một nửa phần thưởng của mẹ tôi, nên việc truyền tải cho họ chỉ có thể thực hiện một đối một, để không lãng phí. 

Về phần những người khác, họ chắc chắn sẽ tiêu tốn nhiều điểm thuộc tính hạnh phúc tình dục hơn. 

Đường Vũ không chút do dự, bổ sung hai thuộc tính cơ bản của mẹ vào thể chất của mình. Hài lòng, Đường Vũ ngồi vào trong miệng nhỏ nhắn của cô, rút ​​con cặc đã mềm ra. 

Do điểm yếu của mình, anh ấy đã sử dụng khả năng hồi phục hoàn toàn trước khi kết thúc và anh ấy đã ở trạng thái hoàn hảo ngay sau khi kết thúc. Bây giờ, dù đã xuất tinh hai lần, anh ấy vẫn đang ở giai đoạn xuất sắc, vẫn còn sớm để kiệt sức. 

Nhưng mẹ anh thực sự đã kiệt sức, Đường Vũ cũng không đành lòng để bà chịu khổ nữa, nên anh đè nén ý muốn tiếp tục, bế mẹ lên, bước vào phòng tắm, đặt bà vào bồn tắm, xả nước nóng cho bà trước, để bà ngâm mình trong bồn tắm. Sau đó anh quay lại phòng ngủ, thay toàn bộ ga trải giường, lau sàn nhà nơi mẹ anh đã xịt nước cho đến khi sạch mọi dấu vết rồi mới quay trở lại phòng tắm. 

Lúc này mẹ tôi đã ngủ quên trong bồn tắm. 

Đường Vũ bế cô lên, lau người sạch sẽ, quay lại phòng ngủ giúp cô mặc quần áo rồi thở ra. 

Để ngăn cản mẹ ruột phát hiện ra, tôi và mẹ đĩ của mình đã bỏ ra rất nhiều công sức. Họ chỉ hy vọng rằng chứng rối loạn tâm thần của mẹ ruột tôi có thể được chữa khỏi càng sớm càng tốt và bà có thể trở thành người mẹ đĩ điếm nghiêm túc của anh ấy. Chỉ khi đó chúng ta mới có thể thực sự thở phào nhẹ nhõm.

Sau khi kiểm tra không phát hiện có vấn đề gì, Đường Vũ trìu mến nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ một lúc rồi khoanh chân ngồi xuống bên cạnh mẹ. 

Bây giờ hắn đã là cường giả bẩm sinh toàn diện ở cả bốn loại, nhưng vẫn còn rất nhiều điểm thuộc tính thiết yếu mà hắn chưa bổ sung. Tôi sẽ tận dụng cơ hội này để nghiên cứu chúng. 

Tối nay cô cùng mẹ vui vẻ đến mức chính mình cũng kiệt sức nhưng chất lượng ân ái vẫn chỉ ở mức trung bình. Cô ban thưởng cho anh ta mỗi lần 20 điểm thuộc tính và 200 lần hồi phục. 

Bây giờ điểm thuộc tính tinh hoa còn lại của anh ấy đã đạt tới sáu mươi ba. 

Đường Vũ trước tiên thử tăng thêm một chút lực lượng, dù sao thuộc tính này là trực quan nhất. 

Với việc bổ sung thêm một số thuộc tính, Đường Vũ cảm thấy sức mạnh thể chất vốn đã tràn đầy sức mạnh vô hạn của mình đã tăng lên một chút, có lẽ là một phần mười tổng số. 

Có vẻ như sau khi sinh ra, mỗi lần tăng thuộc tính đều có thể được tăng mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 150 chương Thần kỳ nội lực

Sau đó, Đường Vũ cố gắng bổ sung thêm một chút sức mạnh thể chất, đột nhiên một lực lượng mạnh mẽ khác lan tràn khắp cơ thể anh. Tuy nhiên, lần này sức mạnh thể chất tổng thể được tăng cường không phải là 10% mà là 15%. 

Đồng thời, rõ ràng không có thêm vào lực lượng, lại một lần nữa tăng lên 5% giá trị ban đầu. 

Sau đó tôi thêm một chút vào sự nhanh nhẹn và tinh thần, để cả bốn thuộc tính đều là một trăm lẻ hai. 

Kết quả là sức mạnh tổng thể của anh ta được tăng cường 25% so với toàn bộ 101.

Bằng cách này, bốn hạng mục cân bằng sẽ tăng cường lẫn nhau và hiệu quả thực tế gấp 2,5 lần so với một hạng mục duy nhất. 

Có vẻ như suy đoán của tôi là đúng, nâng cao tổng thể là con đường nên đi! 

Mặc dù theo cách này, việc cải thiện một hạng mục không bằng việc cộng cả bốn điểm vào một thuộc tính, nhưng việc này không có thiếu sót. 

Hơn nữa, khi chiến sĩ đạt tới giai đoạn sau, chắc chắn sẽ khó đề cao hơn. Với sự phát triển cân bằng như vậy, dù chỉ nhỉnh hơn một món đồ duy nhất, anh ta vẫn mạnh hơn rất nhiều so với những chiến binh khác có cùng giá trị thuộc tính.

Sau khi xác định phương hướng cộng điểm, Đường Vũ lập tức tiêu hao toàn bộ điểm thuộc tính tinh hoa. Cuối cùng, bốn thuộc tính cơ bản trở thành: thể chất 117, sức mạnh 117, nhanh nhẹn 117 và tinh thần 116.

Sau khi cộng điểm, Đường Vũ thầm cảm thấy thực lực hiện tại của mình đã cao hơn trước khi cộng điểm gấp mười lần. Điều này đơn giản là đáng sợ!

Cho dù những cao thủ Tiên Thiên khác có thuộc tính nhiều hơn, mức độ tăng lên vẫn kém xa tôi, nhưng vẫn có mức tăng lên gấp bốn đến năm lần. 

Bội số này thoạt nhìn có vẻ không nhiều, nhưng đừng quên nền tảng của chủ nhân bẩm sinh vững chắc đến mức nào. 

Lấy các bậc thầy về sức mạnh làm ví dụ. Dì tôi từng nói rằng sức mạnh quyền anh của một người có sức mạnh bẩm sinh có thể đạt tới 2.500 kg. Tuy nhiên, Đường Vũ, người từng chiến đấu với Simba, một bậc thầy sức mạnh giả bẩm sinh, biết rất rõ rằng nó nặng hơn 2.500 kg và ít nhất phải tăng gấp đôi. 

Còn Simba chỉ là giả bẩm sinh, cường giả bẩm sinh thực sự sẽ chỉ mạnh hơn, cho dù là cao thủ sức mạnh vừa mới bước vào bẩm sinh, e rằng hắn vẫn có lực đấm hàng vạn kg. 

Chỉ mười điểm thuộc tính thôi cũng có thể tăng sức mạnh gấp bốn đến năm lần. Trung bình, mỗi điểm thuộc tính tăng lên tương đương với vài nghìn kg sức mạnh. 

Có thể nói mỗi khác biệt về thuộc tính là một cõi khác nhau. 

Không có gì ngạc nhiên khi có sự khác biệt rất lớn giữa một bậc thầy tự nhiên và một bậc thầy có được. 

Đây đơn giản là một trạng thái vô nhân đạo! 

Và đây chỉ là một cường giả bẩm sinh bình thường. Càng khó tin hơn đối với một kẻ biến thái như Đường Vũ, người vừa bước vào sức mạnh bẩm sinh đã có hàng vạn kg sức đấm. Ngay cả khi cải thiện cân bằng, anh ấy vẫn mạnh hơn những người khác hai lần rưỡi. 

Theo ước tính của Đường Vũ, hiện tại so sánh với bất kỳ vật phẩm nào, hắn cũng không thua kém một cường giả bẩm sinh có thuộc tính 130 điểm trở lên. Xét về năng lực tổng thể, ngay cả một người mạnh mẽ với 140 hoặc 50 điểm cũng sẽ không bị đe dọa. 

Nếu coi như là năng lực khôi phục hoàn toàn thì sức chiến đấu quả thực là vô hạn. 

Trong lòng cảm thấy khoe khoang, Đường Ngọc Cương bắt đầu nghiên cứu nội lực trong kỹ năng chiến đấu từ khi còn sớm. 

Các loại kỹ thuật chiến đấu khác nhau không có tên, nhưng chỉ có một loại nội lực. Đường Vũ vốn là người thiếu kinh nghiệm, đương nhiên không biết nó có mạnh đến thế nào không, nhưng theo suy đoán của hắn, hẳn là không tệ. 

Sau khi hiểu được một lúc, Đường Vũ mới hiểu rằng nội lực chỉ có thể tu luyện khi đạt đến trạng thái bẩm sinh, chân khí tu luyện có thể dùng để tăng cường các thuộc tính khác nhau, hoặc có thể sử dụng một mình. Khi tu luyện đến trình độ cao, chân khí có thể phóng thích ra ngoài, có thể đánh người từ xa không có vấn đề gì. 

Khi còn trẻ, Đường Vũ đương nhiên thích loại công phu thần kỳ như vậy. 

Hơn nữa, một khi kiến ​​thức trong nhóm ánh sáng được anh ta mở khóa và hấp thu sẽ trực tiếp đi vào đầu óc anh ta và anh ta sẽ nắm vững nó rất tốt nên không cần phải chuẩn bị gì mà có thể bắt đầu luyện tập ngay.

Theo hướng dẫn trong bài viết kỹ năng nội công đó, Đường Vũ cố gắng hoàn thành một chiêu thức Chu Thiên. Sau đó, thanh thuộc tính của anh ấy lại thay đổi - dưới bốn thuộc tính cơ bản, một giá trị "Qi" khác xuất hiện và giá trị hiện tại là 1.

Đường Vũ cảm thấy khá thú vị nên không ngừng nỗ lực, ngay lập tức chạy thêm hai tuần nữa, giá trị Khí của anh cũng thay đổi từ 1 thành 3.

Tuy nhiên, khi tiếp tục, anh cảm thấy kinh mạch khắp cơ thể mình hơi sưng lên. Anh ta hầu như không hoàn thành một vòng vận chuyển, nhưng giá trị năng lượng thực sự của anh ta không tăng lên.

Đó là loại sức mạnh nội tâm nào? Mỗi lần luyện tập, bạn chỉ có thể tăng thêm 3 điểm chân năng. 

Đường Vũ trong lòng có chút bất mãn, nhưng hắn không biết, những cao thủ bẩm sinh khác hoặc là không có bất kỳ nội công và phương pháp tinh thần nào để tu luyện, thậm chí nếu có, họ cũng chỉ có thể thực hiện một lần chuyển giao hàng tuần mỗi ngày, và họ phải hoàn thành ít nhất ba lần chuyển giao để đạt được tương đương với một điểm năng lượng thực sự. 

Vì không thể luyện tập được nữa nên Đường Vũ đã dừng lại. Lúc này, thuộc tính của hắn cũng thay đổi rất lớn. 

Người dẫn chương trình: Đường Vũ

Tuổi: 15 tuổi

Tiêu đề: Tân binh nhỏ (Khi làm tình, khoái cảm của cả hai tăng 20%)

Tình trạng hiện tại: Xuất sắc

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 117 (+)

Sức mạnh: 117 (+)

Nhanh nhẹn: 117 (+)

Tinh thần:117(+)

Tức giận: 3

Thuộc tính thần tình dục——

Độ dài: 93 (+/-)

Độ nhám: 93 (+/-)

Độ cứng: 100 (+/-)

Sức chịu đựng: 100 (+/-)

Điểm thuộc tính còn lại——

Điểm thuộc tính cơ bản: 3 (chỉ có thể thêm thuộc tính cơ bản)

Điểm thuộc tính thần tình dục: 641 (có thể cộng vào bất kỳ thuộc tính nào)

Điểm thuộc tính tinh hoa: 0 (có thể thêm vào thuộc tính cơ bản sau khi bẩm sinh, điểm thuộc tính cơ bản và điểm thuộc tính giới tính thần được chuyển đổi theo tỷ lệ 10: 1)

Số lần khôi phục hoàn toàn: 7028 (có thể khôi phục về trạng thái tốt nhất ngay sau khi sử dụng)

Kỹ năng——

Kỹ thuật quan sát nâng cao: có thể quan sát trạng thái hiện tại của người khác giới/thuộc tính cơ bản của bất kỳ ai (nó tiêu tốn rất nhiều năng lượng tinh thần, vui lòng sử dụng cẩn thận)

Kỹ năng chiến đấu của Thần tình dục: võ thuật (kích hoạt một phần), kỹ năng tình dục (kích hoạt một phần)

Tròn tròn theo ý muốn: Bạn có thể điều khiển dương vật của mình giãn ra, co lại, vặn xoắn theo ý muốn và độ cứng không giảm khi vặn xoắn.

Cấp thuộc tính: Khi làm tình, bạn có thể cấp cho đối phương các thuộc tính cơ bản bằng cách xuất tinh vào bên trong cơ thể và tiêu thụ điểm thuộc tính thần tình dục. Mục tiêu tương tự chỉ có thể được đưa ra một lần trong vòng 24 giờ. Mỗi lần chỉ có thể cấp một thuộc tính cho bên kia. Tỷ lệ chuyển đổi phụ thuộc vào mối quan hệ huyết thống của cả hai bên.

Trạng thái đặc biệt - Baiweixianjing (sau khi mở, tinh dịch có thể được chuyển đổi thành bất kỳ hương vị nào bạn muốn, và nó có tác dụng làm đẹp và làm đẹp mạnh mẽ)

(Hệ thống phiên bản hiện tại: 2.0, yêu cầu nâng cấp: Giết mười người [Sau khi nâng cấp hệ thống, các chức năng mới sẽ xuất hiện và gói quà nâng cấp sẽ được trao, vì vậy hãy chú ý theo dõi])

Nhìn bầu trời bên ngoài, trời đã gần sáng mà mẹ anh vẫn đang ngủ say. Đường Vũ không nỡ làm phiền cô nên lặng lẽ đứng dậy rời khỏi phòng. 

Ba ngày qua, hai bà mẹ, ba chị em và Vạn Nhi đều lo lắng cho chính mình. Đường Vũ hiếm khi dậy sớm nên quyết định làm bữa sáng để an ủi họ. 

Và nghĩ đến Baiweixianjing thần kỳ của mình, một ý tưởng táo bạo và thú vị nảy sinh trong đầu anh. 

văn bản mới

151-170


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151: Bữa sáng tinh tế

Đầu tiên anh ra cổng lấy sữa tươi, sau đó đi vào bếp. Đường Vũ không nghiên cứu các công thức bữa sáng khác mà quyết định ăn bánh mì trứng tráng và sữa như lần trước. Rốt cuộc, nó đã được nấu chín và tiết kiệm thời gian. 

Và đây chính là bữa sáng được chế biến “tinh xảo” mà anh mong muốn. Hình thức không quan trọng, hương vị và hiệu quả mới là điều quan trọng. 

Đường Vũ khéo léo đun sữa và nướng bánh mì, sau đó bắt đầu làm món trứng tráng. 

Như thường lệ, mỗi người có hai quả trứng rán và bày ra đĩa. Chẳng mấy chốc, tất cả mười bốn quả trứng chiên đã được làm xong và chiếc bánh mì đã được cắt. 

Sau đó, Đường Vũ bắt đầu quá trình "hoàn thiện" của mình. 

Đầu tiên, anh đặt một miếng bánh mì lên đĩa rồi đặt một quả trứng rán lên trên. Sau đó Đường Vũ lấy dương vật từ trong háng ra và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. 

Để xuất tinh nhanh nhất có thể, anh cố tình hạ sức chịu đựng của mình xuống còn hai mươi, để không lãng phí quá nhiều thời gian. 

Phần đầu tiên đương nhiên là để vinh danh người mẹ yêu quý của mình, vì vậy Đường Vũ đã bật trạng thái "Baixianjing" và đặt tinh dịch thành hương vị cà chua yêu thích của mẹ cô. 

Trước đây anh không biết bí mật của mẹ thì không sao, nhưng bây giờ biết được, Đường Vũ cảm thấy đặc biệt hưng phấn khi nghĩ rằng chính người mẹ nghiêm túc nghiêm túc của mình sẽ sớm ăn bữa sáng bằng tinh dịch của chính mình, thay vì người mẹ dâm đãng nuốt tinh dịch của chính mình mỗi đêm. 

Trong đầu anh hình dung ra cảnh mẹ anh khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm, cắn từng chút một bữa sáng tẩm đầy tinh dịch của con trai mình. Máu sôi lên, Đường Vũ vốn cố ý hạ thấp sức chịu đựng của mình, không trụ được nửa phút liền bộc phát. 

Một tay cầm đĩa, một tay cầm dương vật, Đường Vũ nhắm đầu quy đầu vào món trứng rán trên đĩa, và xuất ra toàn bộ tinh dịch đặc quánh trên đó. 

Vì anh ấy đã cố tình khôi phục tình trạng của mình trở lại hoàn hảo trước khi bắt đầu thủ dâm nên anh ấy đã xuất tinh rất dày và nhiều, và anh ấy không dừng lại cho đến khi xuất ra toàn bộ món trứng tráng. 

Sau đó phủ nó bằng một quả trứng chiên khác và ấn nó bằng một miếng bánh mì. 

Lúc này, món bánh mì kẹp trứng được chế biến “tinh xảo” đã hoàn thành. 

Sau khi làm xong phần ăn cho mẹ, Đường Vũ lại bưng một đĩa khác tiếp tục nấu. 

Để xuất tinh đủ và dày, Đường Vũ sử dụng thời gian hồi phục khác. 

Phần thứ hai được làm cho mẹ đỡ đầu của anh ấy. Đường Vũ nhớ tới nàng thích nhất vị cay, cho nên thứ hai tinh dịch đều là vị cay;

Phần thứ ba, chị cả, vị của cô ấy mặn hơn, nên phần thứ ba tinh dịch cũng mặn. Đường Vũ tin rằng vị mặn này chắc chắn ngon hơn nhiều so với việc chỉ thêm muối;

Phần thứ tư, chị thứ hai, khẩu vị của cô cũng giống mẹ, cả hai đều thích vị chua ngọt, nhưng khẩu vị của mẹ cô nhạt hơn một chút và cô thích nhất là vị cà chua, còn cô thứ hai thì nặng hơn một chút và cô thích đồ ăn chua ngọt. Đường Vũ tự nhiên làm theo sở thích của cô;

Phần thứ năm, chị ba, anh chàng này thích ăn thịt nướng nhất nên Đường Vũ cho cô hương vị thịt nướng thì là;

Phần thứ sáu dành cho em gái tôi. Cô bé thích đồ ngọt nên phần thứ sáu hoàn toàn là đồ ngọt. 

Phần thứ bảy là của Đường Vũ, à, phần này không cần ăn hết, hắn cũng không muốn ăn đồ ăn của chính mình, dù ngon đến đâu! 

Sau đó, cô đậy tất cả đĩa lại và mang vào phòng ăn. Theo sự sắp xếp chỗ ngồi thông thường của mọi người, cô ấy đặt bữa sáng phù hợp với mọi người ở chỗ riêng của mình. Cô cũng chia sữa thành bảy cốc rồi rót ra, đồng thời lấy ra đặt lên bàn ăn. 

Vừa làm xong, Đường Vũ liền nghe thấy tiếng bước chân đi lên lầu. Khi đến phòng khách, anh thấy người chị thứ hai Đường Nhu vừa đi xuống. 

Hôm nay Đường Nhu có vẻ tâm tình không tốt. Mái tóc đen dài của cô không được chải kỹ và buông xõa ra sau lưng. Cô ấy mặc một chiếc áo phông màu vàng nhạt giống như loại mà Đường Tư thích mặc. Hai chân thon dài thẳng như tuyết của cô lộ ra hoàn toàn. Cô ấy đang đi một đôi dép màu hồng. Cô ấy toát lên vẻ lười biếng và quyến rũ. 

Quần áo ở nhà của chị hai thật sự càng ngày càng giản dị nhưng lại thích! 

Đường Vũ ngưỡng mộ vẻ đẹp và sự gợi cảm của em gái thứ hai và thầm khen ngợi cô. 

Tiếc là chị hai không mặc gì như chị ba. Thay vào đó, cô mặc một chiếc quần lót màu trắng. Khi cô di chuyển, gấu áo thun thỉnh thoảng nhô lên, khiến bộ đồ lót màu trắng và toàn bộ phần được bọc trong quần lót giữa hai chân lộ ra lờ mờ, khiến dương vật của Đường Vũ cứng lại không thể kiểm soát. 

Đường Nhu đi xuống lầu nửa đường thì thấy Đường Vũ đang đứng ở dưới lầu mỉm cười với cô. Trên mặt cô chợt hiện lên vẻ kinh ngạc: “Anh, anh đã bình phục chưa?”

"Ừ, mấy ngày nay cậu đã vất vả rồi." Đường Vũ mỉm cười nói. 

"Em đang nói cái gì vậy? Chúng ta là một gia đình, nên chăm sóc em. Huống chi chúng ta cũng không làm gì cả." Đường Nhu mỉm cười đi đến trước mặt Đường Vũ, nói: "Lâu lắm rồi không dậy, chắc cậu đói lắm rồi. Tôi đi làm bữa sáng cho cậu."

"Không cần, bữa sáng đã chuẩn bị xong rồi, đợi mẹ và người khác xuống là có thể ăn." Đường Vũ nói. 

"Tốt quá? Vậy thì tôi sẽ đỡ rắc rối hơn." Đường Nhu cười nói: "Ngươi làm cái gì?"

Đường Vũ cười thần bí: “Một lát nữa ngươi sẽ biết.”

"Nó bí ẩn đến thế à?" Đường Nhu vừa nói vừa đi tới ghế sô pha ngồi xuống. 

"Tất nhiên, đây là bữa sáng được tôi chuẩn bị kỹ càng. Tôi đảm bảo rằng cậu sẽ ăn nhiều đến mức lưỡi cậu muốn nuốt xuống." Đường Vũ tự tin nói rồi ngồi xuống đối diện với nhị tỷ. 

Sở dĩ tôi không ngồi cạnh chị hai là vì phong cảnh quá đẹp - chiếc áo phông đó không thể che hết nắng xuân. Cô thứ hai đang ngồi đó, chiếc quần lót trắng phồng lên có thể được nhìn thấy rõ ràng từ giữa đôi chân hơi dang rộng của cô ấy. 

"Tiểu tử này, ngươi đang nhìn cái gì?" Nhận thấy ánh mắt của anh trai mình, Đường Nhu gầm gừ, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng. Tuy nhiên, thay vì kẹp chặt chân, cô lại bình tĩnh mở rộng chúng ra. 

Đường Vũ cười khúc khích, đang định nói vài câu tán tỉnh trêu chọc nhị tỷ thì lại nghe thấy tiếng bước chân từ trên lầu truyền đến. 

Vừa nghe thấy giọng nói này, tôi đã biết đó là chị cả, vì ngoài chị ra, sáng sớm ở nhà sẽ không có ai đi giày da.

Người chị uy nghiêm luôn là hình ảnh người mẹ nghiêm khắc trong lòng các em. Khi nghe tin cô đến, Đường Vũ và Đường Nhu đang trong trạng thái mơ hồ lập tức bình tĩnh lại, giả vờ ngồi thẳng. 

Một lúc sau, bóng dáng của chị cả hiện ra trong tầm mắt họ. 

Chị cả vào các buổi sáng trong tuần tương đối nhàm chán, luôn mặc bộ đồng phục thẩm phán không thể lay chuyển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152: Nỗi nghi ngờ của mẹ

Mặc dù bộ đồng phục nghiêm túc như vậy đối với chị cả với dáng người kiêu hãnh có một loại cám dỗ khác, nhưng nó cũng bị quấn chặt đến mức Đường Vũ không có cơ hội ăn kem. 

Nhìn thấy Đường Vũ đã đứng dậy, Đường Kỳ cũng rất vui vẻ. Cô ấy đã thay đổi hình ảnh nghiêm túc của mình sau khi mặc đồng phục, trò chuyện và cười đùa với Đường Vũ và Đường Nhu. Tâm trạng vui vẻ của cô tự nhiên đến từ sự hồi phục của anh trai cô. 

Một lúc sau, Đường Tư, Đường Uyển và Dung Thi Thi cũng lần lượt tới. 

Đường Tư vẫn chỉ mặc một chiếc áo thun, thậm chí còn không mặc quần lót như thường lệ. Đường Kỳ đã nhìn thấy quá nhiều và không thèm nói về cô ấy. 

Chiếc váy của Đường Uyển rất hợp với lứa tuổi của cô. Cô ấy mặc một chiếc váy loli đen trắng, một đôi tất dài màu trắng trên đôi chân thon thả và mái tóc dài được buộc thành đuôi ngựa. Cô ấy trông xinh đẹp và dễ thương, và cặp vú to trên ngực không cân đối nghiêm trọng với dáng người khiến cô ấy càng trở nên gợi cảm hơn. 

Tuy nhiên, nói đến sự gợi cảm thì bạn phải là một bà mẹ đỡ đầu trưởng thành và quyến rũ. 

Hôm nay Dung Thị Thị mặc một chiếc váy dài bó sát màu hoa oải hương. Chất liệu vải xuất sắc và vừa vặn khoe trọn bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô. Hai bắp chân thon thả được quấn trong chiếc tất màu da thịt khiến cô trông càng thon gọn, tròn trịa và gợi cảm hơn. Cô đi một đôi sandal cao gót màu trắng có quai mỏng trên đôi chân nhỏ nhắn. Hầu hết đôi chân tất xinh đẹp của cô đều lộ ra ngoài, hấp dẫn khó tả. 

"Này, Ngọc nhi, ngươi đã khỏi rồi, mẹ ngươi đâu?" Dung Thi Thi đi đến Đường Vũ ngồi xuống, hỏi. 

"Ta còn chưa tỉnh, có lẽ tối qua có chút mệt mỏi." Đường Vũ vừa nói vừa lặng lẽ làm một động tác với mẹ đỡ đầu, nói với bà rằng suy đoán của bà hoàn toàn chính xác, mẹ bà có hai nhân cách. 

Sau khi nhận được sự xác nhận của Đường Vũ, Dung Thi Thi không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn. 

Đường Uyển hỏi: “Anh ơi, tối qua mẹ chúng ta đã làm gì vậy? Sao còn mệt thế?”

"Cô ấy không phải đang chăm sóc cho tôi sao? Cô ấy luôn giúp tôi lật người các thứ. Tôi đương nhiên là mệt rồi." Đường Vũ tùy ý nói dối. 

Và ngay khi Đường Vũ và những người khác đang nói về Tống Tuyết Nhan thì cô chợt tỉnh lại. 

Mở mắt ra, Tống Tuyết Yên lập tức quay đầu nhìn lại, mới phát hiện con trai mình không còn ở trên giường, khiến nàng đột nhiên mỉm cười. Vì con trai cô đã tỉnh lại, điều đó có nghĩa là cậu bé đã bình phục. Làm sao một người mẹ có thể không hạnh phúc được? 

Gạt nỗi lo lắng về con trai sang một bên, Tống Tuyết Yến nhận ra tình trạng hiện tại của mình. Cô cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn, không còn chút sức lực nào, nhưng lại có một cảm giác nhẹ nhõm khó tả. Cô cảm thấy gần giống như buổi sáng thứ bảy đó, hoặc thậm chí còn tốt hơn. 

Và cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng cơ thể mình dường như khỏe mạnh hơn trước. 

Sau khi đứng dậy rời khỏi giường, Tống Tuyết Nhạn đang định đi ra ngoài, nhưng chân cô đột nhiên mềm nhũn, suýt nữa ngã xuống đất, vội vàng ngồi lại trên giường. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Tống Tuyết Yến rất bối rối trước tình trạng hiện tại của cô. Rõ ràng cô cảm thấy rất dễ chịu, nhưng cô chẳng còn chút sức lực nào, như thể sự yếu đuối của con trai cô đang truyền sang cô. 

Cảm giác yếu đuối này không nghiêm trọng. Chỉ cần chú ý một chút, đôi chân của bạn sẽ không còn yếu ớt nữa. 

Trở lại phòng, Tống Tuyết Yên cởi bộ đồ ngủ bảo thủ, đi vào phòng tắm tắm rửa, mặc áo sơ mi trắng, váy ngắn màu xám đậm, đi một đôi xăng đan cao gót màu đen. 

Sau khi thay quần áo, Tống Tuyết Nhạn đang định đi ra ngoài, nhưng nghĩ nghĩ lại quay người lại, tìm một đôi tất dài màu đen rồi mặc vào. 

Thành thật mà nói, Tống Tuyết Yến có thân hình hoàn hảo và làn da đủ săn chắc. Cô không cần tất hay đồ lót để định hình cơ thể nhưng cô nhận thấy con trai cô có vẻ thích nhìn cô đi tất. 

Hôm nay là ngày con trai cô hồi phục nên Tống Tuyết Yến quyết định đối mặt với cậu trong bộ váy yêu thích. 

Lúc xuống lầu, Tống Tuyết Yên phát hiện mọi người đều kỳ quái nhìn mình, không khỏi hỏi: "Sao vậy? Có chuyện gì không?"

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá!” Đường Tư thay mặt mọi người lên tiếng, khiến các cô gái đều gật đầu. 

Đường Vũ trong lòng càng hưng phấn: Lúc này mẹ cô không chỉ xinh đẹp, còn đẹp đến mức có thể giết người! 

Chắc hẳn bản chất thần tiên của chính anh ấy đã đóng một vai trò nào đó. Người mẹ xinh đẹp vốn dĩ bây giờ lại càng mảnh mai hơn trước. Chiếc áo sơ mi trắng phồng lên bởi cặp ngực chữ H to tướng trước ngực. Nút thứ hai và thứ ba trông như có thể bung ra bất cứ lúc nào. Vòng eo thon gọn chỉ có thể nắm bắt được, cặp mông căng tròn và săn chắc. Chiếc váy ngắn khoe đường cong gợi cảm nhất, đôi chân lụa đen thon dài thẳng tắp có thể khiến người ta phải im lặng. Ngay cả đôi chân ngọc trên đôi dép cao gót màu đen cũng tràn đầy sức quyến rũ gợi cảm mạnh mẽ, khiến Đường Vũ muốn nhét cặc của anh vào giữa lòng bàn chân và lòng bàn chân cô, xoa thật mạnh. 

Nếu cô ấy có khuôn mặt đáng kinh ngạc, thân hình gợi cảm như nữ thần, chiếc váy lụa đen quyến rũ, cộng với phong cách lười biếng và quyến rũ lúc này thì cô ấy chỉ đơn giản là một kẻ quyến rũ đến mức không trả giá bằng mạng sống. 

Tống Tuyết Yên không biết, nói: "Không, ta cảm thấy không khác thường ngày."

"Có gì khác biệt? Da của bạn có vẻ tốt hơn trước và bạn thực sự trông đẹp hơn trước." Đường Nhu nói. Ngoại hình của Tống Tuyết Yến gần như hoàn hảo. Ngay cả với hơi ẩm của tinh chất tiên cũng không có nhiều thay đổi nhưng cô vẫn cảm thấy xinh đẹp hơn trước. 

"Hơn nữa, nước da của ngươi cũng rất tốt." Dung Thi Thi nói: "Ta hiểu được, ngươi đêm qua nhất định là được Ngọc nhi nuôi dưỡng, cho nên mới như vậy."

"Shishi, cậu lại nói bậy nữa rồi!" Sắc mặt của Tống Tuyết Yên tối sầm lại. Shishi này ngày càng trở nên thái quá. Làm thế nào bạn có thể làm một trò đùa như vậy trước mặt trẻ em? 

"Bất quá ta nghĩ là như vậy, Ngọc nhi đêm qua trở thành trời sinh cường giả, ngươi vẫn luôn ở bên cạnh hắn, ta cảm thấy ngươi được hắn thiên phú năng lượng nuôi dưỡng, cho nên trông ngươi rất tốt." Dung Thi Thi nói. 

Tống Tuyết Nhan sửng sốt: Vậy sao? 

Có vẻ như điều này là đúng. Tôi cảm thấy khỏe mạnh hơn. Có lẽ tôi thực sự được nuôi dưỡng bởi Khí bẩm sinh của con trai tôi. Cảm giác bất lực trong cơ thể có thể là di chứng khí của con trai tôi giúp tôi “cắt tóc lọc tủy”. 

Vì thế hắn gật đầu nói: "Có lẽ là như vậy."

"Đúng vậy, nhưng sao vừa rồi cậu lại gọi tôi là kẻ vô nghĩa?" Dung Thi Thi cười tà ác hỏi: "Ngươi không có nghĩ sai chứ?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153 Vị ngon tối thượng

Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Tuyết Yến đột nhiên đỏ lên, cô lập tức đổi chủ đề và nói: "Các bạn đều ở đây, bữa sáng đã sẵn sàng chưa?"

"Việc này đã được thực hiện từ lâu và tôi đang đợi bạn. Chúng ta hãy đi và thử kỹ năng của tôi." Đường Vũ hưng phấn nói. Dù họ thực sự đã ăn tinh dịch của chính mình một cách công khai hay ngấm ngầm, nhưng anh vẫn phấn khích khôn tả khi nghĩ rằng những người đẹp thân thiết nhất với anh này sẽ sớm cùng nhau thưởng thức bữa ăn tinh dịch của họ. 

“Thì ra bữa sáng là do Ngọc Nhi làm, cậu phải nếm thử xem có tiến bộ hơn lần trước không.” Tống Tuyết Yến nói, dẫn đầu đi bộ đến nhà hàng, mọi người lập tức đi theo. 

"Tiểu tử này, ta không ngờ khí công của ngươi lại có tác dụng như vậy, trở lại dưỡng ẩm cho ta." Đường Tư đi tới bên cạnh Đường Vũ, kéo cánh tay hắn nói. 

Mặc dù Đường Kỳ, Đường Nhu và Đường Uyển không nói chuyện, nhưng trong mắt bọn họ nhìn Đường Vũ, rõ ràng đều có ý nghĩa tương tự. 

Họ đều là những cô gái rất bình thường, và là những cô gái bình thường thì tất nhiên họ đều yêu cái đẹp. 

Dù họ đều đã là siêu mỹ nhân nhưng ai cho rằng họ đẹp hơn?

Dung Thi Thi không nhịn được cười. Chỉ có cô mới biết công dụng dưỡng ẩm này là gì. 

Đến nhà hàng, mọi người ngồi xuống theo thứ tự thông thường. Đường Tư là người đầu tiên mở nắp đĩa ra. 

"Tôi nên tạo ra sự khác biệt gì? Mối quan hệ vẫn là một chiếc bánh mì kẹp trứng." Đường Tư có chút không đồng ý khi nhìn thấy bữa sáng trên đĩa. 

"Đây là thứ tôi đã cẩn thận xử lý. Nó hoàn toàn khác với bánh mì kẹp trứng thông thường. Nếu bạn không tin tôi, hãy thử xem." Đường Vũ mỉm cười nói. 

Đường Tư lập tức cầm chiếc bánh sandwich lên, cho vào miệng, cắn một miếng bánh mì hai mặt và trứng rán bên trong. 

Sau đó cô ấy chỉ ở lại đó. 

Nhìn thấy phản ứng của Đường Tư, đám người Tống Tuyết Yên có chút kỳ quái, không hiểu cô đã xảy ra chuyện gì. 

Nhưng Đường Tư sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng nhai. Vừa nhai, anh vừa nói: "Là hương thịt nướng, sao có thể ngon như vậy? Làm sao có thể ngon như vậy!"

Bình thường Đường Tư có cảm giác như mình đang ngấu nghiến đồ ăn. Anh ta đưa thức ăn vào miệng và chỉ nhai vài lần trước khi nuốt. 

Nhưng lần này cô vẫn tiếp tục nhai, như không muốn nuốt thức ăn trong miệng. 

Nhìn thấy cô như vậy, các cô gái đều cắn một miếng bánh sandwich rồi cùng nhau cứng người. 

"Ngon quá. Của tôi cay lắm. Hương vị thẳng vào trán. Thật thú vị!" Dung Thị Thị là người đầu tiên phản ứng cũng khen ngợi. 

“Của tôi có vị cà chua.”

"Của tôi tươi và mặn."

"Của tôi có vị ngọt và chua."

“Của tôi ngọt lắm.”

Hai mẹ con Tống Tuyết Yên đồng thanh nói, sau đó tất cả cô gái đều nhìn Đường Vũ. 

Anh ấy không chỉ có thể làm một chiếc bánh mì trứng đơn giản thơm ngon đến vậy mà còn tạo ra hương vị yêu thích của mọi người, đơn giản đến khó tin. 

Nhưng không ai trong số họ hỏi Đường Vũ điều gì, bởi vì chiếc bánh sandwich trên tay anh quá ngon. Sau khi ăn xong một miếng, họ lập tức muốn ăn miếng thứ hai và không thèm nói chuyện gì cả. 

Đường Vũ nhìn mẹ cùng những người khác nếm thử bánh mì chế biến "chính xác" của mình, trong lòng lại dâng lên một loại kích thích cùng hưng phấn khác. Mặt anh đỏ bừng, con cặc dưới háng sưng tấy và đau đớn. 

“Chính xác thì thứ gì đã được thêm vào để khiến nó ngon đến vậy?” Ăn được nửa đường, Đường Tư không khỏi mở chiếc bánh sandwich ra xem bên trong có những loại gia vị khác nhau như thế nào. 

Tuy nhiên, trải qua thời gian dài như vậy, tinh dịch vốn đặc quánh đã hoàn toàn hóa lỏng, hòa quyện hoàn toàn vào trứng chiên hai mặt. Đường Tư tự nhiên không hiểu tại sao. 

Một chiếc bánh sandwich nhanh chóng ăn xong, cô gái còn chưa ăn xong liền hỏi: "Còn nữa không?"

“Những thứ này tôi đã chuẩn bị rồi, nếu em thích ăn thì ngày mai tôi sẽ làm thêm.” Đường Vũ mỉm cười nói. 

"Tại sao phải đợi đến ngày mai? Bữa tối hôm nay có thể nấu được." Đường Nhu nói: "Sao không đưa nguyên liệu cho tôi, để tôi nấu."

Các cô gái cũng gật đầu. Giống như Đường Nhu, họ cho rằng Đường Vũ đã thêm gia vị đặc biệt vào món trứng tráng để khiến nó trở nên ngon như vậy. 

"Được rồi, cậu muốn bao nhiêu cũng được." Đường Vũ mỉm cười nói. Anh đương nhiên sẽ không keo kiệt với những người gần gũi nhất với mình, nhưng nếu muốn có gia vị thì phải tự mình lấy hoặc bằng miệng. 

Đường Nhu lại nói: "Bây giờ cậu cho chúng tôi một ít để chúng ta thêm vào bữa ăn vào buổi trưa nhé. Ăn xong món này, tôi cảm thấy mọi thứ khác đều vô vị."

"Đưa cho ngươi cũng được, nhưng ta sợ không có đủ thời gian." Đường Vũ nửa thật nói: "Những nguyên liệu này kỳ thật là do chính ta làm ra, đây là năng lực mà ta đạt được sau khi đạt đến Tiên Thiên."

Đường Tư có chút không thể tin nhìn Đường Vũ, hỏi: "Tài năng của ngươi có phải đang lạc lối và phát triển theo hướng ăn uống không?"

"Yên tâm, đây chỉ là năng lực phụ trợ, sức chiến đấu của ta sẽ không yếu." Đường Vũ mỉm cười nói.

"Đại khái là như vậy." Đường Tử thở phào nhẹ nhõm. Là một chiến binh, đồ ăn ngon là ngon, nhưng thứ cô coi trọng nhất chính là sức mạnh. Nhà cô không dễ gì có được một người bẩm sinh mạnh mẽ. Nếu khả năng đi chệch hướng, cái được sẽ nhiều hơn cái mất. 

"Được rồi, đừng nói nữa, nếu tiếp tục nói sẽ bị trễ giờ làm." Tống Tuyết Yên bỗng nhiên nhắc nhở. 

Lúc này mọi người mới nhận ra trời đã thực sự muộn nên đều rời khỏi nhà hàng và trở về phòng thay quần áo.

Đường Nhu không quên dặn dò cô: "Anh, nếu trong ngày không có việc gì thì nhớ làm thêm một ít gia vị, để dành dùng sau."

Sau đó, Đường Kỳ không cần thay quần áo cũng là người rời đi đầu tiên. Sau đó mẹ và chị hai cũng đi làm, mẹ đỡ đầu cũng đến phòng khám tâm lý của cô. Chẳng mấy chốc, ở nhà chỉ còn Đường Vũ, Đường Tư và Đường Uyển. 

"Thằng nhãi này, bọn họ đều đi rồi, chúng ta nên làm gì bây giờ?" Đường Tư nhìn Đường Vũ hỏi, trong mắt hiện lên một tia lo lắng và mong đợi. 

Vào ngày thứ hai khi Đường Vũ yếu đi, họ đã đồng ý rằng điều đó sẽ thành hiện thực khi Đường Vũ bình phục. 

Đường Vũ tự nhiên nhớ tới chuyện này, trong lòng rất mong đợi, nhưng đến cuối cùng lại muốn lùi bước. 

Họ đều là chị em ruột của anh, cùng cha mẹ, và họ đều còn trinh. Có thực sự ổn không khi tôi hủy hoại họ như thế này? 

Ngay tại Đường Vũ đang do dự thời điểm, Đường Uyển nói: "Nếu không, liền chờ thêm một lát."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154: Khủng hoảng chị em

Đường Vạn là một cô gái tốt bụng. Mặc dù cô rất yêu anh trai mình và đã quyết định không bao giờ xa cách anh nhưng theo bản năng cô vẫn sợ anh làm một việc trái đạo đức như vậy.

Đường Tư cũng rất bất an. Nhìn thấy em gái mình nao núng, lòng dũng cảm cuối cùng mà cô đã triệu tập được đột nhiên cạn kiệt. Cô gật đầu và nói: "Tốt hơn là đợi thêm một thời gian nữa."

Sau khi nghe em gái và chị gái nói như vậy, Đường Vũ biết bọn họ chưa hoàn toàn chuẩn bị tinh thần nên lập tức từ bỏ ý định này. 

Mẹ, các chị và em gái anh đều là tình yêu đích thực trong lòng anh. Tuy rằng hắn muốn lấy được bọn họ, nhưng bọn hắn cũng phải hoàn toàn chuẩn bị sẵn sàng, bởi vì Đường Vũ không muốn trong lòng bọn hắn dù chỉ một tia hối hận. 

Anh biết rằng để thực hiện bước này, trừ khi bốc đồng, thực sự sẽ cần rất nhiều dũng khí, nhưng anh sẵn sàng đợi cho đến khi họ hoàn toàn chuẩn bị, cho dù phải mất mười hay tám năm. 

Sau khi đấu tranh nội tâm kịch liệt, ba người có chút không hứng thú, tạm thời thậm chí không còn tâm trạng đùa giỡn nữa. Đường Vũ nói: “Thay quần áo đi cùng tôi đến chỗ dì tôi.”

Hiện tại hắn đã đạt đến Tiên Thiên cảnh giới, sở hữu kỹ năng chiến đấu bẩm sinh vô cùng mạnh mẽ và điêu luyện, nhưng thời gian tiếp xúc với võ thuật quá ngắn, một số điều cơ bản cũng không hiểu được. 

Dì tôi tuy không phải bẩm sinh nhưng đã mê võ từ nhỏ và biết rất nhiều nên Đường Vũ dự định xin lời khuyên của dì. 

Ngay khi Đường Vũ và những người khác đang thay quần áo và chuẩn bị lên đường, Tống Tuyết Kinh cũng chào đón một vị khách đặc biệt đến phòng tập võ thuật của cô. 

Đây là một người mạnh mẽ bẩm sinh mà Tống Tuyết Kinh mới liên lạc tối qua, và anh cũng là người mạnh mẽ duy nhất bày tỏ sự quan tâm sau khi xem bài đăng của cô. 

Để chào đón sự xuất hiện của vị sư phụ này, Tống Tuyết Kinh đã đặc biệt cho các học sinh trong phòng tập võ thuật nghỉ một ngày, đồng thời đến sân bay đón anh ta cùng với Tống Tuyết Kinh, người chịu trách nhiệm đóng góp tài chính. 

Tên của vị khách là Lưu Hạ. Thành thật mà nói, Tống Tuyết Kinh và Tống Tuyết Kinh vừa nhìn thấy anh ta ở sân bay có chút thất vọng, bởi vì người này quá kém hấp dẫn. Không, nói rằng anh ta không hấp dẫn thì có hơi tâng bốc một chút. 

Là đàn ông, Lưu Hạ thực chất chỉ cao chưa đến 1,6 mét, rất gầy và gầy. Anh ta trông giống như một loại ma bệnh lao được mô tả trong sách cổ, với đôi mắt hình tam giác, mũi tẹt và môi hếch. Trông anh ấy có vẻ hơi khốn khổ. 

Tuy nhiên, thứ họ đang tìm kiếm là một bậc thầy chứ không phải một diễn viên thần tượng. Chỉ cần có thể chiến đấu, ngoại hình không quan trọng. 

Hơn nữa, sư phụ Lưu này còn có phong thái của một bậc thầy. Gặp nhau xong anh chỉ tự giới thiệu và không nói thêm gì nữa. Vẻ ngoài xa cách của anh khiến mọi người phải kinh ngạc. 

Sau đó, Tống Tuyết Minh tự mình lái xe, ba người cùng nhau trở lại phòng tập võ thuật. 

"Lão sư, mời ngồi." Khi đến văn phòng của Tống Tuyết Tĩnh, hai chị em kính cẩn mời Lưu Hạ ngồi xuống, sau đó nói thẳng vào vấn đề: "Sư phụ, lần này chúng ta đối phó là Lục Phượng Tiên người tỉnh lỵ. Không biết Sư phụ có chắc chắn không?"

Lưu Hạ trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Lục Phong Tiên? Hắn chẳng qua là mấy năm trước thăng chức bẩm sinh sao? Một cái miệng vàng tiểu hài tử cũng không đáng nhắc tới."

Nhìn thấy vẻ mặt tự tin của Lưu Hạ, hai chị em lập tức vui mừng khôn xiết. Tống Tuyết Minh hỏi: "Vậy cũng là lúc Sư phụ ra tay, không biết thỉnh Sư phụ ra tay một lần sẽ tốn bao nhiêu tiền?"

"Đây là con số." Lưu Hạ duỗi ra một cái tát. 

"Năm mươi triệu?" Tống Tuyết Minh thăm dò hỏi. 

Lưu Hạ trên mặt lộ ra vẻ tức giận, hét lớn: "Năm mươi triệu? Muốn đuổi một tên ăn xin đi sao? Ngươi cho rằng cường giả bẩm sinh chỉ là bắp cải ven đường sao?"

"Sư phụ, bình tĩnh." Tống Tuyết Tĩnh vội vàng giải quyết xong sự việc, sau đó thận trọng hỏi: "Sư phụ, hắn là muốn vươn tay đòi 500 triệu sao?"

“Ừ, đúng giá đó.” Lưu Hạ gật đầu.

Hai chị em nhìn nhau. Bọn hắn cũng biết yêu cầu Tiên Thiên cường giả ra tay sẽ không rẻ, cho nên bọn hắn đã sớm có chuẩn bị. Tống Tuyết Minh đã thu được tổng cộng 200 triệu tiền quỹ. Cô tưởng như vậy là đủ rồi, nhưng ai có thể ngờ rằng Lưu sư phụ chỉ một ngụm là có giá 500 triệu. 

Có nhiều tiền như vậy, chưa kể lấy ra không được, cho dù có lấy ra được thì họ cũng không nghĩ là đáng giá. Suy cho cùng, cho dù Tống Tuyết Cảnh có đích thân ra chiến đấu thì nhiều nhất cô cũng sẽ bị trọng thương và nền tảng võ thuật của cô sẽ bị phá vỡ. Cuộc sống của cô ấy nên được cứu.

"Sư phụ, trong tay chúng ta không có nhiều tiền như vậy, ngươi cho rằng chúng ta có thể có ít tiền sao?" Tống Tuyết Cảnh nói: "Lục Phượng Tiên dù sao cũng không đáng để ngươi nhắc tới, chủ nhân, ngươi chỉ là một chút nỗ lực mà thôi."

"Ít hơn? Được rồi, tôi có thể yêu cầu ít hơn 200 triệu, nhưng một trong hai người phải đi cùng tôi một đêm." Ánh mắt của Lưu Hạ đột nhiên thay đổi. Chúng không còn bình tĩnh như trước mà đầy thô tục và tham lam, không ngừng rà soát cơ thể chị em. 

Hai chị em này đều là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. Họ có vẻ ngoài vô song và thân hình bốc lửa. Một người mặc bộ vest chuyên nghiệp OL và có khí chất trưởng thành và có năng lực. Người còn lại mặc đồng phục võ thuật, ngổ ngáo và tràn đầy năng lượng. Hắn, Lưu Hạ, từ khi trở thành cường giả bẩm sinh đã gặp vô số cô gái, nhưng hắn chưa bao giờ gặp được cường giả đỉnh cao như vậy. 

Lòng hai chị em thắt lại, biết trước đây mình đã bị vẻ ngoài kiêu kỳ của người đàn ông này lừa gạt, nhưng không ngờ anh ta lại là kẻ khốn nạn như vậy. 

Tính cách của Tống Tuyết Cảnh càng thêm bốc lửa, lập tức trầm giọng nói: "Sư phụ, xin hãy tôn trọng chính mình!"

“Sao thế, có phải là quá ít không?” Lưu Hạ nhe răng cười, xấu xí khó tả: “Hai trăm triệu một đêm, ta chưa bao giờ chơi với nữ nhân đắt tiền như vậy.”

Tống Tuyết Minh hít sâu một hơi, đè nén lửa giận trong lòng, vẫn dùng ngữ khí rất lễ phép nói: "Sư phụ, thật xin lỗi, giá ngài muốn quá cao, chúng tôi không đủ khả năng, mời ngài quay về."

"Sao vậy, anh không cần em nữa à? Thế thì tốt." Lưu Hà gật đầu, tựa hồ rất lắm lời, nhưng giây tiếp theo lại nói: "Vậy cứ trả phí xuất hiện cho tôi đi. Tuy tôi không có động thái gì, nhưng chuyến đi này không thể uổng phí được."

"Bạn muốn bao nhiêu?" Hai chị em bất lực nhìn nhau, biết lần này mình bị tống tiền nhưng hoàn cảnh mạnh hơn người khác nên chỉ biết mất tiền tránh tai họa. 

Lưu Hạ lại tát một cái, sau đó cong ngón cái ra sau, nhẹ nhàng nói: “Bốn trăm triệu.”

"Cái gì?" Hai chị em không thể tin vào tai mình. Họ chỉ đòi 500 triệu, bây giờ họ không cho anh làm, mà thực ra họ muốn 400 triệu. 

"Ta nói rồi, Lục Phượng Tiên đối với ta căn bản không đáng nhắc tới, đối phó hắn chỉ là chuyện bình thường, cho nên trong 500 triệu chỉ dùng 100 triệu để đối phó hắn." Lưu Hạ nói với một nụ cười kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 155 chương Tiên thiên chênh lệch

Cầu trời thì dễ nhưng đuổi họ đi mới khó. Tống Tuyết Minh và Tống Tuyết Kinh bây giờ đã hoàn toàn hiểu được ý nghĩa của câu này. 

Chưa kể họ cho rằng nó không xứng đáng với cái gọi là phí xuất hiện 400 triệu. Dù muốn trả nhưng họ cũng không có nhiều tiền như vậy. 

Tống Tuyết Tĩnh cảm thấy vô cùng đau lòng, nhưng đối phương bản chất là một người mạnh mẽ. Nếu cô quay lưng lại với anh, không những cô gặp xui xẻo mà em gái cô cũng phải chịu đau khổ. 

Vì thế đành phải kìm nén lửa giận trong lòng, trầm giọng nói: “Chủ nhân, chúng ta có thể trả cho ngài 50 triệu tệ phí xuất hiện, để chuyện này kết thúc. Nếu chủ nhân nhất quyết đẩy người đi quá xa, danh tiếng của ngài nếu truyền ra có lẽ sẽ không tốt.”

"Không thành vấn đề. Trong thế giới chiến binh, ngay cả những người có chút kiến ​​thức cũng không biết rằng tên tôi khi phát âm thẳng là tên của tôi, còn khi phát âm ngược lại là tính cách của tôi." Lưu Hạ nói với một nụ cười kỳ lạ.

Lưu Hạ, tục tĩu! 

Trái tim của Tống Tuyết Kinh chìm xuống tận đáy lòng. Cô chỉ tự trách mình không có đủ kiến ​​thức và không biết về những con người có sức mạnh bẩm sinh nên đã dẫn sói vào nhà. 

Tống Tuyết Đình nói: "Chúng ta thật sự không có nhiều tiền như vậy, sư phụ, xin hãy nói cho ta biết chuyện này nên giải quyết như thế nào."

"Vẫn là như vậy, ngươi đi một mình ta liền có giá trị 200 triệu. Nếu ngươi đi cùng nhau, có thể tính là 500 triệu. Không chỉ có giá trị xuất hiện phí, ta còn có thể giúp ngươi." Lưu Hạ nhàn nhạt nói. 

Tống Tuyết Đình và Tống Tuyết Kinh không chỉ là phụ nữ. Nếu bị yêu cầu dùng thân thể để trả nợ thì huống chi anh chàng có vẻ ngoài thô tục này, dù có là đẹp trai thì họ cũng nhất quyết không làm. Họ thà chết còn hơn! 

Tống Tuyết Tĩnh nhịn không được phẫn nộ trong lòng, hét lớn: "Hãy từ bỏ ý nghĩ này đi. Cho dù liều mạng, chúng tôi cũng sẽ không bao giờ để ngươi thành công!"

"Tốt lắm. Môi trường ở đây rất tốt. Tôi sẽ đóng cảnh cưỡng hiếp ở đây." Lưu Hạ cười dâm đãng nói: “Nói đến, ta đã hiếp không ít phụ nữ, nhưng không có ai tốt bằng ngươi, huống chi là một đôi chị em.”

Nói xong, Lưu Hạ liền giải phóng sức mạnh bẩm sinh của mình.

Dưới áp lực này, ngay cả việc trốn thoát cũng trở thành một điều xa xỉ đối với hai chị em chứ đừng nói đến việc phản kháng. 

"Ngươi làm như vậy, không sợ chúng ta báo cảnh sát bắt ngươi sao?" Trong lúc tuyệt vọng, Tống Tuyết Minh không còn cách nào khác ngoài dùng biện pháp cuối cùng của mình để uy hiếp đối phương. 

Lưu Hạ cười hắc hắc nói: "Gọi cảnh sát? Có cảnh sát nào dám can thiệp vào chuyện của Tiên sinh mạnh mẽ? Đừng nói là hiếp dâm, cho dù bọn họ có giết ngươi, quan viên cũng chỉ nhắm mắt làm ngơ, nhắm một mắt. Đây là đặc quyền của Tiên sinh mạnh mẽ."

Nhìn thấy tên này vô liêm sỉ, hai chị em nhìn nhau, đều thấy trong mắt nhau có một tia quyết tâm - dù có chết cũng không thể để tên này thành công. 

Đúng lúc này, cửa phòng làm việc ầm một tiếng bị đẩy ra, ba thiếu niên mặc đồ thể thao, một nam hai nữ bước vào. 

Nhìn thấy ba người này, Tống Tuyết Kinh và Tống Tuyết Kinh đều rất sốc. Tống Tuyết Tĩnh phản ứng nhanh hơn, vội vàng giả vờ không nhận ra ba người, quát: "Các người là ai? Các người đến đây làm gì? Cút ra!"

"Dì, dì, đừng sợ, có chúng ta ở đây!" Đường Tư tức giận nhìn Lưu Hạ. Dù họ đến muộn và chỉ nghe được lời cuối cùng của người đó ngoài cửa nhưng cũng đủ để giải thích mọi chuyện. 

Đường Vũ không nói, nhưng sát ý trong lòng đã không cách nào đè nén được nữa, hắn vẫn có chút sợ hãi. Nếu hôm nay anh ấy không tùy hứng đến gặp dì, e rằng cô ấy và dì…

Đường Uyển cũng thay đổi thái độ ngoan ngoãn, ngoan ngoãn thường ngày, đứng vững vàng bên cạnh anh trai mình, dùng ánh mắt tức giận nhìn Lưu Hạ. 

"Này, lại có hai tiểu mỹ nhân nữa đây. Hôm nay quả thực là ngày may mắn của tôi." Lưu Hạ tràn đầy hưng phấn khi nhìn hai cô em gái xinh đẹp không thua kém chị em Tống Tuyết Minh và thân hình cũng nổi bật không kém. 

"Hãy để họ đi, chúng tôi đồng ý với điều kiện của bạn và chúng tôi sẽ đưa tiền cho bạn!" Tống Tuyết Minh vội vàng nói. Để giữ Đường Vũ và những người khác, cô không quan tâm đến sự trong sạch của mình. Điều tồi tệ nhất cô có thể làm là tự sát sau đó và rửa sạch nỗi nhục nhã này bằng máu. 

Tống Tuyết Tĩnh không nói, nhưng suy nghĩ của cô cũng giống như chị gái mình, nhưng cô kiên quyết hơn, thậm chí còn bắt đầu cân nhắc xem liệu có cơ hội chết cùng với Lưu Hạ hay không. 

“Tôi có nhiều tiền nhưng mỹ nhân đỉnh cao như vậy thật hiếm có”. Lưu Hạ cười nói: "Hai bốn cái, ngươi cảm thấy cái nào thú vị hơn?"

"Nếu bạn thêm tôi, bạn sẽ hạnh phúc nhất!" Đường Vũ tức giận hét lên, thân hình lóe lên như một bóng ma, xuất hiện trước mặt Lưu Hạ như dịch chuyển tức thời, nhéo cổ hắn rồi nhấc hắn lên. 

Đường Vũ tuy chưa trưởng thành hoàn toàn nhưng vẫn cao 1,75 mét và có thân hình rắn chắc. Lưu Hạ cao chưa tới 1,6 mét, rất gầy, giống như một con gà nhỏ trước mặt. 

Lúc này, Đường Vũ nhéo cổ Lưu Hạ, nhấc hắn lên. Đối với những người không hiểu biết, đây dường như là một cảnh bình thường. 

Nhưng Tống Tuyết Kinh và Tống Tuyết Kinh biết rất rõ rằng anh chàng có vẻ ngoài gầy gò này thực chất là một cường quốc bẩm sinh. Làm sao anh ta có thể dễ bị tổn thương trong tay Yu'er như vậy? 

"Đây chính là cái gọi là thiên phú sao? Quá yếu." Đường Vũ có vẻ thất vọng. Anh ta kiểm tra thuộc tính của Lưu Hạ và phát hiện sự nhanh nhẹn của anh ta chỉ đạt tới 102, còn ba món còn lại thậm chí còn chưa đến 90. Anh ta lại thở phào nhẹ nhõm. 

Bốn thuộc tính của tôi đều trên 116. Tuy đều là bẩm sinh nhưng chênh lệch lớn như vậy là chuyện bình thường. 

"Ông nội, xin thương xót con, ông nội, xin thương xót con." Lưu Hạ lúc này không còn kiêu ngạo như trước, vẻ mặt tràn đầy sợ hãi cầu xin thương xót. 

“Tôi không có đứa cháu trai như cậu.” Đường Vũ chán ghét nói, sau đó quay đầu nhìn Tống Tuyết Tĩnh: "Dì, con nên xử lý tên này thế nào đây?"

"Giết hắn." Tống Tuyết Tĩnh lạnh lùng nói. Cô sẽ không thương xót những người như Lưu Hạ. 

"Không, ngươi không thể giết ta. Nếu ta chết ở đây, ngươi sẽ gặp phiền toái lớn, cảnh sát sẽ không thả ngươi đi." Lưu Hạ vội vàng nói. 

"Cảnh sát không liên quan gì đến chuyện của người có sức mạnh bẩm sinh. Chính anh đã nói như vậy." Đường Vũ cười nói, sau đó đổi chủ đề: "Bất quá, ngươi còn có một câu, có lẽ có thể cứu mạng."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Lưu Hạ vội vàng hỏi. 

"Ngươi nói ngươi có rất nhiều tiền đúng không? Vậy thì chuyển hết cho ta. Nếu con số làm ta hài lòng, ta sẽ tha mạng cho ngươi." Đường Vũ nói. Dù sinh ra trong một gia đình giàu có nhưng anh vẫn biết tầm quan trọng của tiền bạc, nếu không anh sẽ không lấy đi hơn 400 triệu đô la Mỹ của nhà Xin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156 Dì chấn động

Một quý ông yêu tiền và kiếm tiền một cách khôn ngoan. 

Đường Vũ sẽ không phạm tội vì tiền, nhưng đối với một người như Lưu Hạ, hắn lại không ngại cướp người giàu giúp người nghèo - cướp của cải của Lưu Hạ để giúp chính mình nghèo. 

“Được, được, tôi đưa, tôi sẽ chuyển tiền cho anh ngay.” Lưu Hạ vội vàng đồng ý, sau đó lấy điện thoại di động ra, được Đường Vũ cõng bắt đầu thao tác. . 

"Dì ơi, cho anh ấy số tài khoản của cô đi." Đường Vũ nói với Tống Tuyết Minh. Trong tay hắn tổng cộng có 400 triệu đô la Mỹ, không hề thiếu tiền, dì đang điều hành một công ty, có rất nhiều nơi có thể sử dụng tiền. 

"Ồ." Tống Tuyết Tha đồng ý và nói số tài khoản của mình một cách máy móc. 

Lúc này trong lòng cô đã tràn ngập sự hỗn loạn. 

Vốn dĩ cô không còn tin vào đạo sĩ bói toán nữa, nhưng một lần nữa, lời nói của đối phương lại trở thành sự thật. Người có thể giúp chị em giải quyết thảm họa này thực chất là Yu'er! 

Loại chuyện này căn bản không có khả năng đều bị một chữ nhắc đến, Đường Vũ xuất hiện quá đúng lúc, như thể là ý trời vậy. 

Vì vậy, Tống Tuyết Minh thực sự tin tưởng 100% lần này rằng kiếp trước cô quả thực có quan hệ hôn nhân với cháu trai mình. 

Nếu cứ như vậy, cô sẽ chỉ chôn sâu cảm giác không đáng có này vào sâu trong lòng và sẽ không nói ra cho đến cuối đời. 

Nhưng sư phụ còn nói nếu làm trái ý trời thì đôi bên sẽ bị trời trừng phạt. Hơn nữa, hắn chỉ bị bệnh nhẹ nhưng Đường Vũ lại nguy hiểm đến tính mạng. 

Tống Tuyết Đình đang suy nghĩ những chuyện này thì điện thoại của cô đột nhiên vang lên âm thanh thông báo. Cô mở ra xem rồi nói: “Tài khoản đã đến, tổng cộng hơn 130 triệu.”

"Con số này có vẻ không đúng." Đường Vũ nhéo cổ Lưu Hạ, nâng hắn lên ngang tầm mắt. 

Ánh mắt Lưu Hạ chớp chớp, nhưng cô vẫn cố gắng làm vẻ mặt chân thành, thề rằng: “Tôi thực sự chỉ có bấy nhiêu thôi, không tin thì nhìn xem.”

Vừa nói, anh vừa đưa điện thoại cho Đường Vũ. Đúng như dự đoán, số dư tài khoản hiển thị trên đó đã bằng không.

"Thật sự?" Đường Vũ nhìn vào mắt Lưu Hạ, ánh mắt đột nhiên trở nên cực kỳ sâu thẳm. 

"Không, tôi có tài khoản khác." Lưu Hạ bỗng nhiên thay đổi lời nói, sau đó bắt đầu vận hành điện thoại có chút máy móc. 

Một lúc sau, Tống Tuyết Tha nói: “Lại nữa, lần này là một tỷ.”

"Điều đó ít nhiều giống nhau." Đường Vũ hài lòng gật đầu, sau đó dùng chút lực trong tay trực tiếp bẻ gãy cổ Lưu Hạ, bình tĩnh nói: "Ngươi dám tỏ ra có tâm với dì và dì của ta, đáng ra ngươi phải bị tra tấn đến chết. Bây giờ vì 1,1 tỷ này, ta sẽ cho ngươi một cái chết an tử."

Nói xong hắn nhẹ nhàng xua tay, ôm Lưu Hạ vào không gian hệ thống - sinh vật sống không thể đặt vào không gian hệ thống, nhưng người chết cũng không được tính là người sống.

"Vũ Nhi, ngươi đưa hắn đi đâu?" Nhìn thấy Lưu Hạ đột nhiên biến mất, Tống Tuyết Cảnh không khỏi tò mò hỏi. 

"Một nơi tương tự như một chiều không gian khác. Đây là khả năng tôi đã thức tỉnh khi đột phá bẩm sinh." Đường Vũ trực tiếp đẩy hết thảy những điều vô lý về thiên bẩm. 

Tống Tuyết Tĩnh cau mày nói: "Tôi chưa bao giờ nghe nói đến một người mạnh mẽ bẩm sinh lại có năng lực như vậy."

"Ta khác biệt, ta đồng thời đột phá bốn hạng, có năng lực mà người khác không có, chẳng phải là bình thường sao?" Đường Vũ mỉm cười nói.

"Đúng vậy, ca cũng biết làm đồ gia vị thơm ngon." Đường Uyển tự hào nói, tựa hồ đây không phải năng lực của anh trai cô, mà là của cô. 

Đáng tiếc Tống Tuyết Cảnh là người mê võ nhưng lại không phải là người thích ăn uống. Cô chưa bao giờ tận mắt nếm thử món ăn ngon nên cô không để tâm chút nào. 

Tâm tình Tống Tuyết Minh phức tạp, cô cũng không để ý đến lời Đường Uyển nói. 

Lúc này Tống Tuyết Tĩnh vẫn còn lo lắng về bốn bước đột phá của Đường Vũ. Cô vui vẻ nói: “Anh thực sự đã làm được. Tên Lưu đó lúc đầu xảo quyệt, sau lại thành thật. Anh có điều khiển được tâm trí hắn không?”

"Không tệ." Đường Vũ gật đầu.

"Có vẻ như thứ ngươi đã thức tỉnh là một sức mạnh tâm linh." Tống Tuyết Kinh thậm chí còn vui hơn. Người sử dụng sức mạnh và chiến binh là hai hệ thống khác nhau, mỗi hệ đều có điểm mạnh riêng. Trong số những người sử dụng sức mạnh, hệ thống tinh thần là mạnh mẽ nhất. Suy cho cùng, những thứ như điều khiển nước và lửa đều có thể nhìn thấy được và hữu hình, nhưng các cuộc tấn công tâm linh thì vô hình và khó đề phòng.

"Còn có những người khác." Đường Vũ sẽ không giấu bất cứ điều gì với chị gái và dì của mình. Anh ta giơ tay phải ra như thể đang dâng một báu vật, và ngay lập tức một quả cầu lửa màu đỏ thẫm xuất hiện trong lòng bàn tay anh ta. 

Quả cầu lửa này không tỏa nhiệt nhưng chỉ cần nhìn vào cũng có thể biết nó chứa bao nhiêu năng lượng mạnh mẽ. 

Một lúc sau, quả cầu lửa biến mất, sau đó một quả cầu băng màu xanh lam khác xuất hiện trong tay Đường Vũ. Bên trong không hề có chút lạnh lẽo nào, nhưng vẫn khiến người ta cảm nhận được bên trong nó có uy lực cỡ nào. 

Quả cầu băng tan đi, sau đó lại xuất hiện một quả cầu sấm sét màu tím khác...

Khi Đường Vũ biểu diễn, ngay cả Tống Tuyết Minh cũng hoàn toàn bị hấp dẫn. Cô không còn có thể nghĩ đến chuyện kết hôn ở kiếp trước nữa, trong lòng cô tràn ngập niềm vui và bàng hoàng vô tận. 

Kỹ năng chiến đấu của thần tình dục của Đường Vũ bao gồm tất cả các phương thức di chuyển của sức mạnh siêu nhiên và chúng được hệ thống trực tiếp truyền vào anh ta. Anh ấy có thể làm chủ chúng một cách rất khéo léo mà không cần thực hành, và anh ấy có thể thực hiện chúng một cách dễ dàng vào lúc này. 

Tuy nhiên, có quá nhiều loại siêu năng lực. Nếu muốn thực hiện từng cái một thì sẽ tốn rất nhiều thời gian và tiêu tốn rất nhiều sức lực tinh thần. Đường Vũ cảm thấy không cần lãng phí thời gian hồi phục ở phương diện này. 

Vì vậy, sau khi thực hiện hơn chục khả năng khác nhau, anh ấy đã dừng lại. 

Nhưng điều này đã khiến Tống Tuyết Tĩnh không khỏi kinh ngạc, nàng hỏi: "Ngọc Nhi, nói cho ta biết, ngươi đã thức tỉnh bao nhiêu loại sức mạnh?"

"Tôi nên biết mọi thứ trên thế giới này." Đường Vũ không hề giả vờ khiêm tốn, nói thật. 

"Còn những phương diện khác thì sao, cậu đã thử chưa?" Tống Tuyết Tĩnh hỏi lại. 

"Chưa thử qua, nhưng ta cảm giác được, sức mạnh và tốc độ so với trước đột phá ít nhất mạnh hơn mấy chục lần." Đường Vũ nói. 

Tống Tuyết Cảnh vốn muốn Đường Vũ ở đây kiểm tra, nhưng sau khi nghe anh nói, cô lập tức ngừng suy nghĩ, bởi vì thiết bị cô có ở đây tuy rất tiên tiến nhưng lại không đủ để kiểm tra giá trị lớn như vậy. Nếu ép Đường Vũ thử nghiệm, kết quả chỉ có một, đó chính là thiết bị sẽ bị hư hỏng. 

"Tinh Tinh, hiện tại có Ngọc Nhi, ngươi có thể yên tâm." Tống Tuyết Đài nói: "Nếu biết Ngọc Nhi lợi hại như vậy, sao còn bận tâm khiêu khích một tên như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 157 chương Quyết tâm của dì

"Đừng lo lắng? Tại sao bạn không lo lắng?" Đường Vũ không khỏi hỏi: "Còn nữa, ngươi như thế nào chọc tức Lưu Hạ loại người?"

Lưu Hạ không coi trọng Lữ Phượng Tiên, nhưng Đường Vũ có thể dễ dàng đè chết Lưu Hạ. Đương nhiên, Tống Tuyết Cảnh không còn lo lắng hắn đứng ra bảo vệ mình nữa, liền kể lại chuyện này. 

"Đó là quá nhiều!" Nghe dì nói xong, Đường Tư tức giận: "Anh ơi, ngày mai anh đi đấu với dì em, giết chết tên khốn đó!"

"Đừng!" Tống Tuyết Cảnh vội vàng nói: “Có thể đánh bại hắn, nhưng không được giết hắn. Lục gia là một trong ba đại bá chủ trong tỉnh, bọn họ cũng có rất nhiều quan hệ với chính quyền trung ương, chúng ta không thể đắc tội bọn họ.”

"Đúng vậy, Vũ Nhi, mặc dù hiện tại ngươi đã là Tiên Thiên cường giả, trong Tiên Thiên hẳn là tương đối mạnh mẽ, nhưng Lục gia cũng có không ít Tiên Thiên cường giả. Nếu không thể tạo ra mối thù chết người, tốt nhất là không nên tạo ra mối thù nào." Tống Tuyết Đài cũng nói. 

"Vậy chúng ta chỉ có thể để bọn hắn ức hiếp chúng ta?" Đường Tư không tin nói.

Đường Uyển nói: "Tỷ tỷ, ngươi không thể như vậy xúc động, nếu là ngày mai để cho ta đánh bại hắn, ngươi đã trút giận rồi. Và ta tin rằng một ngày nào đó, ca ca của ta sẽ trở thành người mạnh nhất thế giới, không ai dám ức hiếp chúng ta."

"Wan'er vẫn còn suy nghĩ." Tống Tuyết Nhi mỉm cười, sờ sờ Đường Uyển đầu: "Tư tỷ, ngươi thật là quá bốc đồng, ngươi lớn như vậy, cũng không có tỷ tỷ như vậy ân cần."

Đường Tư cũng biết mình quá liều lĩnh, cho nên hắn cũng không bất mãn với lời phê bình của dì. Anh ta chỉ lè lưỡi xấu hổ và nhăn mặt.

"Được rồi, đánh bại hắn đi." Đường Vũ nói: "Nhưng ngày mai ta sẽ không ra ngoài đánh. Dì, chính mình đánh bại hắn đi."

"Tôi?" Tống Tuyết Tĩnh chỉ vào mũi mình, bất đắc dĩ nói: "Làm sao có thể đánh bại bẩm sinh cường giả?"

Đường Vũ cười nói: "Dì vẫn còn có con phải không? Dì, ngày mai cứ thoải mái lên đi, mọi chuyện cứ giao cho con."

"Ồ." Tống Tuyết Tĩnh lập tức hiểu ra: "Ngươi đang định dùng linh lực của mình để giúp ta."

"Không sao đâu." Tống Tuyết Đình đồng ý: "Vũ Nhi còn quá nhỏ, nếu người khác biết hắn ở tuổi trẻ như vậy đã đạt được bẩm sinh đột phá, e rằng hắn sẽ trở thành mục tiêu chỉ trích của công chúng. Việc giấu kín trong bí mật có thể có tác dụng răn đe, khiến thế giới bên ngoài biết rằng chúng ta có siêu năng lực giúp đỡ. Thứ hai, cũng có thể vẫn còn bí ẩn, khiến người ta không biết là hắn."

"Dì vẫn hiểu con." Đường Vũ mỉm cười nói. Đó chính xác là những gì anh nghĩ. Với Hệ thống Thần tình dục, anh ta có niềm tin để trở thành người mạnh nhất thế giới, nhưng dù sao anh ta vẫn chưa ở đó, và sức mạnh đằng sau nó ở Thành phố P thì ổn, nhưng nhìn tỉnh hay thậm chí cả nước thì chẳng là gì, vì vậy anh ta phải có một khoảng thời gian để trưởng thành an toàn.

Dù sao đi nữa, anh ta không cần bất kỳ khóa huấn luyện chiến đấu thực tế nào. Anh ta chỉ cần tham gia vào một loại chiến đấu thực tế khác để nhanh chóng cải thiện thuộc tính của mình. 

Vốn dĩ Đường Vũ chỉ tùy ý nói như vậy, nhưng Tống Tuyết Tha lập tức đỏ mặt xấu hổ, tim đập thình thịch. 

Phải nói phụ nữ khi yêu là người giàu trí tưởng tượng nhất. Vốn dĩ những gì cô làm chỉ là phân tích bình thường nhất, việc cô nghĩ đến việc đi cùng Đường Vũ cũng là điều bình thường. Tuy nhiên, lời nói của Đường Vũ khiến cô cảm thấy mình thực sự có mối liên hệ với anh, và họ quả thực là một cặp vợ chồng đã có hôn nhân từ trước. 

Điều này cũng giúp cô gạt bỏ mọi lo lắng và đưa ra quyết định trọn vẹn trong lòng. 

Những lo lắng đã biến mất và không khí trong văn phòng trở nên vô cùng thoải mái. 

Đường Vũ nhớ tới mục đích hôm nay tới đây, liền bắt đầu hỏi dì mình một số vấn đề về chiến binh. 

Đối với Đường Vũ, Tống Tuyết Cảnh đương nhiên trả lời hết thảy vấn đề. 

Hai người tại đây đang hỏi đáp, trong khi ba người phụ nữ còn lại im lặng nhìn Đường Vũ, tình yêu trong mắt họ càng ngày càng đậm. 

Dù nguyên nhân khác nhau nhưng tâm trạng của ba sự kết hợp của một dì và hai cháu gái này lúc này lại giống hệt nhau, tức là các cháu trai (em trai và anh trai) đều xuất sắc như vậy, càng nhìn càng yêu. 

Đơn giản là có quá nhiều kiến ​​thức về các chiến binh. Khi cuộc trò chuyện giữa Đường Vũ và Tống Tuyết Cảnh kết thúc thì đã là buổi trưa. 

Năm người không lên nhà hàng trên lầu dùng bữa. Thay vào đó, họ gọi đồ ăn mang đi và yêu cầu Khách sạn Song mang đến một bữa trưa thịnh soạn. 

Là khách sạn độc nhất ở thành phố P, nhà Song đương nhiên sử dụng những đầu bếp giỏi nhất. Ngoài ra, nó còn được làm cho con gái nhà Song nên họ đã dồn hết tâm sức vào đó. Màu sắc, mùi thơm và hương vị của bàn ăn này đều là đỉnh cao. 

Nhưng một bữa ăn thượng hạng như vậy lại có hương vị giống nhau trong miệng Đường Tứ và Đường Uyển. Nó kém xa món bánh mì trứng Đường Vũ làm buổi sáng. 

"Những món ăn này không ngon chút nào. Anh ơi, anh còn gia vị không? Sao anh không cho một ít vào." Đường Uyển không khỏi nói. 

Đường Tư cũng mãnh liệt gật đầu: "Đúng vậy, những bữa ăn này thật là kinh khủng."

Đây là lần thứ hai Đường Uyển nói về vấn đề này. Tống Tuyết Tĩnh không khỏi tò mò hỏi: "Gia vị gì vậy? Thật sự ngon như vậy sao?"

"Ngon quá. Lúc sáng chỉ là một cái bánh mì trứng thôi. Sau khi thêm gia vị vào, nó ngon đến mức tôi suýt nuốt chửng cả lưỡi." Đường Tư nói cường điệu như vậy, nhưng cô lại không hề cảm thấy cường điệu chút nào. 

Nghe cô nói vậy, Tống Tuyết Minh và Tống Tuyết Cảnh không khỏi tò mò nhìn Đường Vũ. 

"Tôi không còn cái này trong tay nữa. Tôi phải làm ngay bây giờ. Bây giờ đã quá muộn rồi." Đường Vũ lúng túng nói. “Nước sốt” đã có sẵn nhưng làm sao để có được? 

Chẳng lẽ anh ta đã lấy dương vật của mình ra và thủ dâm trước mặt dì và chú của mình? 

Anh không ngại làm việc này, nhưng anh sợ hai người cô sẽ trực tiếp cắt cho anh. 

Nghe Đường Vũ nói như vậy, Đường Tư và Đường Uyển đều lộ ra vẻ mặt tiếc nuối. Họ ăn một chút rồi đặt đũa xuống. 

Điều này khiến Tống Tuyết Cảnh và Tống Tuyết Cảnh càng thêm tò mò, nói: "Xem ra gia vị này thật thần kỳ. Ngọc nhi, lần sau ngươi làm nhiều quá, cũng cho chúng ta một ít."

"Chắc chắn, chắc chắn." Đường Vũ dũng cảm nói.

Ăn trưa xong, Tống Tuyết Tháp lấy điện thoại di động ra nói với Đường Vũ: "Ngọc Nhi, cho tôi số tài khoản của cậu, tôi sẽ chuyển tiền cho cậu."

Đường Vũ cười nói: "Ngươi làm gì cho ta? Ta không cần tiền. Dì, dì có công ty phải quản lý, tiền còn có rất nhiều nơi cần dùng, cứ giữ đi."

"Làm sao có thể làm được? Số tiền này ngươi có được, ta làm sao đòi được?" Tống Tuyết Minh khẳng định: "Hơn nữa vốn lưu động ở công ty của tôi cũng không thiếu."

"Cái gì của ngươi và của ta, dì, ngươi và dì trong lòng ta đều giống như mẹ ta. Mẹ con, còn cần khách khí sao?" Đường Vũ không chút nghi ngờ nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158 chuẩn bị gia vị

Tôi không muốn làm mẹ của bạn, tôi muốn trở thành người phụ nữ của bạn, người yêu của bạn! 

Tống Tuyết Đình trong lòng gào thét nói: "Ngươi đã lớn rồi, sau này nhất định sẽ cần tiền làm rất nhiều việc, có số tiền này, về sau ngươi sẽ không cần phải xin người nhà, nhiều nhất lúc cần dì sẽ đến tìm ngươi."

"Được rồi, chúng ta đều là một gia đình, vậy tại sao bạn không nói không với tôi?" Tống Tuyết Tĩnh nói: “Ừ, coi như hôm nay là số tiền năm người chúng ta gom góp được, có thể chia đều cho năm người chúng ta.”

"Được, được!" Đường Tư là người đầu tiên giơ tay đồng ý: "Năm người chia đều, mỗi người có hơn 200 triệu. Ha ha, Đường Tư ta đã trở thành đại phu nhân rồi!"

"Ừ, tiểu phú chủ nhà chúng ta muốn ra ngoài nuôi mấy ít thịt tươi phải không?" Đường Vũ nói đùa. 

"Thật là một miếng thịt tươi nhỏ nhàm chán, ta phải hỗ trợ cao thủ bẩm sinh như ngươi." Đường Tư giả làm nữ giang hồ, đưa tay nâng cằm Đường Vũ, cười nói: "Em trai, từ nay về sau em sẽ đi chơi với em gái anh, anh đảm bảo em sẽ nổi tiếng, uống đồ cay!"

Mọi người bật cười, và sự việc đã được giải quyết. Tống Tuyết Đặc chuyển 200 triệu cho mỗi người Đường Vũ và những người khác, cô giữ lại 130 triệu do sự nài nỉ của mọi người. Suy cho cùng, đám người Đường Vũ cũng không cần nhiều tiền, công ty của Tống Tuyết Điện đôi khi cũng cần rất nhiều vốn quay vòng. 

Sau khi "chia chiến lợi phẩm" xong, anh hẹn với dì vào sáng mai sẽ đến gặp cô, Đường Vũ cùng Đường Tư và Đường Uyển về nhà. 

Tống Tuyết Nề muốn ngăn Đường Vũ lại và cùng anh trò chuyện vui vẻ về cuộc sống và lý tưởng, nhưng nghĩ rằng ngày mai sẽ là thời điểm diễn ra chiến tranh, cô tạm thời gác lại suy nghĩ này và dự định sẽ nói chuyện sau khi chuyện ngày mai kết thúc. 

Đường Vũ và những người khác vừa về đến nhà, Đường Tư lập tức vào phòng, ngã xuống giường, lấy điện thoại di động ra, bấm vào trang web mua sắm và quét hàng hóa. 

Cô ấy luôn tiêu tiền một cách xa hoa và thích mua đủ thứ. Từ nhỏ, tiền tiêu vặt và tiền Tết của cô cũng nhiều như Đường Vũ, Đường Uyển, Đường Kỳ, Đường Nhu và những người khác. Đường Vũ có thể tiết kiệm được mấy trăm ngàn, nhưng ví lại rỗng tuếch. 

Hôm nay tôi đã nhận được hơn 200 triệu. Tôi cảm thấy như một con cá trong nước. Tự nhiên tôi muốn tận dụng nó. 

Dựa vào sự hiểu biết của Đường Vũ và Đường Uyển về Đường Tư, không cần hỏi cũng biết cô đang làm gì, nên không khỏi mỉm cười với nhau. 

"Wan'er, cậu cũng đi xem có muốn mua gì không." Đường Vũ nói: “Tôi về phòng làm gia vị.”

"Tôi không muốn mua gì cả, trước đây tôi vẫn còn rất nhiều tiền tiêu vặt." Đường Uyển là một cô gái dễ hài lòng. Cô gần như không bao giờ tiêu tiền. Những năm qua cô đã tiết kiệm được nhiều hơn Đường Vũ, nhưng phần lớn đều là do Đường Tư Liên dụ dỗ, lừa gạt. 

"Wan nhi, ngươi đã lớn rồi, con gái phải học cách tiêu tiền cho bản thân." Đường Vũ nghiêm túc nói. Thấy em gái có vẻ không hiểu, anh chỉ nói rõ: “Ví dụ như mua mấy bộ đồ lót và tất chân gợi cảm.”

Đường Uyển làm sao có thể không hiểu rằng anh trai anh rõ ràng muốn cô sau này mặc đồ gợi cảm hơn cho anh? Anh ta lập tức gật đầu nặng nề rồi quay trở lại phòng như sắp hoàn thành một nhiệm vụ quan trọng nào đó. 

Sau khi chia tay em gái, Đường Vũ đi đến tủ khử trùng trong bếp lấy ra một chồng bát nhỏ đựng gia vị rồi trở về phòng. 

Đường Vũ đã hứa với nhị tỷ, buổi tối sẽ cho nàng chút "gia vị", Đường Vũ đương nhiên sẽ không thất hứa. 

Trên thực tế, Đường Vũ cũng không muốn giấu bọn họ cái gọi là gia vị, nhưng anh phải đợi cả gia đình có mặt mới nói rõ. Sẽ thật nhàm chán nếu em gái anh biết trước chuyện này. 

Sau khi trở về phòng, Đường Vũ bắt đầu công việc vất vả, sức chịu đựng của anh giảm xuống đến mức gần như có thể xuất tinh ngay lần chạm đầu tiên. Sau đó, anh lấy ra vài chiếc tất, quần lót có mùi tinh dịch của mẹ và tinh dịch âm đạo từ không gian hệ thống, đeo lên mũi rồi hít một hơi thật sâu. 

Bị kích thích bởi mùi của mẹ, con cặc vốn mềm mại của Đường Vũ đột nhiên cứng lại. Do sức chịu đựng cực thấp nên anh chỉ vuốt ve nó vài lần trước khi tinh dịch đặc đặc bắn ra. 

Xuất tinh xong, tôi đưa đũng tất, quần lót của mẹ lên trước mũi và ngửi lại. Cặc tôi đột nhiên cương cứng trở lại...

Cứ như vậy, hết lần này đến lần khác, khi không còn phát súng nào để bắn nữa, cả người có chút mệt mỏi, Đường Vũ dùng sức hồi phục hoàn toàn, đột nhiên lại trở nên mạnh mẽ hơn. 

Hơn một giờ sau, Đường Vũ mới ngừng làm "gia vị". 

Lúc này, mỗi cái trong số chục bát nhỏ đựng gia vị đều chứa nửa bát chất lỏng, chất lỏng trong mỗi bát nhỏ có vị khác nhau, từ ngọt, chua, cay, mặn, chua. 

Sau đó Đường Vũ tìm một cái bút đánh dấu khác, đánh dấu từng hương vị trên những chiếc bát nhỏ. Sau đó anh ấy gửi những chiếc bát nhỏ này vào bếp và cho vào tủ lạnh. 

Làm xong việc này, Đường Vũ chạy đến sân sau, lấy thi thể của Lưu Hạ ra khỏi không gian hệ thống, dùng ngọn lửa quái dị đốt cháy hoàn toàn. Sau đó anh trở lại phòng khách ngồi xuống, lấy điện thoại di động ra và bắt đầu đọc một số tin tức thời sự hoặc tin đồn. 

Sau khi Đường Tư và Đường Uyển trở lại phòng, họ vẫn chưa đi ra ngoài. Theo sự hiểu biết của Đường Vũ về bọn họ, Đường Tư chắc chắn đang đi mua sắm, còn Đường Uyển chắc chắn đang lựa chọn, đang phân vân không biết nên mua loại tất chân và đồ lót nào. 

Trên thực tế, Đường Vũ cũng rất tò mò em gái mình sẽ chọn loại tất chân và đồ lót nào, nhưng anh cũng không hỏi. Rốt cuộc, sẽ ngạc nhiên hơn nếu cô tự mua và mặc trực tiếp cho anh xem. 

Thời gian đã nhanh chóng đến vào buổi tối, mẹ tôi và hai chị gái tôi hầu như không theo thứ tự nào cả, cùng với mẹ đỡ đầu của tôi. 

"Anh ơi, gia vị đã làm xong chưa?" Đường Nhu sốt ruột hỏi ngay khi cô bước vào cửa. 

Tống Tuyết Yên và những người khác cũng nhìn Đường Vũ. 

Buổi sáng sau khi ăn bánh mì, họ mê mẩn vị ngon tuyệt đỉnh, đến nỗi bữa trưa cảm thấy nhạt nhẽo và chẳng ăn được bao nhiêu. 

"Được rồi, tất cả đều ở trong bếp." Đường Vũ nói xong cùng nhị tỷ đi vào phòng bếp, mở tủ lạnh ra, chỉ vào những chiếc bát nhỏ nói: "Tất cả đều ở đây, tôi đã đánh dấu mùi vị trên mỗi chiếc."

Ngồi nửa buổi chiều, tinh dịch vốn đặc sệt trong bát nhỏ đã biến thành chất lỏng hơi bẩn như nước. Ngay cả độ nhớt ban đầu của nó cũng đã bị mất. Đương nhiên, Đường Nhu không thể nói được đó là cái gì. 

“Chỉ có bấy nhiêu thôi à?” Đường Nhu không khỏi hỏi khi nhìn thấy những chiếc bát đựng gia vị nhỏ như vậy, mỗi chiếc chỉ có nửa bát. Cô sợ rằng chúng sẽ được dùng hết trong một bữa ăn.

"Ừ, làm ra hơi tốn công, không nên cất giữ lâu. Tốt nhất là nên dùng hết trong ngày làm." Đường Vũ nói: "Không sao, ngày mai tôi sẽ đến."

Đường Nhu gật đầu, không khỏi vươn ngón tay ra, nhúng một ít chất lỏng vào một trong những chiếc bát nhỏ, đưa vào miệng nếm thử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159 Đường Tư, người như thế thất vọng

bùm! 

Khoảnh khắc đưa ngón tay vào miệng, Đường Nhu đột nhiên cảm nhận được một mùi vị cực kỳ thơm ngon lan tràn vào vị giác, khiến toàn thân cô như thăng hoa. 

Nó ngon và đậm đà hơn cả món bánh mì kẹp buổi sáng, đến nỗi cô muốn uống hết chất lỏng trong những chiếc bát nhỏ này chỉ bằng một ngụm. 

Nhưng cô không phải là người ích kỷ như vậy, cuối cùng cô đã chống lại được sự thôi thúc đó. 

Dưới sự cám dỗ của những gia vị thơm ngon này, Đường Nhu thậm chí còn không thèm thay quần áo. Cô trực tiếp rửa tay và bắt đầu nấu ăn. Động lực của cô là vô tận.

Đường Vũ muốn giúp đỡ nhưng cô từ chối. Cô chỉ nhờ anh giúp hấp cơm rồi tiễn anh ra ngoài. 

Sau đó, Tống Tuyết Yên và những người khác thay quần áo và muốn phụ giúp việc bếp núc, nhưng Đường Nhu đã thuyết phục họ ra ngoài. Với những gia vị thơm ngon như vậy, cô sẵn sàng thể hiện tay nghề và nấu những món ăn hoàn hảo nhất cho mọi người. 

Đường Nhu lo liệu mọi việc trong bếp. Tống Tuyết Yến, Dung Thị Thị và Đường Kỳ không còn cách nào khác là ngồi trong phòng khách với Đường Vũ và chờ đợi. 

Buổi tối sau giờ làm việc là lúc mọi người được nghỉ ngơi nên ai cũng thay bộ quần áo yêu thích. 

Tống Tuyết Yến có vẻ thích cách ăn mặc của cô khi nhìn thấy con trai vào buổi sáng nên khi về đến nhà cô lại thay bộ trang phục đó. Vẻ gợi cảm tột độ của chiếc váy lụa đen đó thực sự khiến trái tim Đường Vũ phải rạo rực. 

Điều đáng tiếc duy nhất là sau khi mẹ cô ngồi xuống, cô đã chồng lên hai đôi chân thon thả của mình bằng đôi tất đen. Váy dù có ngắn đến mấy, Đường Vũ cũng không thể nhìn thấy khung cảnh giữa hai chân cô. 

Mẹ đỡ đầu rất giản dị, mặc bộ đồ ngủ bằng vải sa sa màu đỏ giống hệt như mẹ cô đã mặc khi lần đầu tiên đến gặp Đường Vũ vào lúc nửa đêm. Bên dưới bộ đồ ngủ, cô chỉ mặc một chiếc quần lót dây màu đen, thậm chí không có áo lót, khiến cho cặp ngực trắng nõn căng mọng cùng bộ lông mu đen lộ ra từ bên trong chiếc quần lót dây xích lộ ra mơ hồ. 

Tống Tuyết Yên vốn có chút phản đối việc Dung Thi Thi ở nhà ăn mặc như thế này, nhưng không thể cưỡng lại sự kiên trì của cô, đành phải để cô đi. Dù sao ngoại trừ con trai của nàng, trong nhà đều là phụ nữ, con trai của nàng đã nhìn thấy rất nhiều thứ lẽ ra nên thấy và không nên thấy trước đây, nàng cũng không ngoại lệ. 

Chị cả Đường Kỳ cũng thay bộ đồng phục thẩm phán nghiêm túc của mình ra. Có lẽ vì thấy bộ đồ của mẹ trông đẹp nên cô cũng mặc một bộ tương tự. 

Chiếc áo sơ mi màu xanh da trời, váy trắng ở hông, đôi tất màu da và đôi giày cao gót màu trắng, cùng với thân hình kiêu hãnh 173, 38G-24-38 của cô cũng khiến Đường Vũ mãn nhãn. 

Bốn người nói chuyện một lúc, Đường Tư và Đường Uyển cũng từ trên lầu đi xuống. 

Đường Tư không còn mặc chiếc áo phông rộng thùng thình đặc trưng của mình nữa mà trực tiếp khoác lên mình chiếc váy ngủ bằng lụa trắng trong suốt. Điều thậm chí còn kỳ quặc hơn cả mẹ đỡ đầu của cô là cô thậm chí còn không mặc đồ lót dưới váy ngủ. May mắn thay, cô ấy không có lông mu, môi lớn sưng tấy và khép kín lại trắng nõn mềm mại, nếu không thì khuôn mặt cô ấy sẽ rất nổi bật. 

Tuy nhiên, vì ngực quá lớn nên váy ngủ bị vén lên cao, lộ rõ ​​núm vú nhỏ màu đỏ và quầng vú mờ trên đỉnh ngực. 

Đường Uyển hiểu ý định buổi chiều của anh trai cô nên đã mua rất nhiều đồ lót gợi cảm, tất chân và các mặt hàng khác trên mạng. Dù hàng chưa về nhưng cô nàng vẫn rất cố gắng diện đồ cho mình thật gợi cảm và hở hang. 

Mang tất trắng cao đến đùi, quần lót trắng gần như trong suốt và không mặc quần áo bên ngoài. Phần thân trên của cô cũng là một chiếc áo sơ mi trắng gần như trong suốt. Kết hợp với kiểu tóc đuôi ngựa đôi, cả người trông vừa thuần khiết vừa đầy cám dỗ. 

"Tư Tư, Vạn Nhi, ngươi mặc như thế này trông như thế nào? Sao không nhanh thay đi!" Tống Tuyết Yến cau mày khi nhìn thấy hai cô con gái gần như khỏa thân. 

Nhưng Dung Thi Thi lại cười nói: "Không, ta nghĩ như thế này cũng tốt, mát mẻ, trong nhà không có người ngoài nên không sợ bị nhìn."

"Nhưng, Ngọc nhi..." Tống Tuyết Nhan nói. 

Nhưng cô còn chưa nói xong, Dung Thi Thi đã ghé vào tai cô cười nói: "Không phải cô nói Ngọc nhi rất trong sạch sao? Tại sao, bây giờ cô không có lòng tin với anh ta?"

Khi Dung Thi Thi dùng chính lời nói của mình ngăn cản, Tống Tuyết Nhan bất đắc dĩ thở dài: "Được rồi, tùy ngươi."

Nhìn kỹ hơn, có vẻ như điều đó thực sự không quan trọng. Tất cả chúng ta đều là một gia đình, mỗi ngày mọi người đều chạm vào cặc của Yu'er và thậm chí còn quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta. Có hại gì khi để anh ta nhìn thấy nó? 

Được sự cho phép của mẹ, Đường Tư và Đường Uyển lập tức chạy tới ngồi cạnh Đường Vũ, một người bên trái, một người bên phải. 

Đường Vũ mỉm cười hỏi Đường Tư Đạo: "Sao thế, cuối cùng anh cũng mua xong rồi à?"

"Vâng, chuẩn bị đón nhận số lượng lớn hàng chuyển phát nhanh trong vài ngày tới." Đường Tư mỉm cười nói. Chiều nay cô thật sự nghiện mua sắm, có ích có vô dụng, tất cả đều có thể kéo bằng xe tải. 

"Sisi, cậu lại mua đồ ngẫu nhiên nữa à?" Tống Tuyết Nhan bất đắc dĩ nói: "Ngươi lấy đâu ra tiền? Lại lừa gạt tỷ tỷ sao?"

"Sao có thể được? Tất cả những gì tôi dùng là tiền của mình." Đường Tư tự tin nói: “Hơn nữa, về sau ta cũng sẽ không bao giờ sử dụng Vạn Nhi.”

Dung Thi Thi cười nói: "Có vẻ như ngươi đã kiếm được bộn tiền? Làm sao mà kiếm được? Kiếm được bao nhiêu? Hãy nói cho mẹ đỡ đầu của ngươi đi."

“Số tiền kiếm được từ việc đánh kẻ xấu cũng không nhiều, chỉ có 200 triệu thôi”. Đường Tư vẻ mặt xấu hổ nói. 

"Bao nhiêu?!" Tống Tuyết Yến, Dung Thị Thị và Đường Kỳ gần như không thể tin vào tai mình và đồng thanh hỏi. 

“Hai trăm triệu, có chuyện gì vậy?” Đường Tư giả vờ bối rối hỏi, nhưng đôi mắt to nheo lại khi cô cười đã phản bội cô sâu sắc, nhìn thoáng qua có thể thấy cô hiện tại đang tự hào biết bao. 

"Đồng Việt Nam? Hay tiền Zimbabwe?" Đường Kỳ hỏi. 

"Chị, chị đánh giá quá thấp rồi." Đường Tư bất mãn trợn mắt: "Đương nhiên là nhân dân tệ, không tin thì cứ nhìn đi."

Nói xong, anh ta mở ngân hàng di động và hiển thị số dư bên trong. 

Nhìn số dư hơn 198 triệu, Tống Tuyết Yến và ba người còn lại đều sửng sốt. Đầu tiên, họ ngạc nhiên vì Đường Tư Trân có nhiều tiền như vậy, thứ hai, họ ngạc nhiên về tốc độ tiêu tiền của cô. 

Đúng vậy, trong nửa buổi chiều, nữ nhân hoang đàng này lại tiêu hơn một triệu!

"Chuyện gì... đang xảy ra vậy?" Tống Tuyết Yên không khỏi lo lắng. Đường Tử luôn tinh nghịch. Cô cũng cho biết số tiền kiếm được từ việc đánh kẻ xấu chính là số tiền cô kiếm được từ việc đánh kẻ xấu. Chẳng lẽ là nàng đang xúi giục Đường Vũ cướp người sao? Ví dụ như họ Yuan và họ Qing, v.v. 

Đường Vũ thấy mẹ có vẻ sợ hãi, vội vàng kể lại chuyện xảy ra trong ngày. 

Tống Tuyết Yến thở phào nhẹ nhõm. Đường Vũ tuy rằng đã giết người, nhưng hắn cũng nên giết một kẻ cặn bã như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160 Nguồn gốc của món ăn ngon

"Không nghĩ tới sau khi trở thành Tiên Thiên chủ nhân lại dễ dàng như vậy kiếm tiền, Ngọc nhi thật sự là lợi hại, bằng không bệnh viện tâm lý cũng sẽ không mở ra, ta từ nay về sau đi theo ngươi, ngươi có thể nuôi dưỡng mẹ đỡ đầu của ta." Dung Thị Thị nói nửa thật. 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ có muốn anh trai giữ mẹ không?" Đường Tư nghĩ tới lời nói của anh trai lúc chiều là trò đùa với mình nên cũng trêu chọc mẹ đỡ đầu của mình. 

Không ngờ Dung Thi Thi lại gật đầu nói: "Không sao đâu. Dù sao hiện tại tôi vẫn còn độc thân, làm người yêu của Ngọc Nhi thật tốt."

"Được rồi, đừng lộn xộn nữa." Tống Tuyết Yến vội vàng cắt ngang chủ đề. Những người khác không biết, cô biết rất rõ suy nghĩ của Dung Thị Thị về con trai mình. 

Đường Thất cũng nói: "Đúng vậy, mẹ đỡ đầu, mẹ không thể tùy tiện nói đùa như vậy. Mẹ là mẹ đỡ đầu của anh trai con."

"Mẹ nuôi có chuyện gì vậy? Tôi với Ngọc Nhi có phạm pháp không?" Dung Thi Thi hỏi. 

Đường Thất bất đắc dĩ nói: "Không phải phạm pháp, nhưng là..."

"Không sao đâu. Và đừng nhắc đến tôi. Cho dù trở thành người yêu của Yu'er cũng không phạm pháp." Dung Thi Thi mỉm cười nói. 

"Mặc dù điều này là đúng, nhưng về mặt đạo đức..." Đường Kỳ lại nói. 

Nhưng vừa nói nửa chừng, cô đã bị Dung Thi Thi khinh thường ngắt lời: “Đạo đức, luân lý chẳng qua là thứ cấp trên dùng để khống chế lòng người mà thôi, kỳ thực bọn họ là loại người vô đạo đức nhất, e rằng chúng ta ngay cả những việc buồn cười bọn họ làm cũng không nghĩ ra được.”

“Mẹ đỡ đầu, mẹ thật sự muốn làm người yêu của anh trai con sao?” Đường Uyển đột nhiên hỏi. 

Dung Thi Thi biết Tống Tuyết Nhan có hai nhân cách, lúc này cô mới là người nghiêm túc nên không dám đi quá xa, lập tức nói: “Đương nhiên không phải, tôi chỉ phản bác lời của Thất Thất, chỉ vậy thôi.”

"Đã đến giờ ăn rồi!" Giọng nói của Đường Nhu vang lên đúng lúc, làm gián đoạn cuộc thảo luận về đạo đức và đạo đức. 

Mọi người cùng nhau đến nhà hàng và giúp Đường Nhu mang đồ ăn đã chuẩn bị từ trong bếp ra. 

Đường Nhu hôm nay đã bỏ ra rất nhiều công sức, nấu hơn chục món ăn. Đó thực sự là công việc khó khăn. 

Nhưng cô không cảm thấy khó khăn chút nào và được bao bọc bởi một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt. 

Có hơn chục loại gia vị, đương nhiên không thể dùng hết từng loại. Có ít nhiều còn sót lại. Nghĩ đến anh trai cô nói những gia vị này không nên để lâu, Đường Nhu uống hết chỗ còn lại. 

Hơn chục loại cao lương mỹ vị cùng nhau đọng lại trong miệng và bụng cô. Cảm giác từng tế bào trong cơ thể được bao quanh bởi những món ăn ngon khiến cô cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời. 

Khi đồ ăn được bưng ra, mọi người đều ngồi xuống. Đường Tư hận không thể cầm một đũa xắt thịt heo tiêu xanh đưa vào miệng, sau đó toàn thân chấn động: "Ngon quá!"

Những người khác phớt lờ cô vì họ cũng đang tiệc tùng. 

Mặc dù hương vị của những món ăn này không đặc biệt phù hợp với từng sở thích của họ như bánh mì buổi sáng, nhưng dù có thích hương vị đến đâu thì bạn cũng không thể cứ ăn mãi một hương vị. Giống như bây giờ, sự kết hợp của nhiều hương vị sẽ ngon hơn bữa sáng chỉ có một hương vị. 

"Anh ơi, sao anh không ăn rau?" Đường Uyển không khỏi hỏi khi thấy Đường Vũ chỉ bưng một bát cơm mà không có một miếng rau. 

"Đừng lo lắng cho tôi. Tôi không có hứng thú với những đồ gia vị này. Ăn nhiều hơn đi." Đường Vũ mỉm cười nói. Anh không muốn ăn đồ ăn của mình. 

Bữa tối nhanh chóng kết thúc. Sáu người phụ nữ đã ăn hết hơn chục món. Tuy nhiên, gần như toàn bộ nồi cơm trắng lớn đã vào bụng Đường Vũ. Họ không hề cắn một miếng nào cả. 

Mặc dù bụng của mọi người đã no căng vì ăn nhưng vẫn chưa ăn xong. Đường Nhu thậm chí còn nói: "Anh, ngày mai tiếp tục đi. Em còn phải nấu thêm mấy món nữa."

"Ăn nhiều như vậy không sợ mập sao?" Đường Vũ mỉm cười hỏi. 

"Món ăn ngon như vậy dù có trở thành cục mỡ cũng đáng giá." Đường Nhu mỉm cười nói. 

Mặc dù trước đây cô đã nói điều này nhưng trong lòng cô vẫn âm thầm cảnh giác, và những cô gái khác cũng vậy, họ đã âm thầm quyết định sau này sẽ không ăn nhiều như vậy nữa. 

Tình yêu làm đẹp của phụ nữ mạnh mẽ đến mức có thể cưỡng lại sự cám dỗ của những món ăn ngon. 

Mọi người cùng nhau hợp tác, nhanh chóng dọn dẹp đống bừa bộn rồi cùng nhau trở về phòng khách. 

"Anh no rồi, nên tập thể dục để tiêu hóa thức ăn." Đường Tư ngồi xuống bên cạnh Đường Vũ, tự nhiên cởi quần đùi ra, lấy dương vật ra, há miệng ngậm vào. 

Tống Tuyết Yên và những người khác dường như đã hoàn toàn quen với việc này, tiếp tục trò chuyện, nhưng đôi mắt đẹp thỉnh thoảng liếc qua chứng tỏ bọn họ cũng đang chờ để nếm thử con cặc của Đường Vũ. 

Các thành viên trong đội vẫn được thay đổi cứ năm phút một lần, mẹ, chị và em gái đều tham gia, thay phiên nhau bú cặc của Đường Vũ bằng tay và miệng. Đây thực sự là khoảng thời gian thú vị nhất trong ngày đối với anh, thậm chí còn thú vị hơn cả việc được đụ mẹ đỡ đầu của mình. 

Tất nhiên, sẽ thú vị nhất nếu họ có thể phát triển mối quan hệ kiểu này với anh ấy, vừa trò chuyện trong phòng khách vừa thay phiên nhau đụ anh ấy. 

Mà Đường Vũ tin rằng ngày này sớm hay muộn cũng sẽ đến! 

Hơn một giờ sau, Đường Vũ rốt cục bộc phát. Lần này anh không chọn mẹ mà xuất tinh vào miệng của chị cả vốn là nghiêm túc nhất. 

"Bíp! Kích hoạt thành công thuộc tính. Mối quan hệ huyết thống giữa hai bên hiện tại là: cha cùng cha khác mẹ. Tỷ lệ chuyển đổi thuộc tính: cứ hai điểm thuộc tính giới tính thần được chuyển đổi thành một điểm thuộc tính cơ bản của đối phương. Mời chọn phương hướng cộng điểm."

Đường Vũ thậm chí không hề nghĩ tới, trực tiếp bổ sung thể lực cho đại tỷ. Đây là thuộc tính quan trọng nhất.

"Ờ... ờ..." Khoảnh khắc tinh dịch xuất tinh vào miệng cô, Đường Kỳ đang ôm chặt con cặc của mình đột nhiên kêu lên. 

Tất cả các cô gái đều cho rằng đó là vì cô chưa từng bị anh trai cưỡng hiếp nên vô thức kêu lên. 

Không ngờ, Đường Kỳ cứ ôm chặt con cặc cho đến khi Đường Vũ xuất tinh xong, con cặc mềm ra thì anh mới nhổ ra. Sau đó anh ta để tinh dịch đọng lại trong miệng rất lâu với vẻ mặt vui vẻ, rồi miễn cưỡng nuốt xuống. 

"Chị ơi, chị thích ăn món này lắm à?" Đường Tư nhịn không được hỏi. Tuy cô cũng thích ăn tinh dịch của anh trai mình nhưng đó chỉ là tâm lý hưng phấn và thỏa mãn mà thôi. Về phần mùi vị, nói thật thì cũng không ngon lắm, nhưng sao lúc này chị cả lại có vẻ ăn được món gì ngon vậy? 

"Nó thực sự rất ngon." Đường Kỳ nói với vẻ mặt không thể tin được. Tinh dịch của đàn ông có vị như thế này? Nhưng điều đó không đúng. Lần trước tôi lén nếm tinh dịch anh trai phóng ra trên quần áo của mình, hình như không có mùi vị như thế này. 

"Thơm ngon?" Tất cả các cô gái đều tỏ ra bối rối.

Đường Thất gật đầu: “Thật sự, nó ngon như bánh mì buổi sáng và đồ ăn vừa rồi…”

Lúc này, cô chợt nhận ra điều gì đó, ngẩng đầu nhìn Đường Vũ. 

Đường Nhu cũng tỉnh táo lại, hỏi: “Anh, gia vị đó à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161: Lời khuyên của mẹ đỡ đầu

Đường Vũ dự định lúc này chính là cùng bọn họ tỏ tình, lập tức gật đầu nói: "Đúng vậy, đúng như ngươi nghĩ."

Lúc này, tất cả các cô gái đều phản ứng lại, lộ ra vẻ xấu hổ và tức giận, đồng thời lên án Đường Vũ - thảo nào tên nhóc này luôn nhấn mạnh rằng những chiếc bánh sandwich đó là do hắn "xử lý chính xác" vào buổi sáng. 

Tất nhiên, phần lớn sự tức giận chỉ là giả vờ. Bọn họ cũng không hẳn là tức giận, mà là bị Đường Vũ thao túng, xông vào ăn tinh dịch của hắn. Họ luôn bị mất mặt. 

Đối mặt với những lời chỉ trích bằng lời nói của mẹ và các chị, Đường Vũ vội vàng giơ tay đầu hàng: "Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, là lỗi của tôi. Tôi hứa sẽ không bao giờ thêm thứ này vào bữa ăn của mình nữa."

"Bạn dám!" Đường Vũ nói điều này, nhưng họ bỏ cuộc. Nếu sau này không có đồ ăn ngon như vậy, liệu họ còn ăn được không? 

Hơn nữa, bọn họ kỳ thật cũng không hề ghét tinh dịch của Đường Vũ chút nào. Thay vào đó, họ cảm thấy một cảm giác phấn khích và kích thích kỳ lạ khi nuốt nó. 

Tống Tuyết Yến gợi cảm và thần kinh, không cảm thấy hưng phấn như vậy, nhưng cô cũng không hề ghét anh, người đã coi anh là con ruột của cô. 

"Vậy cậu muốn tôi làm gì?" Đường Vũ buồn bực hỏi. 

"Tất nhiên, bạn phải đưa nó cho chúng tôi khi chúng tôi muốn." Dung Thi Thi biết năng lực của Đường Vũ, cười nói: "Ví dụ như Kỳ Kỳ bây giờ đã ăn rồi, còn chúng tôi thì chưa. Cậu phải cho mỗi người chúng tôi một món gì đó tươi mới."

“Làm sao nó có thể hoạt động được?” Đường Vũ còn chưa kịp nói gì, Tống Tuyết Nhạn đã phản đối: "Chúng ta có sáu người, liên tiếp bắn sáu phát, ngươi muốn mạng sống của Ngọc Nhi sao?"

"Ừ, ừ." Bốn chị em Đường Kỳ không biết sự thật liền gật đầu đồng tình với mẹ. Mặc dù đều bị món ăn ngon này mê hoặc, nhưng bọn họ thà rằng không ăn, nếu như nó sẽ gây tổn hại cho cơ thể Đường Vũ. 

Đường Nhu bỗng nhiên kêu lên: "Anh ơi, những gia vị đó đều là của anh à? Vậy hôm nay anh đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?"

Cô ước tính trong đầu. Nếu cô ấy xếp tất cả các đồ gia vị lại với nhau, có lẽ cô ấy sẽ cần một cái bát lớn. Và anh trai cô ấy có thể xuất tinh bao nhiêu một lần? Phải cần một cái bát lớn mới có thể đổ đầy...

"Tôi không thể nhớ chính xác, nhưng luôn có một trăm tám mươi lần." Đường Vũ nói thật. 

"Một trăm tám mươi lần?!" Tất cả các cô gái đều đồng thanh kêu lên, sắc mặt của Tống Tuyết Nhan tái nhợt. Bà đi tới, sờ sờ khắp nơi con trai, vừa tức giận vừa đau lòng nói: “Con đúng là ngốc nghếch, cho dù là cường giả bẩm sinh cũng không thể chịu đựng được!”

“Mẹ, đừng lo lắng, thực ra con…” Đường Vũ lập tức nói với mẹ và những người khác rằng anh có thể hồi phục vô thời hạn. 

Tống Tuyết Yến nhận thấy con trai mình vẫn rất sung sức và trông rất ổn. Không có gì sai với anh ta. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe lại những gì anh nói. 

Đường Tư nói: "Nhưng như vậy không đúng, một lần ngươi có thể kéo dài hơn một giờ. Làm sao chỉ trong một buổi chiều mà xuất tinh nhiều lần như vậy?"

"Sisi, đây là bởi vì ngươi không hiểu đàn ông." Dung Thị Thị thay mặt Đường Vũ trả lời: “Đàn ông tồn tại lâu hơn không phải là điều dễ dàng, nhưng muốn xuất tinh nhanh chóng lại không khó chút nào.”

"Sao ngươi nhịn lâu như vậy? Xuất tinh không phải là thoải mái nhất sao?" Đường Tư hỏi lại.

"Tất nhiên điều này là dành cho phụ nữ chúng tôi." Dung Thị Thị mỉm cười nói: "Hãy nghĩ xem, trong khi quan hệ, nếu đàn ông vừa thâm nhập và trở nên mềm mại thì xuất tinh, phụ nữ chúng ta liệu có cảm thấy thoải mái không? Chỉ khi giữ lực đẩy và ma sát mạnh và liên tục thì chúng ta mới có thể đạt cực khoái."

"Ân..." Tống Tuyết Nhạn vội vàng ho mấy tiếng, làm gián đoạn quá trình truyền bá khoa học không phù hợp của Dung Thi Thi. 

Đường Tư không hỏi lại mẹ đỡ đầu mà nhìn em trai mình hỏi: "Vậy bây giờ em còn xuất tinh được à?"

"Đúng." Đường Vũ gật đầu. 

Đường Tư lại hỏi: “Có thể xuất tinh nhanh được không?”

"Đúng." Đường Vũ lại gật đầu. 

"Thật tuyệt, cứ làm theo lời mẹ đỡ đầu của con nói đi." Đường Tư vui mừng khôn xiết nhưng cũng không tự mình ra trận. Anh khiêm tốn nói với Đường Uyển: “Van Nhi, em đến trước.”

Cho dù không có tinh dịch thơm ngon, Đường Uyển vẫn thích ăn cặc của anh trai để khiến anh thoải mái, chưa kể bây giờ còn có mùi vị thơm ngon cám dỗ. Anh lập tức tiến tới, há miệng nhỏ nhắn, ngậm lấy con cặc còn mềm mại của anh trai mình vào và bắt đầu mút nhẹ. 

Dưới sự mút mát của cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của em gái, cặc của Đường Vũ nhanh chóng trở nên cương cứng trở lại, trong vòng một phút, anh lại xuất ra tinh dịch đặc quánh. 

Đồng thời, Đường Vũ cũng thành công ban cho Đường Uyển một ít thuộc tính vật lý. Vì mối quan hệ giữa hai bên là quan hệ anh em cùng cha mẹ nên tỷ lệ chuyển hóa thuộc tính sẽ tiết kiệm chi phí hơn so với chị cả là 1:1. 

Mãi cho đến khi anh trai xuất tinh xong, Đường Uyển mới miễn cưỡng nhổ cặc của mình ra, sau đó ngậm tinh dịch trong miệng, nếm thử hồi lâu rồi mới nuốt xuống. Anh ta nheo mắt lại và nói: "Thật ngon. Nó ngon hơn cả bữa sáng và bữa sáng."

"Đương nhiên là ngươi trực tiếp ăn nguyên liệu, khẳng định sẽ ngon hơn đồ ăn tạp." Đường Tư nói xong liền trực tiếp đưa cặc của anh trai vào miệng. Theo thứ tự từ nhỏ đến lớn, Đường Uyển ăn xong sẽ đến lượt cô. 

Chẳng bao lâu, Đường Tứ cũng đạt được nguyện vọng, lấy được tinh dịch thơm ngon, sau đó là Đường Nhu. 

"Không, cái này ngon hơn cái cậu chuẩn bị chiều nay." Đường Nhu lập tức bày tỏ quan điểm của mình sau khi ăn tinh dịch tươi của anh trai mình. Cô ấy có tiếng nói nhiều nhất về vấn đề này. Rốt cuộc, cô ấy đã trực tiếp ăn phần gia vị còn lại. 

"Những thứ này lẽ ra phải mới hơn. Những cái trước đã ra ngoài được nửa buổi chiều rồi." Đường Vũ không xác định nói. Đồng thời, anh ấy không biết nhiều về những thứ của riêng mình. 

Tuy nhiên suy đoán này ngay lập tức được các cô gái nhận ra. Dung Thi Thi cười nói: "Vậy thì đừng cải tiến cách chuẩn bị, chỉ cần dùng đồ tươi khi nấu ăn. Dù sao Ngọc Nhi muốn xuất tinh bao nhiêu cũng được, lập tức sẽ xong."

Các cô gái lại đồng ý. 

Sau chị thứ hai là chị cả. Đường Vũ không có phớt lờ cô vì cô đã ăn một lần rồi. Thấy cô có chút xấu hổ đi tới, anh đứng dậy bước về phía trước. Anh đứng trước mặt chị cả, duỗi thẳng eo về phía trước và đưa cặc của mình vào miệng cô. 

Đường Kỳ xấu hổ muốn ăn thêm nữa, nhưng đối mặt với sự cám dỗ từ con cặc của anh trai và ham muốn tinh dịch thơm ngon, cô không khỏi há miệng nhận lấy. 

Sau khi chị cả nếm lại tinh dịch thơm ngon thì đã đến lúc mẹ đỡ đầu của cô ấy đến. 

Dung Thi Thi không trực tiếp đi lấy cặc Đường Vũ như các cô gái. Ngược lại, cô bước tới gần anh, ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng mở cổ áo ngủ, trực tiếp lộ ra cặp vú to chỉ mơ hồ lộ ra trước ngực, cười hỏi: "Ngọc nhi, mẹ đỡ đầu của con ở đây trông có đẹp không?"

“Cậu có muốn chạm vào nó không?” Dung Thạch Sư Mai mỉm cười hỏi.

"Shishi, cậu đang làm gì vậy?" Tống Tuyết Yên hét lên, tên này cư nhiên đã dụ dỗ con trai mình trước mặt cô, thật sự quá đáng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 Mẹ hưng phấn

"Đương nhiên là kích thích Vũ nhi." Dung Thị Thị nói thẳng: “Chỉ bằng cách khiến anh ấy hưng phấn hơn, anh ấy mới có thể xuất tinh nhiều hơn và chất lượng tinh dịch sẽ tốt hơn. Giống như Qiqi và những người khác, họ tiến lên và trực tiếp hút bằng miệng, chỉ để ép ra tinh dịch của Yu'er nhanh chóng, và họ chỉ có thể đạt được chất lượng kém nhất.”

Lúc này, Đường Vũ đã đưa tay ôm lấy một bên ngực lớn của mẹ đỡ đầu, bắt đầu nhẹ nhàng bóp nắn. 

Sau đó, các cô gái phát hiện ra rằng khi họ nhào nặn, con cặc của Đường Vân A, thứ mà anh ta đã xuất tinh nhiều lần và lần nào cũng phải được các chị em mút cho cứng, đã tự dựng lên mà Dung Thị Thị không chạm vào. 

Các cô gái nhìn thấy cảnh tượng này không nói gì nhưng đều âm thầm ghi nhớ trong lòng. 

"Vũ Nhi, vú mẹ nuôi có mềm không? Có dễ chạm vào không?" Dung Thi Thi mỉm cười hỏi. 

"Mẹ nuôi, ngực của mẹ thật to và mềm mại, sờ vào rất thoải mái!" Đường Vũ chân thành nói. Đây là lần đầu tiên anh chạm vào cơ thể họ trước mặt cả nhà, sự phấn khích tự nhiên tăng gấp đôi. 

Và anh tin rằng có mẹ đỡ đầu của anh dẫn đầu, mẹ anh, các chị em và những người khác sẽ không còn xa nữa. 

Về việc Dung Thị Thị công khai tán tỉnh con trai mình trước mặt, Tống Tuyết Yến lần này không ngăn cản mà còn suy ngẫm về điều đó. 

Sau khi biết được món ăn cực kỳ thơm ngon đến từ tinh dịch của con trai mình, ông và các con gái dường như vô thức coi anh như một cỗ máy cung cấp những món ăn ngon và đã phớt lờ cảm xúc của anh. 

Ngay cả khi bạn cho con trai mình xuất tinh trực tiếp, thậm chí là mạnh mẽ, con vẫn sẽ cảm thấy khoái cảm, nhưng niềm vui đó chỉ là bề ngoài, và có thể con sẽ không cảm thấy thoải mái trong lòng. 

Thay vào đó, giống như Shishi, đầu tiên cô khơi dậy sự hưng phấn của con trai mình, sau đó để nó xuất tinh trong sự phấn khích. Đó thực sự là một tình huống đôi bên cùng có lợi. 

Về việc làm như vậy có đúng không, cô cho rằng không có gì sai. Dù sao thì con trai bà cũng cực kỳ tài năng và dù xuất tinh bao nhiêu cũng không thành vấn đề. Hơn nữa, anh ấy thích nó và nó sẽ không ảnh hưởng đến sức khỏe tinh thần của anh ấy, vậy tại sao không làm điều đó? 

Tống Tuyết Yến rất coi trọng gia đình này. Nói chính xác thì cô rất coi trọng những đứa trẻ trong gia đình này. Chỉ cần họ hạnh phúc thì dù họ có làm điều gì quá đáng cũng không thành vấn đề. Dù sao, đằng sau cánh cửa đóng kín, người ngoài sẽ không biết. 

Con cặc của Đường Vũ càng ngày càng sưng lên dưới sự kích thích khi chạm vào ngực mẹ đỡ đầu ở nơi công cộng. 

Dung Thi Thi cúi đầu ngậm con cặc vào miệng. Chỉ mất khoảng ba mươi giây để Đường Vũ xuất tinh thành công. 

"Bíp! Kích hoạt thành công thuộc tính. Mối quan hệ huyết thống hiện tại giữa hai bên: Không có. Tỷ lệ chuyển đổi thuộc tính: mỗi mười điểm thuộc tính giới tính thần được chuyển đổi thành một điểm thuộc tính cơ bản của đối thủ. Xin hãy chọn phương hướng để thêm điểm."

Phải mất mười điểm thuộc tính tình dục để tăng thêm sức mạnh thể chất cho mẹ đỡ đầu. Điều này khiến Đường Vũ có chút chán nản, tỷ lệ chuyển hóa quá thấp. 

Bạn biết đấy, nếu bạn thực sự đụ mẹ đỡ đầu của mình một lần và hệ thống đánh giá đạt mức xuất sắc, nó sẽ chỉ thưởng cho bạn năm điểm thuộc tính tình dục. 

Khoảng thời gian giữa các phần thưởng giới tính là 12 giờ và khoảng thời gian giữa các lần cấp thuộc tính là 24 giờ. Tính theo cách này, bạn phải quan hệ tình dục với mẹ đỡ đầu của mình cứ sau mười hai giờ, đánh giá phải xuất sắc và thuộc tính giới tính gần như giống nhau. Nếu không, nếu bạn muốn thêm thuộc tính cho cô ấy, đó sẽ là một công việc thua lỗ. 

Có vẻ như hệ thống này thực sự quyết tâm để bạn đi theo con đường huyết thống! 

Trừ khi anh ta sẵn sàng trở thành một kẻ cặn bã và không mang lại lợi ích gì cho người phụ nữ cả. 

"Hmm... nhiều quá, dày quá, ngon quá!" Sau khi ăn xong tinh dịch thơm ngon, Dung Thi Thi lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn, thưởng thức xong liếm đôi môi gợi cảm rồi nói một cách khoa trương. 

Tống Tuyết Yên tức giận trợn mắt nhìn Dung Thi Thi. Anh chàng này dường như tỏa sáng hơn các con gái của mình.

Điều này khiến cô cảm thấy không thuyết phục. Bà lập tức vẫy tay gọi con trai lại gần mình, cười hỏi: "Ngọc Nhi, con vừa chạm vào mẹ đỡ đầu của mình, con cũng muốn chạm vào mẹ mình à?"

"Nhưng... có ổn không?" Đường Vũ không thể tin vào tai mình. Trước mặt anh là người mẹ nghiêm túc của anh chứ không phải người mẹ hay tán tỉnh về đêm. Bây giờ mẹ anh thực sự đã chủ động cho anh chạm vào ngực mình ở nơi công cộng. Hạnh phúc này đến quá đột ngột!

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và háo hức của con trai, Tống Tuyết Yến đột nhiên cảm thấy trong lòng vô cùng thỏa mãn. Cô khẽ mỉm cười nói: “Đương nhiên, lúc nhỏ anh lớn lên đều được bú sữa mẹ, đụng vào anh ấy thì có liên quan gì?”

"Vâng!" Đường Vũ gật đầu mạnh mẽ, sau đó đưa tay cởi cúc áo sơ mi của mẹ mình. Vì quá phấn khích nên tay anh bắt đầu run lên một chút. 

Con trai bà càng cư xử như vậy, Tống Tuyết Yến càng cảm thấy hài lòng. Thấy anh vẫn chưa cởi được cúc áo của mình, cô chỉ giúp anh cởi hết cúc áo trên người cô. 

Đột nhiên, bộ ngực to tròn trắng nõn đó nhảy ra khỏi quần áo. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy ngực của mẹ nhưng Đường Vũ vẫn sẽ rất phấn khích mỗi khi nhìn thấy. 

Huống chi đây là một người mẹ ruột nghiêm túc, trước mặt mẹ đỡ đầu và các chị em. 

“Con trai, mẹ hay mẹ đỡ đầu ai đẹp hơn?” Tống Tuyết Yến không khỏi hỏi khi nhìn thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào ngực mình. 

"Mẹ trông đẹp hơn!" Đường Vũ đáp không chút do dự. 

Mặc dù ngực của mẹ đỡ đầu và mẹ đỡ đầu có kích thước, độ cương cứng và hình dạng đều nhau, kích thước núm vú và quầng vú nhưng núm vú và quầng vú của mẹ đỡ đầu có màu đậm hơn và không hồng hào, thanh tú như của mẹ đỡ đầu. 

Bản thân Dung Thị Thị cũng thừa nhận điều này nên không có gì phải bất mãn. 

Như để chứng minh lời nói của mình, Đường Vũ chỉ nhìn vào ngực mẹ. Trước khi anh có thể chạm vào chúng, con cặc của anh đã nhảy lên như một cái lò xo, đạt đến mức cứng nhất ngay lập tức. 

Điều này không chỉ là do sự cám dỗ của mẹ anh mà còn là do Đường Vũ lúc này đã sử dụng phương pháp hồi phục toàn diện. 

Dù trong tình trạng của mình, anh vẫn có thể tiếp tục xuất tinh ngay cả khi không khỏi bệnh, nhưng tất nhiên anh muốn dành cho mẹ những điều tốt đẹp và hoàn hảo nhất dành cho người mẹ thân yêu của mình. 

Bây giờ bộ ngực lớn quyến rũ của mẹ anh đang ở ngay trước mặt anh, được sự cho phép của bà, Đường Vũ đương nhiên không khách khí, lập tức đưa tay ra chạm vào. 

Khi tay con trai ôm lấy bộ ngực, nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn, Tống Tuyết Yên cảm thấy một cảm giác ngứa ran từ đó truyền đến, nhanh chóng lan khắp cơ thể như một dòng điện, khiến cô trở nên thông minh. 

Tống Tuyết Nhan chưa từng trải qua loại cảm giác này, không thể không nói nó thực sự rất thoải mái. 

Đáng tiếc Đường Vũ vốn đã quen với phản ứng mạnh mẽ của bà mẹ nóng bỏng lại không chú ý đến phản ứng nhỏ của mẹ mình. Anh biết dây thần kinh gợi cảm của mẹ bị tắc nghẽn, chạm vào ngực mẹ sẽ không mang lại khoái cảm nào nên anh đã ngừng chạm vào ngực mẹ một thời gian dài, duỗi thẳng eo và đưa con cặc cứng như sắt của mình vào miệng mẹ. 

Tống Tuyết Yến có chút không muốn rời khỏi tay con trai mình, nhưng cô quá xấu hổ để anh tiếp tục, nên cô đưa con cặc của con trai mình vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. 

Bởi vì quá kích động, Đường Vũ vốn đã điều chỉnh sức chịu đựng của mình xuống mức cực thấp, chỉ có thể kiên trì ngắn ngủi mười giây, liền bị mẹ hắn cái miệng nhỏ bé hút vào mà xuất tinh. Chất dịch xuất ra to và đặc, giúp người mẹ thân yêu của anh có thể nếm được hương vị thơm ngon nhất. 

Điều đáng tiếc là dù mẹ thật và mẹ gợi cảm là hai tâm hồn khác nhau nhưng thân xác lại giống nhau. Còn chưa đầy hai mươi bốn giờ kể từ khi thuộc tính được trao cho cô ấy vào đêm qua nên họ vẫn chưa thể ban lại thuộc tính cho cô ấy. 

Sau đó, các cô gái không còn tham lam nữa. Thấy đã quá giờ tập luyện thường lệ từ lâu, các cô gái đều quay về phòng để thay quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 Sự trả thù của chị em

Cho đến khi trở về phòng, Tống Tuyết Yên vẫn còn nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi được con trai chạm vào ngực mình. 

Trong dư vị, Tống Tuyết Nhan từng cái một cởi bỏ quần áo. Khi cởi chiếc quần lót màu trắng cuối cùng ra, cô chợt phát hiện dưới đáy quần lót có một chút vết nước. 

Mặc dù dấu vết nước rất ít và không thể nhìn thấy nếu không nhìn kỹ nhưng chúng là có thật. 

Nhìn thấy Dung Thi Thi đang thay quần áo cũng không để ý đến bên cạnh cô, Tống Tuyết Yên lặng lẽ đặt vết nước trên quần lót dưới mũi rồi ngửi. 

Đúng vậy, mùi hương kỳ lạ đó, nó lại xuất hiện! 

Đây là loại mùi mà Tống Tuyết Nhạn ít muốn đối mặt nhất, nhưng khi đối mặt lần nữa, tâm tình của cô rất phức tạp. 

Cô biết mùi hương kỳ lạ này đến từ đâu và tác dụng của nó là gì. 

Nhưng vì anh mắc chứng rối loạn tâm lý và dây thần kinh sinh dục bị tắc nghẽn nên nó không bao giờ xuất hiện nữa. 

Và hôm nay, nó lại đến, điều này hiển nhiên có nghĩa là chứng rối loạn tâm lý của anh đang hồi phục. 

Nhưng Tống Tuyết Yến không thể hiểu tại sao cô lại bình phục. Có phải là do sự đụng chạm của con trai cô? 

Nghĩ kỹ, có vẻ như thực sự là như vậy, bởi vì cô không chỉ cảm thấy khi bị con trai chạm vào mà còn cảm thấy hưng phấn kỳ lạ khi bú cặc của con trai mình và ăn tinh dịch của nó. 

Cảm giác này là thứ tôi chưa từng trải qua trước đây. Về mặt y học, chính là do sự kích thích tâm lý mà sản sinh ra bardamine khiến tôi cảm thấy hưng phấn như vậy. 

Kết luận này khiến Tống Tuyết Yên cảm thấy rất bất an. Chẳng lẽ cô cũng giống như Shishi, có tình cảm kỳ lạ với con trai mình? 

Điều này hiển nhiên là không thể, nhưng sâu thẳm trong lòng cô lại vô cùng thích thú cảm giác này, nóng lòng muốn tiếp tục, thậm chí tiến sâu hơn. 

Tống Tuyết Yến, người không biết cô đang nghĩ gì, chỉ đơn giản là có tâm lý đà điểu: Quên đi, cứ để tự nhiên diễn ra, không cố ý truy đuổi cũng không cố ý trốn tránh. Về việc nó sẽ phát triển ở đâu trong tương lai, chúng ta sẽ nói về nó sau. 

Đồng thời, Tống Tuyết Yến cũng nhận ra một vấn đề, đó là con trai cô dường như không ngây thơ như cô nghĩ. Cũng giống như vừa rồi, cặc của anh trở nên cương cứng ngay khi anh nhìn thấy bộ ngực của mình. Chẳng phải tên nhóc này có xung động tình dục với mẹ ruột sao? 

Nhưng Tống Tuyết Yên cũng phát hiện mình đối với tình huống này căn bản không có phản ứng gì. Thay vào đó, cô mơ hồ hạnh phúc. Còn vì sao thì cô không thể nói được. 

Tóm lại vẫn là câu đó, cứ để mọi việc diễn ra theo quy luật của nó. Chỉ cần nó không phát triển ngoài tầm kiểm soát thì không cần phải cố tình thay đổi bất cứ điều gì. 

Không khí gia đình như bây giờ, có chút ấm áp và có chút đam mê khiến cô cảm thấy rất thoải mái. 

Trong quá trình tập luyện, mặc dù thân hình nóng bỏng được phô bày hoàn hảo qua bộ quần áo bó sát của mẹ và những người khác khiến con cặc của Đường Vũ cứng lên nhưng anh không gây ra rắc rối gì. 

Tiến độ hiện tại đã đủ nhanh và mẹ tôi đang cho phép người khác chạm vào ngực mình ở nơi công cộng. Nếu mình quá thiếu kiên nhẫn sẽ phản tác dụng. Nếu mẹ cảm thấy tôi đã đi quá xa, tôi sợ mọi chuyện sẽ lại quay về điểm ban đầu. 

Vì vậy, Đường Vũ không còn cách nào khác ngoài chống lại sự thôi thúc và chuẩn bị trút giận cho đàng hoàng khi con đĩ và mẹ đỡ đầu của anh đến vào lúc nửa đêm. 

Sau khi tập luyện xong, mọi người trở về phòng của mình. Đường Vũ đi tắm rồi nằm trên giường chờ đợi. 

Điều anh không biết là hôm nay trên tầng hai đang diễn ra một số hoạt động, ban đêm bình thường rất yên tĩnh. 

Đầu tiên, Đường Tư tới chỗ Đường Uyển. Sau khi hai chị em lén lút nói chuyện một lúc, họ cùng nhau bước ra và gõ cửa phòng chị hai Đường Nhu. 

"Đã muộn thế này, sao cậu lại ở đây?" Đường Nhu vừa tắm xong, chỉ quấn khăn tắm, để hai chị em vào phòng, sau đó có chút kỳ quái hỏi. 

“Tôi muốn bàn với cậu cách dạy cho con nhóc đó một bài học.” Đường Tư mỉm cười nói. 

Đường Nhu đương nhiên biết tiểu tử nàng nói tới là ai, nhịn không được hỏi: "Vì sao muốn dạy dỗ ca ca?"

Nói xong, cô lạ lùng nhìn Đường Uyển. Là một người chị, cô biết rất rõ các anh chị em của mình. Đường Uyển luôn thích bám lấy Đường Vũ và bảo vệ Đường Vũ nhất. Hiện tại Đường Tư nói là đang dạy Đường Vũ một bài học, tại sao cô lại tham gia? 

“Chị hai, chị quên anh ấy đã lừa dối chúng ta thế nào rồi à?” Đường Tứ tức giận nói: "Tiểu hỗn đản này lại lừa chúng ta ăn tinh dịch của hắn, không phải sẽ bị dạy dỗ sao?"

"Không sao đâu, tôi nghĩ bạn cũng thích đồ ăn." Đường Nhu nói với vẻ mặt đỏ bừng. Nếu cô bị anh trai lừa ăn tinh dịch của anh thì hôm nay cô là người ăn nhiều nhất. Thức ăn thừa sau khi nấu nướng được dồn vào một cái bát nhỏ, ít nhất cũng bằng hai mươi lần xuất tinh của anh trai cô. 

"Mã này bằng mã kia." Đường Tứ nói: “Nếu như ngươi thích thì đó là sự thật, nhưng hắn nói dối chúng ta luôn là không tốt, cho nên chúng ta nhất định phải dạy hắn một bài học.”

"Vậy cậu định làm gì?" Đường Nhu hỏi.

"Ha ha..." Đường Tứ tà ác cười một tiếng, không nói gì: "Hắn lừa chúng ta ăn hắn đồ ăn, vậy chúng ta cũng lừa hắn ăn chúng ta đồ ăn đi."

"Ăn của chúng tôi? Cái gì?" Đường Nhu có chút bối rối.

"Chị ơi, sao chị ngốc thế?" Đường Tử Hận nói với giọng sắt đá: "Hắn lừa chúng ta ăn thứ từ cặc hắn. Tất nhiên là chúng ta để hắn ăn thứ từ lồn của chúng ta."

Đường Nhu cuối cùng cũng hiểu ra, lập tức đỏ mặt, do dự nói: "Việc này không ổn, anh trai em nếu biết được sẽ tức giận."

"Tại sao anh ấy phải tức giận? Anh ấy đã nói dối chúng tôi trước." Đường Tư tự tin nói. 

Đường Uyển nói: “Nhị nhị, ngươi yên tâm, ca ca của ta nếu biết được cũng sẽ không tức giận, có lẽ hắn sẽ rất vui vẻ.”

"Làm sao có thể vui vẻ được? Thứ này bẩn thỉu quá." Đường Nhu lắc đầu. 

"Tỷ tỷ, ta hỏi ngươi, ăn tinh dịch của tiểu tử kia cảm giác thế nào? Ngươi có cảm thấy buồn nôn và bẩn thỉu không?" Đường Tư hỏi. 

Đường Nhu lắc đầu nói: "Đương nhiên không phải, của hắn ngon như vậy, nhưng..."

“Nếu nó không ngon, thậm chí hơi khó chịu một chút, bạn sẽ nghĩ sao?” Đường Tư trực tiếp ngắt lời “nhưng” của Đường Nhu rồi hỏi. 

Đường Nhu lập tức nhớ tới lần đầu tiên cô xoa bóp cho em trai mình, cảm giác bị xuất tinh vào miệng từ xa. 

Lúc đó, tinh dịch của anh tôi không ngon chút nào nhưng tôi không cảm thấy buồn nôn, cũng không nghĩ là nó bẩn. Thay vào đó, tôi cảm thấy một sự phấn khích mờ nhạt. 

Không cần nhị tỷ trả lời, chỉ cần nhìn vẻ mặt của nàng, Đường Tư cũng đã biết đáp án, liền nói: "Cũng giống nhau thôi. Ngươi cho rằng tinh dịch của ngươi bẩn thỉu, nhưng anh trai ngươi có thể không nghĩ như vậy. Giống như hắn không muốn ăn tinh dịch của chính mình, chúng ta cũng thích ăn."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 164 chương Hỗn hợp nước trái cây

Đôi mắt đẹp của Đường Nhu hơi sáng lên, cô nghi hoặc hỏi: "Ý anh là, nếu anh trai tôi ăn... đồ ăn đó của chúng tôi, anh ấy cũng sẽ hưng phấn như chúng tôi khi chúng tôi ăn đồ của anh ấy?"

"Tất nhiên, đây là cách những mặt đối lập thu hút lẫn nhau." Đường Tứ nói: “Chỉ cần một người có xu hướng tính dục bình thường, về cơ bản sẽ cảm thấy người cùng giới bẩn thỉu và ghê tởm, nhưng người khác giới sẽ kích thích anh ta.”

"Có vẻ như có lý." Đường Nhu lập tức bị thuyết phục. Không phải cô muốn dạy cho anh trai mình một bài học mà là trong lòng cô cảm thấy hưng phấn và hưng phấn khó tả khi nghĩ đến việc cho anh trai mình uống thứ nước chảy ra từ âm hộ của mình. 

Bây giờ cô cuối cùng cũng có thể trải nghiệm được hạnh phúc của anh trai mình. Anh lần lượt xuất tinh vào miệng mẹ, mẹ đỡ đầu và các chị em, nhìn mọi người ăn chắc hẳn cô cũng phải phấn khích lắm. 

Đồng thời, cô cũng hiểu tại sao Đường Uyển lại tham gia. Suy cho cùng, đây không phải là để dạy cho anh trai cô một bài học mà là để mang lại lợi ích cho anh ta. 

Tất nhiên, đây cũng là một lợi ích cho bản thân tôi. 

“Chị, chị có đồng ý không?” Đường Tứ ngạc nhiên nói khi nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của Đường Nhu. 

"Được rồi, tên nhóc đó nên được dạy cho một bài học." Đường Nhu ngây thơ nói, nhưng sau đó lại cau mày: "Nhưng, chúng ta nên thu thập nó như thế nào?"

Dù sao cô ấy cũng là một cô hai mươi ba tuổi, trước đây cô ấy cũng từng có kinh nghiệm thủ dâm. Cô ấy tự nhiên biết rằng chất lỏng tình yêu của phụ nữ không phun ra như tinh dịch của đàn ông mà từ từ chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy khi khoái cảm tiếp tục. Không dễ để thu thập nó. 

Đường Tư đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh lấy ra một miếng bọt biển đặc biệt có khả năng hút nước mạnh đưa cho Đường Cúc: “Khi thủ dâm, hãy đặt nó lên âm hộ của em, khi nó đầy tinh dịch thì bóp vào cốc.”

Đường Nhu đỏ mặt cầm lấy miếng bọt biển, nghĩ rằng mình sẽ sớm dùng thứ này để hấp thụ tinh dịch của mình, sau đó gom lại cho anh trai mình uống. Cô ấy rất xấu hổ, nhưng đồng thời cô ấy cũng phấn khích không thể tả được. 

"Chị ơi, chị có cần chúng em giúp không?" Đường Tư hỏi lại.

Đường Nhu vội vàng lắc đầu: “Không cần, tôi tự làm được.”

Thủ dâm và lấy tinh dịch đã khiến cô rất ngại ngùng. Cô không thể làm điều đó trước mặt hai chị gái mình. 

"Được rồi, khi sưu tập xong thì đưa lên phòng tôi." Đường Tư vừa mới nói như vậy. Xu hướng tình dục của họ rất bình thường. Ngay cả những chị em có quan hệ tốt cũng sẽ rất phản đối việc liếm lồn nhau. 

Tất nhiên, ngoại trừ khi chơi với Đường Vũ, nó được gọi là để tăng thêm sự thú vị, và cậu nhóc có vẻ thích xem các cô gái liếm lồn nhau. 

Sau khi rời khỏi phòng Đường Nhu, Đường Tư và Đường Uyển đi tới phòng Đường Thất. 

Buổi tối về đến nhà, chị cả thoải mái đã bớt nghiêm túc hơn ban ngày rất nhiều, lại nói nhiều hơn. 

Hơn nữa, chỉ số khiêu dâm của cô đối với anh trai mình cao hơn Đường Nhu rất nhiều, cho nên khi Đường Tứ và Đường Uyển đưa ra những gì họ nói về Đường Nhu, cô liền dễ dàng đồng ý, thậm chí còn dễ dàng hơn Đường Nhu. 

Sau khi thỏa thuận với chị cả, Đường Tư và Đường Uyển cũng lần lượt trở về phòng. 

Hơn nửa giờ sau, bốn cô gái tập trung tại phòng Đường Tư. Mỗi người trong số họ cầm một chiếc ly trong tay, trong đó có một lượng nhỏ chất lỏng màu trắng sữa và hơi dính. 

"Bạn đã thu thập hết chưa? Vậy hãy so sánh xem ai có nhiều nhất." Tang Sĩ cười khúc khích. 

Trong thời gian bình thường, cả Đường Kỳ nghiêm túc lẫn Đường Nhu mềm yếu đều không chơi những trò chơi nhàm chán như vậy với Đường Tư. 

Nhưng bây giờ bọn họ đều có ác ý, tự nhiên là khác nhau.

Vì vậy, bốn chiếc cốc đã được đặt lại với nhau. Vì tất cả chúng đều có cùng kích thước và kiểu dáng, bạn có thể biết ai có nhiều hơn và ai có ít hơn chỉ bằng một cái nhìn. 

"Oa! Tỷ quả nhiên là thẩm phán cấp cao, thậm chí còn có nhiều nước hơn chúng ta." Đường Tử kêu lên có phần cường điệu. 

"Việc này có liên quan gì đến thẩm phán? Tôi chỉ lớn tuổi hơn và thành thục hơn cậu thôi." Đường Kỳ nói với khuôn mặt đỏ bừng. Cô đã cố tình làm ít hơn nhưng cuối cùng cô vẫn là người được nhiều nhất trong số các chị em. Thật là xấu hổ!

"Thì ra càng trưởng thành thì càng có nhiều nước. Tôi thực sự mong mình có thể trưởng thành nhanh chóng, có nhiều nước cho anh trai uống." Đường Uyển vẻ mặt khao khát nói: “Đây là đồ uống hắn thích nhất.”

"Wan'er, làm sao ngươi biết?" Đường Thất hỏi: “Trước đây cậu đã từng cho anh ấy uống rượu chưa?”

"A? Tôi... tôi..." Đường Uyển lúc này mới nhận ra mình đã nói sai, liền do dự. 

Là một thẩm phán cấp cao, Đường Kỳ đương nhiên rất sáng suốt. Khi nhìn thấy Đường Uyển như vậy, cô biết nơi này nhất định có chuyện gì đó, lập tức nghiêm túc nói: "Xảy ra chuyện gì, xin hãy nói rõ cho tôi biết!"

"Tôi... tôi..." Đường Uyển vừa sợ vừa sợ, lo lắng đến mức suýt khóc. 

Đường Tư nhịn không được nữa đứng lên nói: "Đúng vậy, ta và Vạn Nhi trước đây đã cho ca ca uống một chén, sao vậy?"

Tim Đường Tà đập thình thịch. Cô không ngờ Đường Tư cũng tham gia. Cô ấy luôn táo bạo và không có gì lạ trong bất cứ việc gì cô ấy làm. Cô vội hỏi: “Sao anh lại cho anh ấy uống nước? Hôm nay anh có đi thu thập như thế không?”

"Không, trực tiếp cho hắn uống cái gì, hắn liếm lồn chúng ta, liếm nước, trực tiếp uống." Bây giờ anh đã nói ra điều đó, Đường Tử Tô không còn che giấu điều đó nữa.

“Em có để anh trai em liếm nó không?” Ngay cả Đường Nhu lúc này cũng không thể bình tĩnh lại, ngạc nhiên hỏi.

"Ừ, chỉ vậy thôi." Đường Tư thản nhiên nói: "Chúng ta có thể cho hắn một cái cặc, hắn vì cái gì không thể liếm chúng ta lồn? Cái này gọi là có đi có lại."

Đường Kỳ vẫn nghiêm túc hỏi: “Ngoài việc quan hệ tình dục bằng miệng với nhau, các cậu còn làm điều gì quá đáng hơn nữa không?”

"Chính là như vậy, ngươi sao có thể đi quá xa? Ngươi cho rằng chúng ta đã đánh hắn rồi sao?" Đường Tư tự tin nói, nhưng trong lòng lại âm thầm sợ hãi. May mắn thay, buổi sáng anh ta đã đắn đo và cuối cùng đã kìm lại được. Nếu không hắn sẽ không bị chị cả bắt được sao? 

Nghe nói còn chưa đi đến bước cuối cùng, Đường Kỳ thở dài một hơi nhẹ nhõm: "Không sao, nhưng sau này tốt nhất cậu nên hạn chế làm những việc như thế này, thậm chí đừng tái phạm nữa."

"Tỷ tỷ, ta cũng nghĩ như vậy. Kỳ thực Tư Tư nói không sai." Đường Nhu nói: “Chúng ta có thể cho anh trai chúng ta quan hệ tình dục bằng miệng, đến lượt anh ấy giúp chúng ta cũng được.”

“Nhưng bạn có bao giờ nghĩ đến không, tuổi trẻ là những người bốc đồng nhất. Khi tình yêu đang mạnh mẽ, súng nổ thì sao?” Đường Kỳ suy nghĩ sâu sắc hơn. 

Mạch não của Đường Tư khá kỳ lạ, anh trực tiếp hiểu được lời nói của chị cả từ một góc độ khác: "Chị, nghe ý chị, chị không phản đối việc anh trai tôi liếm lồn chúng ta phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 165

"Liếm đương nhiên là được, nhưng ta sợ ngươi nhịn không được." Đường Thất nói: "Nếu như hắn liếm ngươi đến ngươi hưng phấn muốn xuyên vào hắn, ngươi có thể cự tuyệt sao? Cho dù ngươi có thể cự tuyệt, ngươi có thể ngăn cản hắn sao?"

“Em gái yên tâm, anh trai em không phải loại người không có thước đo.” Đường Tư tự tin nói. 

Đường Uyển cũng nói: “Đúng vậy, chị cả, anh trai em rất yêu thương chúng ta, sẽ không bao giờ làm gì để ép buộc chúng ta.”

Đường Kỳ nhìn Đường Vũ lớn lên, tự nhiên biết hắn là người như thế nào, nhưng đối với loại chuyện này, nàng cũng không sợ vạn vạn, chỉ là đề phòng thôi. Một bước sai lầm sẽ dẫn đến vực thẳm nên cô vẫn có chút lo lắng. 

Đường Nhu tò mò hỏi: “Tư Tư, Uyển Nhi, bị hắn liếm có cảm giác tốt không?”

Cô vẫn còn nhớ rõ cảm giác anh trai hôn phần dưới của cô qua chiếc quần đùi vào cuối tuần đó. Khi đó, cô đã có thể cảm nhận được điều đó qua bộ quần áo không quá mỏng. Nếu cô ấy trực tiếp hôn và liếm cô ấy...

"Đương nhiên là thoải mái hơn nhiều so với việc tự mình làm." Đường Tứ cười nói: “Nếu có cơ hội, ngươi có thể tự mình thử xem.”

Đường Nhu cười khổ, ngày nào cô cũng ở bên mẹ, cô lấy đâu ra cơ hội? 

Đường Kỳ cảm thấy bất lực khi thấy họ dường như không nghe thấy lời cô nói mà còn thảo luận về cảm giác được anh trai liếm lồn. 

Nhưng đồng thời, cô cũng cảm thấy một niềm khao khát mơ hồ. 

Đường Tứ đổ bốn cốc nước trái cây vào một cốc, cười nói: “Sáng mai để tiểu tử đó nếm thử chúng ta trước, nếu có cơ hội thì để nó uống tận miệng, ha ha…”

Phải nói rằng 4 chị em đều thuộc tuýp người uống nhiều nước. Khi bốn người tập hợp lại, họ thực sự đã đổ đầy chiếc ly 500 ml đến mức gần như tràn ra ngoài.

Nhìn ly đầy chất lỏng, Đường Kỳ và Đường Nhu cảm thấy có chút hưng phấn. Họ cảm thấy vui thầm vì sắp chơi khăm em trai mình, nhưng quan trọng hơn là họ cảm thấy phấn khích và phấn khích khi được em trai mình uống thứ nước chảy ra từ lồn mình. 

Với tâm trạng như vậy, các cô gái mỗi người trở về phòng của mình, tầng hai trở nên yên tĩnh. 

Nhưng một lúc sau, trên tầng ba có động tĩnh nhẹ. 

"Mẹ nuôi, sao chỉ có mình mẹ, mẹ con đâu?" Đường Vũ kỳ quái hỏi, nhìn Dung Thi Thi một mình đi vào, mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu đỏ giống như anh đã mặc trong bữa tối. 

Dung Thi Thi đi tới bên giường, ngồi xuống, cầm trong tay con cặc cương cứng của Đường Vũ, nói: "Mẹ nghiêm túc của con đang ngủ, mẹ dâm đãng của con nói tối nay sẽ không tới."

"Tại sao?" Đường Vũ hỏi. 

“Ta vừa định hỏi ngươi, tối qua ngươi đã làm gì mà hành hạ mẹ ngươi như vậy? Con còn nói đêm nay nếu tiếp tục hành hạ, ngày mai nhất định sẽ suy sụp. Có lẽ đến lúc đó mẹ nghiêm túc của ngươi sẽ nhận ra có chuyện gì đó không ổn.” Thạch kể lại lời của Tống Tuyết Nhạn, sau đó vẻ mặt buôn chuyện hỏi: "Con trai, nói thật với mẹ, đêm qua con đụ mẹ con vì quá tốt đến mức không thể dừng lại, khiến bà ấy suy sụp à?"

“Không, tạm thời chúng tôi không dám…” Về tính cách kép của mẹ mình, Đường Vũ chưa bao giờ có cơ hội kể chi tiết cho mẹ đỡ đầu, nhưng bây giờ anh lại tình cờ kể cho bà nghe toàn bộ chuyện này. 

"Vậy là xong." Dung Thi Thi như có điều suy nghĩ gật đầu, sau đó khích lệ: "Cố lên con trai, mẹ đỡ đầu tin tưởng con có thể làm được!"

Đường Vũ vươn tay ôm mẹ đỡ đầu vào lòng, luồn tay vào trong bộ đồ ngủ của bà, vuốt ve làn da mềm mại của bà, cười khổ nói: "Nhưng vấn đề là ngay cả mẹ tôi cũng không biết chuyện gì đang xảy ra, tôi phải làm sao đây?"

Nói đến đây, Dung Thi Thi cũng có chút đau lòng. Tống Tuyết Nhạn không những không chịu nói cho cô biết vấn đề của mình, mà còn không biết về tính cách khác của cô. 

Cô ấy không biết mấu chốt của vấn đề, và dù tâm lý của cô ấy có tốt đến đâu, cô ấy cũng sẽ không thể làm gì được. 

Trong lúc tuyệt vọng, Dung Thi Thi đành phải nói: "Nếu có cơ hội, tôi sẽ hỏi dì của cậu. Bà ấy là chị ruột của mẹ cậu, quan hệ tốt như vậy, có lẽ bà ấy biết được điều gì đó."

Đường Vũ gật đầu. Tự mình hỏi dì những chuyện này là không thích hợp. Việc mẹ đỡ đầu của anh ấy làm điều đó cho anh ấy là đúng đắn. 

Nói xong câu này, lòng ham muốn bàn tán của Dung Thi Thi lại nổi lên: "Con trai, con vẫn chưa nói với mẹ đỡ đầu. Con và mẹ con tối qua cũng không quan hệ. Sao có thể như vậy được? Con đã làm bà ấy đạt cực khoái bao nhiêu lần rồi?"

"Chỉ có hai lần, nhưng lần thứ hai quá mạnh, trực tiếp khiến nàng hao hết sức lực." Đường Vũ nói thật.

Dung Thi Thi đã từng nghe qua loại này có thể đạt được mấy lần một lần, nhưng chưa từng trải qua. Đương nhiên, nàng rất hưng phấn, vội vàng hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"

"Massage, tôi mát xa cho bạn vài cái nhé?" Đường Vũ mỉm cười nói. 

"Massage có thể đạt được hiệu quả như vậy sao? Vậy tôi phải thử một lần." Dung Thị Thị vui vẻ đồng ý. 

Sau đó, Đường Vũ bảo mẹ đỡ đầu của mình nằm trên giường giống như lần anh xoa bóp cho mẹ tối qua. Anh cũng ngồi lên chân cô và ấn con cặc của mình vào cặp mông to béo của cô, bắt đầu từ cánh tay của anh. 

Độ nhạy cơ thể của mẹ đỡ đầu chỉ ở mức 100 bình thường, cũng không phải siêu nhạy cảm như mẹ cô, nhưng kỹ thuật xoa bóp của Đường Vũ, vốn xuất phát từ kỹ năng chiến đấu của thần tình dục, thực sự quá mạnh mẽ. 

Sau khi ấn chặt hai tay, Dung Thi Thi không nhịn được nữa mà cầu xin quan hệ tình dục. 

Những gì diễn ra sau đó đương nhiên là một trận chiến nảy lửa. 

Đường Vũ không cởi bộ đồ ngủ màu đỏ của mẹ đỡ đầu, anh chỉ vén gấu áo ngủ của bà lên, sau đó nhấc đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt của bà, đặt lên vai anh, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của bà, nhắm con cặc của mình vào cái lồn nhỏ đã rỉ tinh dịch rồi đâm vào thật mạnh. 

Dưới kỹ thuật xoa bóp của Đường Vũ, ham muốn của Dung Thi Thi đã bùng cháy đến cực điểm. Vừa bị xuyên vào, cô không khỏi hét lớn một tiếng. 

Nghe được lời nói dâm đãng của mẹ đỡ đầu, Đường Vũ càng hưng phấn hơn, lập tức bắt đầu đâm, đâm mãnh liệt. 

Tuy rằng hắn đã truyền thừa rất nhiều kỹ năng làm tình trong kỹ năng chiến đấu của thần tình dục, nhưng lúc này, dù kỹ năng có tốt đến đâu cũng không thể thoải mái bằng những cú thúc bạo lực nhất để mẹ đỡ đầu cảm thấy thoải mái hơn. 

Chỉ sau vài trăm cú thúc, Dung Thị Thị đã đạt đến đỉnh điểm và hét lên không mạch lạc: "Con trai ngoan... con thật tốt... con cặc của con... đụ mẹ đỡ đầu của con... sướng quá... à... ồ... mạnh hơn nữa... mẹ đỡ đầu của con đến chết... cái lồn của bà ta... ôi... ôi... con ngoan của mẹ... mẹ đỡ đầu của mẹ sắp đến... con sắp bị... con cặc to của con... khốn quá... sắp tới... a..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 166 chương Thay đổi tập thể

Với tiếng hý dài cuối cùng, cơ thể gợi cảm của Dung Thị Thị run lên dữ dội như muốn đung đưa, cái lồn nhỏ nhắn quấn chặt lấy cặc Đường Vũ. 

Bởi vì phản ứng cực khoái của mẹ đỡ đầu quá mạnh, Đường Vũ cảm thấy cặc mình bị âm hộ của bà véo vào, cảm thấy cực kỳ khoái cảm. Anh cũng nhịn không được hỏi: "Mẹ đỡ đầu, con cũng muốn xuất tinh. Nói cho con biết, mẹ muốn con xuất tinh ở đâu?"

Dung Thị Thị do dự một lúc, nhưng cuối cùng, sự cám dỗ của đồ ăn ngon cũng không thể vượt qua được ham muốn lên đỉnh, cô không ngừng nói: “Xuất vào âm hộ của mẹ đỡ đầu, xuất tinh vào, xuất tinh khắp lồn của mẹ đỡ đầu!”

Mẹ đỡ đầu vừa nói xong, quy đầu của Đường Vũ liền sưng lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. 

Dung Thị Thị đang trong cơn cực khoái bị tinh dịch của con đỡ đầu kích thích đến mức vui sướng trợn mắt rồi bất tỉnh. 

Một lúc lâu sau, Đường Vũ mới cảm thấy cái lồn của mẹ đỡ đầu đang ôm lấy cặc mình dần dần giãn ra. 

Mẹ đỡ đầu vừa ngất đi cũng mơ hồ tỉnh lại, nhìn cậu với đôi mắt mờ ảo, nói: "Con trai yêu của mẹ, con thật sự đã làm chết mẹ đỡ đầu của mẹ rồi. Mẹ đỡ đầu của mẹ chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc như vậy. Không, tất cả những niềm vui được ở bên nhau trong nửa đầu cuộc đời của mẹ đều không bằng lần này. Con thật tuyệt vời!"

Mặc dù lồn của mẹ đỡ đầu đã thả lỏng nhưng nó đã rất căng. Dù đã thả lỏng nhưng nó vẫn quấn chặt lấy con cặc của Đường Vũ, khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

Lúc này nghe được lời khen ngợi như vậy của mẹ đỡ đầu, Đường Vũ đột nhiên lại cương cứng, con cặc vừa mềm ra trong chốc lát lại cứng lên. 

Cảm nhận được sự thay đổi của Đường Du, Dung Thi Thi vội vàng cầu xin thương xót: "Con trai yêu quý của ta, thật xin lỗi, mẹ đỡ đầu của ta không thể làm được. Vừa rồi cực khoái quá mạnh, mẹ đỡ đầu của ta cũng không còn sức lực nữa."

Đường Vũ đột nhiên cười khổ. Có vẻ như sẽ tốt hơn nếu sử dụng kỹ thuật massage này một cách tiết kiệm trong tương lai. Nếu không, giống như bây giờ, một lần cao trào sẽ tiêu hao hết sức chiến đấu của mẹ đỡ đầu, chỉ có mình anh phải chịu đau khổ. 

Vì mẹ đỡ đầu của anh đã không thể làm gì được nữa nên Đường Vũ đương nhiên sẽ không ép buộc bà mà muốn rút dương vật của anh ra ngay lập tức. 

“Con trai, đừng, cứ nhét nó vào âm hộ của mẹ đỡ đầu đi, chúng ta trò chuyện nhé.” Dung Thi Thi vội vàng nói: “Mẹ nuôi của ta thích cảm giác được ngươi lấp đầy như thế này.”

Đương nhiên Đường Vũ sẽ không phản đối yêu cầu này. Bằng cách này, toàn bộ con cặc đã được đưa vào âm hộ của mẹ đỡ đầu. Dù không thể xuyên thủng nhưng nó vẫn được bọc lại rất thoải mái. 

Vì vậy, cậu xoay người sang một bên và nằm trong tư thế mà cậu và mẹ đỡ đầu đang ôm nhau. 

Dung Thị Thị giơ một trong những đôi chân mảnh mai của mình trong chiếc tất lụa lên và đặt nó lên eo của Đường Vũ, giữ con cặc của anh nhét vào âm hộ cô. Cô vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của anh. Khuôn mặt của họ cách nhau chưa đầy năm cm và họ nhìn nhau một cách trìu mến. 

Lúc này, sự im lặng còn lớn hơn cả âm thanh, một cảm xúc đặc biệt xen lẫn tình cảm mẹ con và tình yêu nam nữ không ngừng giao tiếp trong mắt họ. 

Một lúc lâu sau, Dung Thi Thi mới chậm rãi nói: "Con trai, con nhanh đi đón mẹ đi. Bằng không con có thể tìm người khác, mẹ đỡ đầu sẽ cùng con đi cùng hai chuyến bay."

"Mẹ đỡ đầu, mẹ lo lắng rằng con chưa đủ tận hưởng phải không?" Đường Vũ nói: "Không sao đâu, lần sau chúng ta không mát xa nữa, có thể làm nhiều lần."

“Không chỉ như vậy, mẹ đỡ đầu muốn ngươi xuất tinh vào trong mèo của bà, còn muốn ăn tinh dịch của ngươi, nhưng một người cũng không thể làm được nhiều như vậy.” Dung Thị Thị nói: "Nếu có hai người phụ nữ, chúng ta có thể cùng tận hưởng niềm vui khi các bạn xuất tinh vào âm hộ của nhau, sau đó hút ra và ăn tinh dịch các bạn xuất vào âm hộ của nhau. Chúng ta có thể có được điều tốt nhất của cả hai thế giới."

Đường Vũ có một số ham muốn tình dục biến thái. Ví dụ, anh ấy thích xem cảnh các cô gái liếm lồn nhau, đặc biệt là những cảnh như chị ba và em gái, họ liếm tinh dịch của nhau ra khỏi lồn. 

Và nếu nó được xuất tinh vào lồn của nhau và họ hút nó ra, chỉ tưởng tượng thôi cũng thấy cảnh tượng thú vị rồi! 

Anh ta liền nói: “Được rồi, anh sẽ nhanh chóng đưa mẹ anh xuống, xuất tinh vào lồn em, để các em hút nhau ra ăn thịt mẹ.”

“Vậy thì tôi sẽ tận dụng.” Dung Thị Thị cười khúc khích và nói: "Tinh dịch của bạn và nước lồn của mẹ bạn đều là món ngon trên đời. Trộn cả hai lại với nhau chắc chắn sẽ càng ngon hơn."

"Nếu nó ngon thì hãy ăn nhiều hơn." Đường Vũ cũng mỉm cười đọc một đoạn quảng cáo. 

Hai người chỉ ôm nhau, giữ liên lạc với nhau ở khoảng cách xa và trò chuyện một lúc. Mãi đến hai giờ sáng, Dung Thi Thi mới miễn cưỡng rời đi. 

"Bíp! Chúc mừng kí chủ hoàn thành giao hợp, phẩm chất: Xuất sắc, khen thưởng 10 điểm thuộc tính cơ bản, 10 điểm thuộc tính giới tính thần, 100 lần hồi phục hoàn toàn."

Sau khi mẫu thân rời đi, phần thưởng của hệ thống cũng đến muộn. Trước sự ngạc nhiên của Đường Vũ, lần này anh được đánh giá "xuất sắc", và phần thưởng cao gấp đôi "xuất sắc". Thật không may, không có phần thưởng máu. 

Đường Vũ biết rằng điều này có lẽ là do mẹ đỡ đầu của anh đã đạt đến đỉnh cao sau khi bị anh làm tình. Tất nhiên, ôm nhau để trao đổi tình cảm cũng có thể là một phần thưởng. Suy cho cùng, tình dục không chỉ là sự hưởng thụ thể xác, giao tiếp tinh thần cũng quan trọng không kém. 

Điều khiến anh bất lực là hệ thống đánh giá phẩm chất gợi cảm không quan tâm đến cảm xúc của chủ nhà mà là cảm xúc của người phụ nữ. 

Hôm nay mẹ đỡ đầu bị đụ đến đỉnh điểm, có thể nói là nghiện hoàn toàn. Tuy nhiên, Đường Vũ, người chỉ xuất tinh một lần, vẫn chưa hài lòng. Tuy nhiên, hệ thống vẫn đưa ra đánh giá xuất sắc. Bạn có thể tưởng tượng nó thiên về ai. 

Chuyển đổi mười thuộc tính cơ bản này thành thuộc tính tinh hoa và tập trung vào tinh thần, bốn thuộc tính chính của Đường Vũ đều trở thành 117. Với sự bổ sung lẫn nhau, sức mạnh tổng thể cũng tăng lên rất nhiều. 

Sau đó, Đường Vũ lại tu luyện nội lực. Cũng giống như đêm qua, anh vẫn cõng ba chiếc Chu Thiên. Sau khi giá trị Khí của anh ta tăng lên ba điểm, không còn cử động nữa. 

Có vẻ như giá trị Qi sẽ tăng ba điểm mỗi ngày kể từ bây giờ, điều này là cố định. 

Ngày hôm sau, Đường Vũ tỉnh lại đã muộn. Sau khi vội vàng đứng dậy tắm rửa, anh mặc chiếc quần rộng rồi đi xuống lầu. 

Lúc này, Tống Tuyết Yên và Đường Nhu đã dậy sớm đã chuẩn bị bữa sáng. 

Đường Thất, Đường Tư và Đường Uyển cũng đang đợi ở phòng khách. Ngay cả Dung Thi Thi cũng đi ngủ muộn cũng đã dậy, tuy có chút lười biếng nhưng đầy quyến rũ. 

"Xin lỗi, tôi dậy muộn." Đường Vũ xấu hổ nói. Hôm qua anh ấy muốn tiếp tục làm bữa sáng cho mọi người nhưng lại thất hứa. 

Nhưng chẳng bao lâu, lời xin lỗi của anh đã biến thành sự ngạc nhiên. 

Mẹ hôm nay khác mẹ hôm qua một chút. Mặc dù ngoại hình tổng thể của họ hầu như không thay đổi nhưng làn da của họ đã trở nên đẹp hơn và trông đẹp hơn. Vốn dĩ họ là những mỹ nhân có một không hai, giờ đây họ giống như những vị thần từ trên trời rơi xuống. 

Đặc biệt là mẹ tôi, người đã là người nổi bật nhất trong số các cô gái. Sau những thay đổi trong hai ngày qua, vẻ đẹp của cô có thể khiến tâm hồn người ta bay bổng chỉ cần nhìn vào cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167 Bữa sáng cuồng nhiệt

Bây giờ Đường Vũ nhất định có thể kiêu ngạo tuyên bố: Mẹ ta là người phụ nữ đẹp nhất thế giới, không có gì sánh bằng! 

Các cô gái rõ ràng đã phát hiện ra những thay đổi của nhau từ lâu nên cũng không theo đuổi ý định dậy muộn của Đường Vũ. Thay vào đó, họ ép anh: "Chuyện gì đang xảy ra với chúng tôi vậy? Có liên quan đến anh không?"

"Đáng lẽ là như vậy, không phải mẫu thân nói nam nhân tinh dịch có mỹ phẩm dưỡng da tác dụng, người ta tiến giai tiên thiên sau, phương diện này sẽ có biến hóa đặc biệt, cho nên tác dụng mạnh mẽ hơn là bình thường." Đường Vũ mỉm cười nói. Hôm qua, mỗi người trong số họ đã ăn rất nhiều Baiweixianjing của riêng mình. Việc họ trở nên xinh đẹp hơn là điều bình thường. 

Sau khi nghe Đường Vũ thừa nhận, các cô gái lập tức yên tâm.

Đường Kỳ vốn rất logic, tìm ra sơ hở liền hỏi: "Nhưng hôm qua mẹ chúng ta đã khác, chuyện gì thế này?"

“Ừ, ừ, đêm hôm kia hai đứa đã ngủ cùng nhau. Nửa đêm mẹ em mới bật bếp à?” Đường Tư cũng hỏi. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Đêm hôm qua tôi đã ngủ đến tận bình minh." Tống Tuyết Yên vội vàng nói. Mặc dù ăn tinh dịch của con trai bà ở nhà không phải là điều đáng xấu hổ, nhưng việc lén lút ăn nó vào giữa đêm luôn là điều không tốt, chưa kể chuyện đó hoàn toàn không xảy ra. 

Các cô gái đều bị mẹ thuyết phục, huống chi nếu bà thực sự làm thì cũng không cần phủ nhận, vì vậy bọn họ đều hướng ánh mắt tìm kiếm về phía Đường Vũ. 

"Hôm qua không phải tôi đã nói rồi sao? Mẹ đã bị nguồn năng lượng bẩm sinh mà tôi đột phá có được ảnh hưởng." Đường Vũ đã nói những gì anh ấy nói ngày hôm qua.

"Vậy khí của ngươi thật sự có tác dụng làm đẹp?" Đường Nhu hỏi với đôi mắt sáng ngời, tự hỏi liệu cô có đang nghĩ đến cơ hội kinh doanh nào không.

Đường Vũ lắc đầu nói: "Có lẽ là không. Đó là bởi vì ta vừa mới đột phá đêm hôm qua, chân khí của ta có chút khác biệt, hiện tại đã bình tĩnh lại, sẽ không có tác dụng như vậy."

"Thật đáng tiếc." Đường Nhu thở dài: "Nếu khí của ngươi còn có tác dụng như vậy, chúng ta có thể mở một thẩm mỹ viện đỉnh cao. Những tiểu thư nhà giàu đó rất sẵn lòng bỏ tiền làm đẹp, mỗi ngày kiếm được trăm triệu cũng không phải vấn đề."

"Rourou, nếu bạn thực sự muốn kiếm số tiền này, bạn không thể làm gì được." Dung Thi Thi cười nói: “Mặc dù chân năng không có tác dụng, nhưng chúng ta có thứ gì đó hữu hiệu hơn, để Ngọc Nhi bắn nhiều hơn rồi bán đi…”

"Tôi không muốn nó!" Dung Thi Thi còn chưa nói hết lời đã bị Đường Uyển luôn ngoan ngoãn cắt ngang: “Anh trai là của chúng ta, đồ của anh ấy không nên đưa cho phụ nữ không liên quan.”

"Cô bé, em ghen tị à?" Dung Thi Thi nói đùa: "Vậy nếu ta và mẹ con ngươi ăn, ngươi cũng sẽ ghen tị sao?"

"Đương nhiên không phải, chúng ta đều là một gia đình, khác với người ngoài." Đường Uyển đỏ mặt nói. 

Dung Thị Thị mỉm cười và không nói gì thêm. 

Trên thực tế, không chỉ Đường Uyển, mà cả bản thân cô, bao gồm cả Tống Tuyết Yên và Đường Kỳ, cũng không muốn những người phụ nữ khác ăn tinh dịch của Đường Vũ. Không phải vì họ lo lắng những người phụ nữ khác sẽ trở nên xinh đẹp và khiến họ kém nổi bật mà là vì ghen tị như Dung Thị Thị đã nói. 

Suy cho cùng, tinh dịch là một thứ rất riêng tư, ý nghĩa của nó quá mơ hồ. 

Cũng giống như một người đàn ông, chỉ cần không có sở thích ghê tởm như cắm sừng, anh ta chắc chắn không muốn tinh dịch của người phụ nữ mình yêu bị người đàn ông khác ăn thịt. 

"Đừng trêu chọc bọn trẻ nữa, bữa sáng sắp nguội rồi, mau ăn đi." Tống Tuyết Yến nói rồi mọi người cùng nhau đến nhà hàng. 

Bữa sáng hôm nay không còn là trứng và sữa nữa mà là cháo trắng, bánh bao hấp và vài đĩa dưa chua thơm ngon. 

Đây là bữa sáng rất ngon nhưng các cô gái lại chẳng thấy thèm ăn chút nào vì thiếu thứ quan trọng. 

Đường Tứ biết rõ nguyên tắc “tự mình làm, đủ cơm đủ áo”. Anh ta ngay lập tức cởi quần short của Đường Vũ, nắm lấy dương vật của anh ta và bắt đầu đụ nó. 

Đường Vũ muốn trêu chọc bọn họ, trực tiếp hạ độ cứng xuống mức thấp nhất. 

Vì vậy, Đường Tư giật ra rất lâu, nhưng cặc của Đường Vũ vẫn mềm mại, không có chút tiến triển nào. 

Những cô gái khác cũng đang đợi Đường Tứ vắt ra tinh dịch tươi để dùng bữa tối. Nhìn thấy cảnh tượng này, bọn họ không khỏi lo lắng. 

"Vũ nhi, hôm qua ngươi xuất tinh quá nhiều, có tác dụng phụ sao?" Tống Tuyết Nhan vô cùng lo lắng hỏi, lỡ như con trai cô không thể cương cứng trở lại thì sao? 

"Tôi không nghĩ vậy." Dung Thi Thi cười nói: "Đây rõ ràng là thiếu hưng phấn."

Nói xong, hắn đứng dậy, đi đến Đường Vũ, cởi cúc áo sơ mi, lộ ra cặp vú to đầy đặn, thẳng vào mặt Đường Vũ, nói: "Ngự Nhi, lại đây, cắn một ngụm sữa mẹ đỡ đầu."

Đường Vũ vươn tay ra, một tay ôm lấy bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ đỡ đầu. Đồng thời, anh mở miệng, đưa một núm vú nhỏ vào miệng và mút thật đẹp. 

Sau đó, Tống Tuyết Yến và những người khác nhìn thấy con cặc mềm mại vốn có của Đường Vũ dường như bị phồng lên, nhanh chóng đứng dậy. 

"Tiểu tử này càng ngày càng khó phục vụ." Tống Tuyết Yên và những người khác cười mắng lẫn nhau, nhưng trong lòng không khỏi thầm nghĩ. Có vẻ như họ phải nghĩ ra cách nào đó để kích thích anh ta. Họ không thể để Dung Thị Thị liên tục tiến tới được. 

Còn về mức độ kích thích từ việc sờ ngực tối qua đến bú vú hôm nay thì không ai quan tâm. 

Có một số việc, một khi đã bắt đầu, nhất định sẽ phát triển từng bước một. 

Kể từ khi họ bắt đầu xoa bóp con cặc của Đường Vũ, mối quan hệ gia đình giản dị và ấm áp ban đầu đã bắt đầu thay đổi. Thời gian trôi qua, nó ngày càng hòa lẫn với nhiều đam mê hơn, nhưng họ đã quen với nó. 

Trong khi ăn vú mẹ đỡ đầu, Đường Vũ khôi phục lại độ cứng, đồng thời giảm sức chịu đựng. 

Thế là chưa đầy một phút, anh đã bị bàn tay nhỏ bé của em gái ép xuất tinh. 

Đường Tư lấy một đĩa củ cải ngâm dấm, bảo anh trai mình xuất hết tinh dịch vào đó, sau đó dùng đũa khuấy đều. 

Tinh dịch vừa xuất ra vẫn còn rất dính. Sau khi đảo đều như vậy thì tất cả đều dính vào các dải củ cải. 

“Nước ép đặc và dưa chua mới ép, mẹ thử trước đi.” Đường Tư rất hiếu thảo, để mẹ nếm thử trước. 

Tống Tuyết Yên cầm đũa, gắp một củ cải thái nhỏ dính đầy tinh dịch của con trai rồi đưa vào miệng. Đôi mắt xinh đẹp của cô chợt nheo lại: "Thật là ngon. Lúc mới ăn quả thực ngon nhất!"

Hương vị cực kỳ thơm ngon cộng thêm tác dụng làm đẹp đủ để khiến tất cả phụ nữ đều muốn tinh dịch của Đường Vũ, đặc biệt là người sau, điều này đơn giản khiến phụ nữ phát điên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 168 chương Tình yêu nước trái cây

Nhưng Tống Tuyết Nhan phát hiện, điều thu hút cô nhất không phải là hai đặc điểm trên, mà bởi vì đó là tinh dịch của con trai cô. 

Trước mặt những người bạn thân và con gái của mình, việc ăn tinh dịch vừa xuất ra từ cặc của con trai mang lại cho cô một cảm giác hài lòng và phấn khích khó tả. 

Loại kích thích tâm lý này thậm chí còn vượt xa sự cám dỗ của đồ ăn ngon và sắc đẹp. 

Bà biết, cho dù tinh dịch của con trai bà không có tác dụng làm đẹp, không ngon thì có lẽ bà cũng sẽ rất thích. 

Sau đó, các cô gái không bắt đầu ngay mà tiếp tục chờ đợi. 

Dưới sự kích thích của bộ ngực lớn của mẹ đỡ đầu, Đường Vũ trở nên cứng rắn. Đường Tứ không dừng lại cho đến khi sáu đĩa đồ ăn phụ ngập đầy tinh dịch của chính mình. 

Tùy theo khẩu vị của món ăn kèm, Đường Vũ còn cố ý xuất tinh với nhiều hương vị khác nhau, bao gồm ngọt, mặn, chua và cay. 

Sau khi sáu món ăn kèm được chế biến thành nước sốt tươi đặc, mọi người chính thức bắt đầu bữa sáng. 

Tống Tuyết Yến và những người khác đều ăn rất vui vẻ. Họ cắn một miếng bánh bao, uống một ngụm cháo trắng rồi gắp mấy món ăn kèm vào miệng. Dưới sự nuôi dưỡng của tiên khí, món bánh hấp và cháo trắng vốn dĩ bình thường trở nên vô cùng thơm ngon. 

Đường Vũ đang ăn bánh bao và cháo tẻ, vừa nhìn mẹ mình cùng những người khác, trong lòng tràn ngập hưng phấn dị thường. 

Mẹ, người điều hành thực sự tập đoàn kinh doanh của Tang, cùng với ngoại hình và vóc dáng hoàn hảo, chắc chắn là nữ thần trong giấc mơ của vô số đàn ông;

Mẹ đỡ đầu, một chuyên gia tâm lý, nổi tiếng không chỉ ở thành phố P mà còn nổi tiếng khắp cả nước, được mệnh danh là cố vấn tâm lý xinh đẹp nhất;

Đại tỷ, một vị thẩm phán cấp cao, kẻ thù trong lòng vô số người, kẻ thù của tội ác;

Nhị tỷ, người thứ hai trong Tập đoàn Đường, được mệnh danh là người kế vị hoàn hảo của Tống Tuyết Yên;

Chị ba, mỹ nhân học đường nổi tiếng nhất thành phố P, được mệnh danh là "thiên thần chiến đấu" trong giới trẻ vì tính tình nóng nảy, thích đấu tranh chống bất công và võ nghệ cao;

Cô em gái có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng. Cô cũng nổi tiếng không kém chị ba. Cùng với tính cách ngoan ngoãn và cư xử tốt, cô ấy đơn giản là chuẩn mực hoàn hảo nhất cho tất cả những người chị em kiểm soát. 

Sáu mỹ nhân này đều là nữ thần được hàng nghìn người ở bên ngoài săn đón nhưng lúc này, họ đều đang ăn bữa cơm tinh trùng của chính mình với vẻ mặt vui vẻ. 

Sự tương phản quá lớn khiến anh cảm thấy rất hạnh phúc. 

Điều quan trọng hơn là họ đều là những người thân nhất của Đường Vũ, niềm phấn khích khi đột phá những điều cấm kỵ về luân lý và đạo đức đi thẳng vào phần sâu nhất trong trái tim anh. 

"Anh, đừng chỉ ăn bánh bao và cháo nữa, đến ăn chút gì đi." Đường Tư lấy một miếng dấm trộn với rong biển vụn đưa vào miệng Đường Vũ. 

Đường Vũ vội vàng ngửa đầu, cười khô khan nói: "Không, không, chỉ ăn bánh bao và uống cháo thôi."

Nhìn thấy bộ dạng chán ghét của con trai đối với đồ đạc của mình, Tống Tuyết Yên không khỏi mỉm cười nói: "Được rồi, Tư Tư, đừng trêu chọc anh trai em nữa."

Đường Tư quay người nhét tảo bẹ vào miệng, sau đó đứng dậy đi vào phòng bếp. Một lúc sau, anh ta bưng một ly đi ra, đặt trước mặt Đường Vũ rồi nói: “Đừng uống cháo nữa, anh sẽ thưởng cho em một ly đồ ngon.”

"Đây là cái gì?" Đường Vũ vừa hỏi vừa nhìn ly chất lỏng trong suốt màu trắng sữa. 

"Đây là nước ép tình yêu mà chị cả, chị hai và em gái đã đặc biệt chuẩn bị cho em, anh ăn thử xem có ngon không." Đường Tư mỉm cười nói. 

Đường Kỳ và Đường Nhu đều có chút đỏ mặt, nhưng lại nhìn Đường Vũ với ánh mắt hưng phấn đầy mong đợi. 

Đây là nước chảy ra từ âm hộ của tôi. Nếu anh trai tôi uống nó, liệu anh ấy có thể nếm được mùi vị của âm hộ của chính mình không? 

Đường Vũ cầm chiếc cốc lên ngửi. Mùi quen thuộc ngay lập tức khiến anh hiểu nó là gì. Chắc chắn rồi, đó là nước trái cây tình yêu, hay gọi tắt là nước trái cây tình yêu! 

Và xét theo ý nghĩa, nó được làm từ hỗn hợp chất lỏng tình yêu của ba chị gái và cô em gái. 

Nghĩ đến cốc chất lỏng lớn này đang chảy ra từ cái lồn nhỏ màu hồng của họ, Đường Vũ cảm thấy nó còn hấp dẫn hơn cả rượu, lập tức nhấp một ngụm nhỏ. 

"Nó thực sự là thứ tốt, nó có hương vị tuyệt vời!" Đối mặt với ánh mắt mong đợi của các chị em, Đường Vũ chân thành nói. Thông qua hương vị và kinh nghiệm trước đây, anh có thể biết rằng chất lỏng không chỉ chứa tinh dịch mà họ tiết ra khi hưng phấn mà còn chứa cả tinh dịch âm đạo tiết ra khi đạt cực khoái. 

Điều đáng tiếc duy nhất là hương vị không được ngon lắm. Nếu có thể thêm nước âm đạo và tinh chất âm đạo của mẹ thì sẽ rất hoàn hảo! 

Dung Thi Thi không biết tại sao. Nghe được Đường Vũ khen ngợi, nàng không khỏi nói: "Cái gì ngon? Cho ta nếm thử."

Đường Vũ vội vàng ôm lấy chiếc cốc bằng cả hai tay, nói: "Không được, chị em đặc biệt làm cho tôi cái này, tôi phải thưởng thức một mình."

"Anh thật keo kiệt." Dung Thi Thi tức giận trợn mắt nhìn Đường Vũ, nhưng cô lại không muốn nếm thử nữa. Suy cho cùng, đồ ăn con gái đỡ đầu có ngon đến mấy cũng chắc chắn không bằng món ăn phụ trộn với tinh dịch của con đỡ đầu. 

Tống Tuyết Yến nhìn cảnh này với nụ cười ấm áp trong mắt. Các con gái của bà đặc biệt pha chế đồ uống cho con trai và con trai ông rất thích. Đây là cảnh cô yêu thích nhất. 

Đối với cô, gia đình này và năm đứa con là những điều quan trọng nhất trong cuộc đời cô. Chỉ cần gia đình này có thể hòa thuận, ấm áp, cô sẵn sàng trả bất cứ giá nào. 

Đường Vũ lại nhấp một ngụm nước tình yêu, đột nhiên lắc đầu thở dài: "Vị ngon lắm, tiếc là trời đã nguội rồi, uống chút gì đó tươi mát ấm áp thì tốt hơn."

Nghe những lời của anh, các cô gái làm sao có thể không hiểu ý anh? Đường Tư và Đường Uyển đều không sao, dù sao bọn họ cũng đã làm loại chuyện này rất nhiều lần. 

Nhưng Đường Kỳ và Đường Nhu đều đỏ mặt xấu hổ, đồng thời cũng rất mong đợi - ý của anh trai họ khi nói điều này rõ ràng là ám chỉ rằng họ muốn uống thứ vừa chảy ra từ lồn, thậm chí uống trực tiếp từ miệng này sang miệng khác. 

Ăn sáng xong, Tống Tuyết Yên và những người khác thay quần áo rồi đi làm. 

Mặc dù họ biết rằng Tống Tuyết Kinh sẽ gặp phải thách thức từ Lộ Phong Tiên, một người mạnh mẽ bẩm sinh, nhưng họ hoàn toàn tin tưởng vào Đường Vũ. Thứ hai, nếu bọn họ đến xem trận chiến, chẳng những không giúp được gì, mà nếu trận chiến khốc liệt, họ sẽ cần Đường Vũ bảo vệ, điều này đơn giản sẽ gây rắc rối nên họ quyết định không đi mà chỉ để Đường Vũ nói cho họ biết kết quả ngay lập tức. 

Sau khi mẹ và những người khác rời đi, đám người Đường Vũ rửa bát rồi trực tiếp lên đường. 

Đi xuống tầng dưới của Tống Lâu, Đường Vũ và những người khác rất ngạc nhiên khi phát hiện thực ra có rất nhiều phóng viên cầm máy ảnh và micro đang tụ tập ở đây. Ngoài ra còn có một số người trông quen thuộc với họ. Họ đều là những người thuộc cộng đồng võ thuật ở Thành phố P, và rõ ràng họ đến đây để tham gia thử thách ngày hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169: Bà nội nóng nảy

Đường Vũ và những người khác phớt lờ những người này và đi thẳng vào tòa nhà. 

Sau khi vào thang máy, Đường Tử Thái ngạc nhiên nói: "Những cuộc thách đấu giữa các chiến binh không phải thường được tiến hành trong bí mật sao? Tại sao ở đây lại có nhiều người như vậy?"

“Tôi nghĩ đây chắc là tác phẩm của dì.” Đường Vũ phân tích, nếu hắn quyết định ra tay bí mật ẩn giấu, tự nhiên càng có nhiều người hiện diện, tình thế càng hỗn loạn càng tốt. Dì chắc chắn đã nghĩ tới chuyện này nên mới tung tin này ra. 

Về phần dì của tôi, tuy dì cũng rất thông minh nhưng tất cả suy nghĩ của dì đều là về võ thuật, lẽ ra dì không nên nghĩ ra ý tưởng như vậy. 

Khi đến võ đường, tất cả học sinh ở đây cũng có mặt ở đó. Đường Vũ cùng hai người còn lại chào hỏi hai chị em này một đoạn đường, cuối cùng cũng đến phòng làm việc của dì. 

Trong văn phòng, ngoài Tống Tuyết Kinh và Tống Tuyết Kinh, còn có một người phụ nữ khác đang ngồi ở đó. 

Người phụ nữ mặc một bộ võ phục rộng rãi, với mái tóc đen được buộc thành đuôi ngựa cao. Cô có khuôn mặt như chiếc đĩa bạc, đôi mắt sáng và hàm răng trắng. Cô ấy rất giống Tống Tuyết Kinh cả về ngoại hình lẫn khí chất, ngoại trừ dáng người nóng bỏng hơn và khí chất cũng chững chạc hơn. 

"Bà ơi, sao bà cũng ở đây?" Khi vừa bước vào cửa nhìn thấy người phụ nữ ngồi trên ghế sô pha, đám người Đường Vũ vội vàng chào đón - cô ấy không ai khác chính là Đường Vũ và bà nội của anh, Mingzhu, mẹ của ba chị em Tống Tuyết Nhạn. 

"Sao bà nội có thể không đến tham dự một sự kiện lớn như vậy?" Minh Châu đứng dậy, cố ý vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ngọc Nhi, ngươi thật không biết xấu hổ. Lần trước Vạn Nhi đến gặp ta, sao ngươi không đi cùng ta?"

"Bà ơi, hôm đó con thấy không khỏe, bà đừng tức giận." Đường Vũ nắm lấy tay bà nội, vừa lắc vừa nói với giọng điệu nũng nịu. 

Đường Vũ hiện cao 1,75 mét, cao bằng mẹ và bà ngoại. Sẽ có chút không thích hợp nếu lại hành động như một đứa trẻ. 

Nhưng Mingzhu chỉ thích cách cư xử của anh, cô cũng biết lý do ngày hôm đó Đường Vũ không đi, trong lòng cô vô cùng thương hại anh. Vừa nói không sao, cô vừa kéo anh ngồi xuống ghế sofa cùng nhau, rồi ôm đầu anh vào vòng tay cô giống như khi anh còn nhỏ. 

Bà rất yêu quý cháu trai mình, nhưng bây giờ bà biết rằng cậu bé đã đột nhiên đạt đến cảnh giới tiên thiên khi còn trẻ, và niềm tự hào trong lòng bà quả thực không thể diễn tả được. 

Đường Vũ trong lòng không khỏi cảm khái, bà ngoại quả nhiên là bà nội, dáng người còn nóng bỏng hơn cả mẹ. Khi cô ấn cô như thế này, cả đầu anh gần như vùi vào hai bán cầu mềm mại trên ngực cô. 

Ôm lấy Đường Vũ, Minh Châu đưa mắt nhìn về phía Đường Tư và Đường Uyển, có chút kinh ngạc nói: "Tư Tư, Uyển Nhi, ngươi thật sự càng ngày càng xinh đẹp."

Tống Tuyết Kinh và Tống Tuyết Kinh cũng nhận ra sự khác biệt giữa hai cô em gái hôm qua, không khỏi nói: "Đúng vậy, chúng ta cả đêm không gặp, sao hai người đột nhiên trở nên xinh đẹp như vậy?"

Đường Tư kéo em gái ngồi xuống đối diện với bà ngoại, bất mãn nói: "Dì, dì nói sao, hôm qua chúng ta không phải rất đẹp sao?"

Tống Tuyết Nhi cười nói: "Hôm qua nàng đương nhiên rất xinh đẹp, nhưng nàng chỉ là một tiểu mỹ nhân tuyệt sắc, nhưng hôm nay lại có hai tiểu tiên nữ."

Từ "tiểu tiên" bây giờ không phải là một từ hay, gần như đã trở thành đồng nghĩa với võ sĩ quyền Anh, nhưng Đường Tư đương nhiên biết dì không có ý đó, cười nói: "Tất cả là do anh trai tôi."

"Việc cô trở nên xinh đẹp có liên quan gì đến Yu'er?" Song Xuering tò mò hỏi. 

Tuy nhiên, tim Đường Vũ đập thình thịch: Tam tỷ nói chuyện thoải mái như vậy thì đừng nói gì nữa! 

Nhưng lại nghe Đường Tư giải thích: "Hắn không phải tiến tới Tiên Thiên sao? Hắn dùng Tiên Thiên Khí giúp chúng ta phân loại thân thể, chính là như vậy."

"Đáng giận?!" Khi nghe thấy hai từ này, Mingzhu và Tống Tuyết Kinh, hai mẹ con đam mê võ thuật, ngay lập tức thu hút mọi sự chú ý của họ. 

Minh Châu kéo Đường Vũ ra khỏi ngực cô, hỏi: "Ngọc nhi, ngươi thật sự đang tu luyện nội lực sao?"

"Đúng vậy, khi ngươi thức tỉnh, ngươi sẽ tự động hiểu được một phương pháp tu luyện nội công, chờ ngươi cùng dì của ngươi tấn thăng Tiên Thiên, ta sẽ dạy ngươi." Đường Vũ vừa nói vừa sử dụng kỹ thuật quan sát để kiểm tra thuộc tính của bà ngoại. 

Tên: Mingzhu

Tuổi: 66

Quan hệ với chủ nhà: ông bà và cháu

Tình trạng hiện tại: Xuất sắc

Độ thuận lợi:99

Chỉ số khiêu dâm: 52 (0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Trải nghiệm tình dục: hàng nghìn

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 97

Sức mạnh: 95

Nhanh nhẹn: 100

Tinh thần: 65

Khi nhìn thấy những đặc điểm của cháu trai mình, điều đầu tiên cậu bé nhận thấy không phải là những đặc điểm cơ bản của cô, mà là chỉ số khiêu dâm, sự đánh giá đặc biệt và kinh nghiệm tình dục của cô. 

Chỉ số khiêu dâm 52 đã được coi là ham muốn tương đối mạnh mẽ, ít nhất là cao hơn rất nhiều so với mẹ và hai người dì của tôi. 

Trong số những bình luận đặc biệt, không có gì ngạc nhiên khi đây cũng là một bình luận nổi tiếng. Dựa vào đặc điểm của mẹ và dì, Đường Vũ gần như có thể kết luận rằng bà cũng phải là món bánh bao quyến rũ nhất. 

Về phần trải nghiệm tình dục, Đường Vũ có chút kinh ngạc. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy con số “hàng nghìn” ở những người xung quanh.

Nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ về điều đó. Suy cho cùng, bà tôi đã kết hôn hơn bốn mươi năm, và con người ngày nay không giống như trước thời kỳ cải cách y tế, họ không thể sống sót sau khi đến một độ tuổi nhất định. Sáu mươi, bảy mươi tuổi vẫn đang ở độ tuổi sung sức nhất của cuộc đời, nhiều nhất là ở độ tuổi trung niên. 

Cho dù con số cao nhất trong khoảng này là 10.000 lần thì trung bình trong hơn 40 năm chỉ khoảng 200 lần/năm. Đường Vũ cảm thấy ông nội mình đã kiềm chế đủ rồi. 

Nếu là tôi, với một người vợ xinh đẹp gợi cảm như bà ngoại, lại có một người vợ nổi tiếng như bánh bao hấp, chắc chắn mỗi đêm tôi nhất định phải đụ cô ấy ít nhất một lần. 

Sau khi suy nghĩ tất cả những điều này, Đường Vũ tập trung vào đặc điểm cơ bản của bà ngoại. 

Không có nhiều điều để nói về điều này. Cô ấy có 100 nhanh nhẹn và đạt được mức độ hoàn hảo về tốc độ. Đây là điều Đường Vũ đã biết từ lâu. Tuy nhiên, vóc dáng và sức mạnh của cô không hề yếu. Nếu anh xuất tinh vào bên trong cô, sẽ không mất nhiều lần để mang lại cho cô ba sự hoàn mỹ tuyệt vời. 

Nghĩ tới đây, trong lòng Đường Vũ chấn động. Anh từng rất kính trọng và yêu quý bà ngoại. Sao bây giờ anh lại có suy nghĩ như vậy? 

Xem ra hắn thật sự đã bị hệ thống thần tình dục dẫn đi lạc lối! 

Nghe được lời nói của cháu trai, Minh Châu vui vẻ cười nói: "Bà nội, đời này e rằng không có hy vọng sinh con, nhưng không sao, chỉ cần Ngọc Nhi của con là bẩm sinh là được."

Tống Tuyết Tĩnh nói: "Mẹ, sao mẹ có thể nản chí? Con vẫn muốn khiêu chiến thiên phú."

Mingzhu mỉm cười, không muốn làm nhụt chí tinh thần dám nghĩ dám làm của con gái mình, nhưng bà đã nói quá nhiều về việc khó có thể đột phá được tài năng bẩm sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170 Sự xuất hiện của kẻ thù mạnh mẽ

Ngay từ hơn 20 năm trước, cô đã đạt đến trạng thái hoàn hảo. Tuy nhiên, sau nhiều năm khổ luyện như vậy, thể chất và sức mạnh của cô đã tăng lên rất nhiều, nhưng lại không có hy vọng đột phá vào thuộc tính chủ yếu. 

Nếu không được ủng hộ bởi niềm tin mãnh liệt và nỗi ám ảnh về võ thuật, có lẽ cô đã muốn bỏ cuộc. 

Trên thực tế, nhiều bậc thầy Dzogchen đã đắc được mà không có hy vọng đột phá đã chọn cách từ bỏ, ngồi trong một thế lực nhỏ và sống một cuộc đời nhàn nhã. 

Nhưng như người ta vẫn nói, những cú đấm không bao giờ rời khỏi tay và những giai điệu không bao giờ rời khỏi miệng. Mặc dù thuộc tính của các đạo sư Dzogchen đã đắc được từ bỏ và tiếp tục luyện tập sẽ không yếu đi, nhưng khả năng chiến đấu thực tế của họ sẽ tiếp tục suy giảm. 

Sau đó, một số người bắt đầu nói về kinh doanh. 

"Dư Nhi, ngươi thật sự chắc chắn sao? Lục Phượng Tiên vốn là một người trời sinh cường đại, chỉ cần ngươi cho hắn một cơ hội ra tay, dì ngươi sẽ bị giết hoặc bị thương, nếu không ta sẽ ra tay." Mingzhu cho biết, trong số 5 người con của cô, người trông giống cô nhất và có tính cách giống cô nhất chính là Tống Tuyết Kinh. Ngoài ra, Tống Tuyết Kinh là em út nên được cô yêu quý nhất. 

Điều cô phải đối mặt bây giờ là một người bẩm sinh đã mạnh mẽ. Đương nhiên, Mingzhu không muốn cô con gái nhỏ của mình gặp phải rủi ro này. Nếu là cô, cô sẽ không thể đánh bại anh ta, nhưng cô vẫn có thể cầm cự được một hoặc hai chiêu. 

Đường Vũ cười nói: "Bà nội, bà yên tâm. Chỉ cần bà không phải là cao thủ bẩm sinh mạnh mẽ và tinh thần mạnh mẽ, tôi sẽ có thể khống chế được ngay lập tức."

Anh nghe được từ dì của mình rằng Lộ Phong Tiên là một bậc thầy bẩm sinh mạnh mẽ và chỉ mới đột phá ba năm trước. 

Đối với một kẻ bẩm sinh chỉ có một thuộc tính đột phá như vậy, cho dù tinh thần của hắn có thể đạt đến giới hạn đạt được là 100 điểm, chỉ cần sức mạnh thuộc tính chính không vượt quá 130 điểm, Đường Vũ nhất định sẽ âm thầm khuất phục hắn. 

Mặt khác, nếu thuộc tính chính của Lộ Phong Tiên vượt quá 130, thì dù dì hay bà của anh ta có ra trận cũng không có gì khác biệt, và anh ta sẽ chỉ bị lộ. 

"Mẹ yên tâm, con tuyệt đối tin tưởng Ngọc Nhi." Tống Tuyết Tĩnh cũng nói, cô không muốn mẹ mình vì mình mà chiến đấu, dù sao việc đó quá nguy hiểm. 

"Gần tới giờ rồi, chúng ta xuất phát thôi." Tống Tuyết Minh nhìn thời gian nói. 

Sức mạnh đòn tấn công của cường giả bẩm sinh quá lớn, Tống Tuyết Tĩnh không thể chiến đấu với đối thủ trong phòng tập võ thuật của chính mình, nếu không tòa nhà sẽ bị phá hủy, vì vậy địa điểm cô hẹn với Lộ Phong Tiên là trong một nhà máy bỏ hoang ở ngoại ô thành phố, thời gian là mười giờ sáng nay. 

Và bây giờ đã gần chín giờ, quả thực đã đến lúc phải xuất phát. 

Sau khi xuống lầu, Tống Tuyết Minh bảo mẹ cô và những người khác đợi cô ở ngoài cửa tòa nhà, sau đó một mình đi xuống bãi đậu xe ngầm. 

Trên thực tế, họ có thể cùng nhau đến bãi đậu xe và lặng lẽ rời đi, nhưng trong trường hợp này, những khán giả bối rối bị thu hút bởi thông báo đặc biệt sẽ không thể theo kịp. 

Nhìn thấy Mingzhu và nhóm của anh ấy bước ra khỏi tòa nhà, các phóng viên và chiến binh bên ngoài đều tỏ ra phấn khích, nhưng không ai dám tiến tới bắt chuyện, bởi vì cuộc thảo luận của các chiến binh rất riêng tư. Họ đã thu thập thông tin từ những lời bàn tán, và mục đích ban đầu của họ là theo dõi họ từ xa. Nếu họ hấp tấp nói chuyện với Mingzhu và những người khác và làm phiền Mingzhu và những người khác, từ đó ngăn cản mọi người đi theo, họ sẽ bị mù. 

Không lâu sau, Tống Tuyết Đình lái chiếc ô tô bảy chỗ tới trước tòa nhà. Sau khi đám người Đường Vũ lên xe, những người đang chuẩn bị xem cũng lên xe đậu cách xa của mình vì sợ bị lạc. 

May mắn thay, tốc độ của Tống Tuyết Minh rất nhanh, chưa đến bốn mươi cây số một giờ nên bọn họ có thể tùy ý theo kịp cô. 

Hơn nửa giờ sau, Tống Tuyết Đình lái xe vào cổng nhà máy bỏ hoang, đậu xe ở một khu vực rất thoáng đãng. Sau đó bọn họ cũng không xuống xe mà ở trong xe chờ Lục Phượng Tiên tới. 

Những người xem đều bước ra khỏi xe, tìm một nơi xung quanh để họ có thể nhìn rõ mà không cần đến quá gần rồi dừng lại. 

Các phóng viên thậm chí còn bố trí súng dài và pháo ngắn, chuẩn bị quay toàn bộ cuộc thi và đăng tải trong thời gian sớm nhất. 

Về phần phát sóng trực tiếp, căn bản không có người dám bắt đầu. Bạn phải biết rằng một trong hai bên trong cuộc cạnh tranh này là một cường quốc bẩm sinh trong truyền thuyết. Nếu bạn chọc giận anh ấy một cách ngẫu nhiên và trực tiếp thì hậu quả sẽ rất tai hại.

Thời gian trôi qua, mặt trời càng lúc càng lên cao. Vào ngày nắng nóng này, khán giả đã sớm bị cháy nắng. 

Nhưng điều này không làm giảm nhiệt tình của họ. 

Đối với các chiến binh, việc quan sát trận chiến của các bậc thầy có lợi rất lớn cho sự tiến bộ của bản thân;

Đối với các phóng viên, loại thông tin trực tiếp này có liên quan đến công việc của họ. Tiếp xúc với ánh nắng mặt trời không là gì cả. 

Mười giờ vừa điểm, tất cả mọi người có mặt trong lòng đột nhiên cảm thấy một cỗ áp lực mãnh liệt, đều nhìn về phía cổng nhà máy. 

Ở cổng, một thanh niên mặc đồ đen đang chậm rãi bước đi. 

Chàng trai này có chiều cao 1,85 mét, dáng người rất rắn chắc, tóc húi cua nhỏ, khuôn mặt tuấn tú nhưng lại có khí chất lạnh lùng khó tả. 

Càng đến gần, áp lực trong lòng mọi người càng tăng lên. Các phóng viên thì không sao, nhưng các chiến binh đều tỏ ra hoảng sợ. 

Trước đây bọn họ chỉ nghe nói đến thiên phú cường giả, nhưng chưa từng gặp qua. Vì vậy, theo cách hiểu của họ, người bẩm sinh tuy mạnh nhưng có thể không mạnh hơn người có được bao nhiêu. 

Tuy nhiên, lúc này họ biết mình đã sai. Bẩm sinh và thu được hoàn toàn không giống nhau. Họ thậm chí không cần phải hành động. Chỉ riêng áp lực vô hình này cũng có thể khiến những bậc thầy có được mất đi ý chí hành động. 

Tống Tuyết Kinh xinh đẹp, dáng người chuẩn và là một người đam mê võ thuật. Cô ấy là một nhân vật nổi tiếng trong cộng đồng võ thuật ở Thành phố P. Hiện tại nhìn thấy thực lực của thanh niên áo đen này, rất nhiều chiến binh có mặt đều không khỏi lo lắng cho cô. 

"Mọi người đến rồi, chúng ta đi xuống thôi." Minh Châu nói. Vì có Đường Vũ ở bên cạnh nên bọn họ không cảm thấy áp lực gì cả. 

Sáu người cùng nhau lên xe, Đường Vũ lập tức ném kỹ năng quan sát về phía họ. 

Họ tên: Lục Phong Tiên

Hiến pháp: 98

Sức mạnh: 105

Nhanh nhẹn: 92

Tinh thần: 83

Tức giận: 285

Nhìn thấy thuộc tính như vậy, Đường Vũ lập tức yên tâm. Anh chàng này yếu hơn anh tưởng. Đã ba năm kể từ khi anh ta đạt được sự đột phá bẩm sinh, nhưng sức mạnh của anh ta chỉ tăng lên 105 và giá trị Khí của anh ta không đến 300.

Tính ra, trung bình phải mất ba bốn ngày mới có thể thu được một chút khí lực, kém xa tốc độ ba giờ một ngày của Đường Vũ. 

Đường Vũ ban đầu cho rằng nội lực cùng tinh thần kỹ năng của mình đều là rác rưởi, nhưng bây giờ xem ra không phải vậy. 

văn bản mới

171-190


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171 Mục đích của thử thách

Đối mặt với năm mỹ nhân tuyệt đẹp, vẻ mặt và ánh mắt của Lộ Phong Tiên không hề thay đổi.

Điều này khiến Đường Vũ rất ngưỡng mộ anh. Ít nhất anh ta không phải là một kẻ dâm đãng, không giống như một số chiến binh và phóng viên đang theo dõi. Đôi mắt của họ gần như chuyển sang màu xanh lục khi nhìn bà. Bọn họ liếc mắt có thể biết trong lòng đang xảy ra chuyện gì, điều này khiến Đường Vũ âm thầm tức giận nhưng lại bất lực. 

Rốt cuộc, bạn không thể la hét và giết ai đó chỉ vì họ liếc nhìn bạn vài cái. 

Mà nghĩ lại thì họ chỉ có thể ngắm nhìn những mỹ nhân tuyệt đẹp này và làm tình với họ trong lòng, nhưng lại có thể tùy ý đến gần, đặc biệt là chị ba và em gái.

Lộ Phong Tiên đi trước Đường Vũ và những người khác năm mét rồi dừng lại. Anh cau mày hỏi: “Tại sao lại có nhiều người không liên quan đến cuộc thi giữa hai người như vậy?” 

“Bọn họ tự mình đến đây, không phải do chúng ta gọi.” Tống Tuyết Tà bình tĩnh nói: "Nếu không vui thì cứ đuổi bọn họ đi."

Lục Phong Tiên cười lạnh: "Đừng tưởng rằng ta không biết thủ đoạn của ngươi, ngươi chỉ là lợi dụng những người này để tạo áp lực từ dư luận, khiến ta từ bỏ khiêu chiến. Đáng tiếc, tính toán của ngươi đã sai. Những gì ta, Lục Phong Tiên muốn làm, sẽ không thay đổi chút nào!"

"Thật là hoành tráng. Một cường giả bẩm sinh uy nghiêm thách thức một chiến binh chưa bao giờ đạt được sự hoàn mỹ mà mình có được. Đây có phải là phong cách của nhà họ Lữ các ngươi không?" Mingzhu chế nhạo. Không chỉ có thân hình nóng bỏng, cô nàng còn có tính cách nóng bỏng không kém. Cô thực sự không thể chịu nổi ánh mắt độc đoán của Lộ Phong Tiên.

"Nếu kẻ mạnh không thể thách thức kẻ yếu, vậy thì luyện tập chăm chỉ để làm gì?" Lục Phượng Tiên hỏi. 

Mingzhu không nói nên lời. Tuy rằng lời nói của đối phương có chút vô lý, nhưng nếu nàng suy nghĩ kỹ càng thì cũng không có vấn đề gì. 

Trong thế giới chiến binh chưa bao giờ có quy tắc bẩm sinh nào không thể thách thức những người đã có được, nhưng trừ khi giữa hai bên có mối hận thù, nói chung sẽ không có ai làm như vậy. Rốt cuộc, điều này là quá phi đạo đức. 

Tống Tuyết Tĩnh tiến lên một bước nói: "Đừng nói nhảm nữa, ngươi không phải muốn khiêu chiến ta sao? Bắt đầu đi!"

Lộ Phong Tiên lại cau mày và hỏi: "Bạn có chắc chắn sẽ tự mình chiến đấu không?"

"Ngươi khiêu chiến là ta, ta đương nhiên sẽ thay ta chiến đấu." Tống Tuyết Tĩnh nói vậy nhưng trong lòng càng cảm thấy kỳ quái. Cô chưa bao giờ hiểu tại sao Lộ Phong Tiên lại muốn thách thức cô mà không có lý do. Nhưng hiện tại nghe hắn lời nói, rõ ràng hắn hy vọng có thể tìm được người thay hắn chiến đấu. 

"Anh không hợp với em." Lộ Phong Tiên bình tĩnh nói: "Thần chết ở đâu? Hãy để anh ta xuất hiện. Tôi muốn nhìn thấy sức mạnh của anh ta."

Tống Tuyết Tĩnh sửng sốt: "Chết kiểu gì?"

Mingzhu và Tống Tuyết Tha cũng bối rối. 

Đường Vũ trong lòng chợt hiểu, tên này không ngần ngại ức hiếp kẻ yếu, khiêu chiến dì của mình, mục đích là để dụ hắn ra ngoài. 

Tuy rằng không biết mục đích dụ hắn ra ngoài là gì, nhưng chỉ có hai khả năng. Một là giết anh ta trong khi anh ta vẫn còn cơ hội vào ngày mốt, hai là chiêu mộ anh ta. 

Đường Vũ không có hứng thú làm thuộc hạ của người khác, cũng không muốn bị người khác bóp cổ trước khi thực lực chưa đủ mạnh, nên hắn cảm thấy giấu đi thân phận là đúng đắn. 

Nhìn thấy phản ứng của Tống Tuyết Kinh, Lộ Phong Tiên càng cau mày hơn. Có vẻ như đối phương không hề biết đến Tử Thần, thậm chí còn chưa từng nghe nói tới. Cho dù Thần Chết thực sự có liên quan gì đến nhà Tống hay nhà Đường thì Tống Tuyết Kinh cũng không nên là người trong cuộc. 

Nói cách khác, người phụ nữ này hoàn toàn vô tội. 

Điều này khiến Lữ Phong Tiên cảm thấy có chút không chịu nổi, nhưng nghĩ tới đây là phụ thân ra lệnh hắn làm, hắn lập tức cứng lòng, lạnh lùng nói: "Ngươi thực sự không biết hay giả vờ không biết, chỉ cần ta tiêu diệt ngươi, ta không tin Tử Thần sẽ không xuất hiện!"

Sau khi nghe những gì Lộ Phong Tiên nói, Đường Vũ và những người khác rất tức giận. Người đàn ông này tàn nhẫn đến mức thực sự muốn tiêu diệt Tống Tuyết Kinh. 

Đường Vũ vốn định chỉ dạy hắn một bài học nhỏ, nhưng bây giờ hắn đã thay đổi chủ ý. Cho dù hắn không thể giết người này vì nhiều cố ý, hắn cũng phải nhận được một bài học khó quên, để sau này mỗi khi nghĩ đến những lời Tống Tuyết Cảnh, hắn sẽ tức giận.

Tống Tuyết Tĩnh không khỏi có chút lo lắng. Tuy rằng nàng tin tưởng vào thực lực của cháu trai mình, nhưng dù sao trước khi hắn có thể đột phá bẩm sinh, hắn đã mạnh mẽ như vậy. 

Nhưng những gì anh ấy đang phải đối mặt bây giờ là một người đàn ông mạnh mẽ bẩm sinh thực sự. Nếu chỉ một sai sót nhỏ thôi thì hậu quả có thể rất nghiêm trọng. 

Tuy nhiên, trái tim võ học của Tống Tuyết Kinh rất kiên định. Bây giờ cô đã quyết định đối mặt với cô, cho dù đối thủ có mạnh đến đâu cô cũng sẽ không lùi bước. Cô lập tức quay sang mẹ mình và những người khác nói: "Các người lùi lại đi, tôi sẽ xử lý tên kiêu ngạo này!"

Mingzhu và những người khác vô thức nhìn Đường Vũ. Đường Vũ bình tĩnh gật đầu, là người đầu tiên lùi lại. 

Lộ Phong Tiên không chú ý đến chuyển động của Đường Vũ và những người khác. Anh chỉ bình tĩnh nhìn Tống Tuyết Kinh. Anh ngưỡng mộ trái tim võ thuật của Tống Tuyết Kinh. Tuy nhiên, anh phải hoàn thành nhiệm vụ được cha giao phó. Điều duy nhất anh có thể làm bây giờ là thể hiện sự tôn trọng đối với đối phương. Anh ta ngay lập tức chào người chiến binh và nói, "Xin vui lòng!"

"Vui lòng." Tống Tuyết Kinh cũng chào lại, sau đó làm động tác bắt đầu, nhưng cô không có ý định tấn công mạnh mẽ mà chuẩn bị phòng thủ hoặc né tránh. 

Vì Lộ Phong Tiên đã sẵn sàng tấn công bất kể thân phận của mình nên anh ta không đợi đối thủ ra tay trước mà không hề giả vờ. Anh ta lập tức nắm chặt tay và chuẩn bị tấn công. 

Tuy nhiên, vào lúc này, thế giới trong mắt anh đột nhiên thay đổi. Nhà máy bỏ hoang vốn đang nắng như thiêu đốt bỗng trở nên mờ mịt. Toàn bộ thế giới tràn ngập ánh sáng đỏ như máu. Những đám mây giống như lửa lơ lửng khắp nơi trên bầu trời. Toàn bộ bầu trời chỉ có một màu đen thuần khiết. Mặt đất dưới chân anh không còn bằng phẳng nữa mà thay vào đó là những khe núi sâu. Trong những khe núi sâu đó, dung nham đỏ rực chảy ra, như thể ngày tận thế đang đến gần. 

Nếu chỉ là cảnh tận thế này thôi thì cũng không khiến Lộ Phong Tiên sợ hãi. Anh ta thậm chí có thể hiểu rõ ràng rằng mình là một siêu năng lực tâm linh. Chỉ cần anh tìm được cách thoát khỏi ảo ảnh thì sẽ không có vấn đề gì. 

Nhưng mấu chốt là trong mắt anh, không chỉ hoàn cảnh thay đổi mạnh mẽ mà con người trước mặt cũng thay đổi. Đó không còn là Tống Tuyết Kinh xinh đẹp ngổ ngáo mà là một con quái vật cao năm mét.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 Sức mạnh của ảo ảnh

Con quái vật có khuôn mặt màu xanh lá cây và những chiếc răng nanh, mái tóc dài màu đỏ trên đầu dựng đứng như những chiếc gai. Nó trần trụi, cơ thể đầy cơ bắp. Ở háng nó có một vật rất to, dài hơn nửa mét và dày hơn cả cánh tay của người lớn. Có những giọt chất lỏng từ trên rỉ ra, nhỏ giọt xuống rồi rơi xuống đất, ăn mòn mặt đất thành những hố nhỏ. 

Quái vật há miệng đầy máu, phát ra một tiếng cười chói tai quái dị, khàn giọng nói: "Tiểu bảo bối, lại đây đưa hậu môn ra!"

Một cảnh tượng như vậy khơi dậy nỗi sợ hãi sâu sắc nhất trong tâm hồn Lộ Phong Tiên, khiến anh hoàn toàn quên mất mình vẫn là một cường giả bẩm sinh. Anh ta ngồi bệt xuống đất, chống tay chân xuống đất, không ngừng lùi lại, vô cùng sợ hãi nói: "Không, đừng lại đây, xin đừng lại đây..."

Đối với người ngoài, Lộ Phong Tiên đang chuẩn bị hành động thì trên mặt anh ta đột nhiên lộ ra vẻ sợ hãi tột độ. Anh ta ngồi xuống đất và vừa rút lui vừa hét lên, như thể Tống Tuyết Kinh đối diện anh ta là một loại dã thú nào đó. 

Ngoại trừ Mingzhu và những người khác biết rằng Lộ Phong Tiên đáng lẽ đã bị tấn công tinh thần của Đường Vũ, những người khác đều ngơ ngác và không hiểu tại sao một cường giả bẩm sinh lại có thể sợ hãi như thế này. 

Một số người thậm chí còn giàu trí tưởng tượng hơn, tự hỏi liệu danh tiếng trước đây của Lộ Phong Tiên có bị thổi phồng hết hay không. Thực ra anh ta chỉ là một kẻ yếu đuối không có tài năng gì. Một khi không thể hù dọa được mọi người bằng danh tiếng của mình, anh ấy sẽ lập tức bỏ cuộc. 

Tuy nhiên, những phóng viên đó lại vô cùng hạnh phúc. Sự đảo ngược này diễn ra quá đột ngột khiến họ gần như bị gãy eo. Tuy nhiên, càng về sau, tin tức càng bùng nổ. Họ dường như đã nhìn thấy số lượng nhấp chuột tăng vọt trên trang web của họ. 

Dưới cái nhìn của mọi người, Lộ Phong Tiên dùng tay chân lùi ngày càng xa, một hơi rút lui mấy chục mét, sau đó quay người leo lên, gầm lên sợ hãi rồi bỏ chạy, trong chớp mắt biến mất. 

Một chương trình hay đã kết thúc một cách đáng kinh ngạc trước khi nó bắt đầu. 

Những người xem đều cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng họ cảm thấy chuyến đi này rất đáng giá. Suy cho cùng, có lẽ đây chỉ là cơ hội duy nhất trong đời để chứng kiến ​​một cường giả bẩm sinh thượng đẳng tự giễu cợt mình trước công chúng, mặc dù cái gọi là cường giả bẩm sinh này có lẽ chỉ là một gã đồng tính. 

Đường Vũ đám người không nói gì, trực tiếp lên xe. 

Mãi cho đến khi xe chạy ra khỏi nhà máy bỏ hoang, Tống Tuyết Tĩnh mới không nhịn được hỏi: "Ngọc nhi, ngươi đã làm cái quái gì với Lục Phượng Tiên? Làm sao hắn có thể sợ hãi như vậy?"

"Ta chỉ là dùng linh dẫn, khơi dậy trong lòng hắn nhất cảnh tượng đáng sợ, không biết cụ thể là cái gì." Đường Vũ nói với vẻ mặt kỳ quái. 

Siêu năng lực bình thường quả thực sẽ như thế này, nhưng kỹ năng chiến đấu của Thần tình dục thần kỳ đến mức Đường Vũ, với tư cách là người dẫn đường, cũng có thể nhìn thấy mọi thứ trong ảo ảnh của Lộ Phong Tiên. 

Nhưng vì điều này mà anh lại càng kỳ lạ hơn. Khi một người bình thường nhìn thấy những thứ trong tưởng tượng của Lộ Phong Tiên, phản ứng đầu tiên của họ chắc hẳn là ghê tởm, nhưng sao anh ta lại có thể sợ hãi như vậy? 

Chẳng lẽ người này đã gặp phải chuyện gì đáng tiếc? 

Đường Vũ ác ý đoán, nhưng hắn không được nói cho dì biết chuyện này, nếu không, biết được hắn đã dẫn người khác tưởng tượng nàng là một mỹ nữ xinh đẹp gợi cảm biến thành một con quái vật ghê tởm như vậy, có lẽ sẽ phải bị bà đánh đòn. 

"Sức mạnh tinh thần thực sự đáng kinh ngạc." Năm cô gái đồng loạt thở dài. Tất nhiên, từ "ma thuật" là do người sử dụng là Đường Vũ. Nếu nó được người khác sử dụng thì sẽ rất kỳ lạ. 

Đường Tư đột nhiên nảy ra ý nghĩ, nói: "Lớn lên ta không biết sợ hãi cái gì, ngươi tại sao không để ta trải nghiệm?"

“Đừng có buồn cười thế.” Đường Vũ vội vàng nói: "Đây không phải trò đùa, làm không tốt sẽ tạo thành bóng tối tâm lý, làm sao có thể tùy tiện trải qua?"

“Nhưng tôi không nghĩ mình có gì phải sợ cả.” Đường Tư thấp giọng lẩm bẩm, cũng không hỏi thêm kinh nghiệm. 

Mingzhu và những người khác nhìn thấy cảnh này, không khỏi kinh ngạc nhìn Đường Tư. Tại sao cô gái này dường như đã thay đổi tính tình? 

Từ nhỏ cô đã luôn thích bắt nạt Đường Vũ. Dù có phớt lờ anh, cô vẫn phải gây sự với anh để thể hiện uy quyền của mình với tư cách là một người chị. 

Nhưng lúc này lại giống như ngược lại, Đường Vũ chính là anh cả. 

Trên thực tế, Đường Vũ cũng có chút tò mò không biết em gái mình từ nhỏ vô pháp sợ hãi cái gì, nhưng hắn sẽ không bao giờ giúp Đường Tư kiểm tra vì tò mò. Suy cho cùng, nỗi sợ hãi đến từ sâu thẳm tâm hồn không phải chuyện đùa. Chỉ cần nhìn biểu hiện vừa rồi của Lộ Phong Tiên là có thể biết được nó nghiêm trọng đến mức nào. 

Thử thách đã kết thúc và mọi người đều cảm thấy rất thoải mái. Họ trò chuyện suốt chặng đường và vô tình quay trở lại Song Mansion. 

Trở lại võ đường, Mingzhu vốn là một người đam mê võ thuật đã ngay lập tức đưa cô con gái nhỏ cũng là một người đam mê võ thuật đi cùng nhau học các kỹ thuật đá do Đường Vũ dạy. 

Mingzhu cũng là một chuyên gia sử dụng chân và Tống Tuyết Kinh đã dạy cô kỹ thuật sử dụng chân từ lâu. Trước đây bà đã tự mình thực hành và bây giờ bà chỉ muốn thảo luận với con gái mình. 

Đường Vũ vốn muốn cho bà nội và dì của mình một ít lời khuyên, nhưng Tống Tuyết Minh lại nói: "Ngọc Nhi, cùng ta trở lại công ty, dì có chuyện muốn nói với ngươi."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đường Vũ hỏi. 

"Việc này tạm thời tôi không thể giải thích được. Khi đến công ty tôi sẽ giải thích chi tiết." Tống Tuyết Minh không nói có chuyện gì, chỉ mời Đường Vũ đi cùng cô. 

Dì đã rất thành thạo kỹ thuật sử dụng chân và không cần hướng dẫn nhiều nên Đường Vũ đã trực tiếp đồng ý yêu cầu của dì. 

Đường Vũ muốn cùng dì rời đi, Đường Uyển tiểu đệ tử đương nhiên sẽ không bị bỏ lại. Về phần Đường Tư, cô được dì giữ lại. Cô cũng được coi là học trò một nửa của mình nên không muốn cô chạy loanh quanh cả ngày lãng phí việc luyện tập. 

Sau khi thỏa thuận với Đường Tư rằng buổi chiều cô sẽ lái xe đến công ty của dì để đón cô và Đường Uyển, Đường Vũ dẫn em gái rời khỏi phòng tập võ thuật cùng dì. 

Suốt đường đi, Tống Tuyết Minh không nói gì. Cô vừa chở Đường Vũ và Đường Uyển đến xưởng phim truyền hình rồi đến văn phòng của cô. 

Vì cuộc thi võ thuật đã kết thúc trong vài phút nữa và tốc độ giao thông trên đường cũng không chậm như khi chúng tôi đến nhà máy bỏ hoang nên thời gian vẫn chưa đến mười một giờ. 

"Wan'er, dì có chuyện muốn nói với anh trai con, con đi cùng trợ lý của dì ra ngoài trước nhé?" Đến văn phòng, Tống Tuyết Nhi cùng Đường Uyển thương lượng. 

Mặc dù Đường Uyển rất tò mò dì cô định nói gì với anh trai mình, thậm chí cô còn phải tránh né, nhưng tính tình cô rất ngoan ngoãn nên không hỏi thêm gì nữa mà gật đầu đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173 Sự kết hợp định mệnh

Tống Tuyết Minh gọi trợ lý đến và đưa cho cô những chỉ dẫn này. 

Trợ lý không hiểu tại sao ông chủ lại yêu cầu cô đưa cháu gái đi chơi càng lâu càng tốt, Đường Uyển muốn quay về phải gọi điện cho cô trước, nhưng cô lại không dám hỏi nhiều như vậy. 

Trợ lý thực sự của Tống Tuyết Đình là Cơ Tuyết Liên. Bây giờ Cơ Tuyết Liên đang đi cùng hai cô gái trong chuyến lưu diễn hòa nhạc. Cô ấy không ở công ty nên chỉ tạm thời hỗ trợ cô ấy. Mối quan hệ của cô với ông chủ không tốt lắm. Cô ấy chỉ làm theo hướng dẫn của anh ấy một cách trực tiếp. Đặt quá nhiều câu hỏi có thể dễ dàng khiến mọi người khó chịu.

"Dì, có chuyện gì vậy?" Đường Vũ hỏi ngay sau khi em gái anh cùng trợ lý rời đi. Anh luôn cảm thấy dì hôm nay thật kỳ lạ.

Tống Tuyết Tà mỉm cười, trước tiên khóa cửa phòng làm việc, sau đó đi đến ghế dài dành cho khách ngồi xuống, vẫy tay với Đường Vũ: "Lại đây ngồi trước đi."

Đường Vũ đi tới chỗ dì ngồi xuống, trong lòng run lên. 

Hôm nay dì mặc vest chuyên nghiệp, vest đen nửa tay, áo sơ mi trắng, váy một bước màu trắng trăng, tất dài đen và giày cao gót màu đỏ. Bộ trang phục này cộng với thân hình nóng bỏng và gợi cảm của cô ấy thực sự rất có năng lực và gợi cảm, cả người đều mang phong cách trưởng thành. 

Bởi vì thời tiết rất nóng, nàng chạy ra ngoài mấy lần, dì có chút đổ mồ hôi, nhưng không những không có mùi đặc biệt mà còn khiến mùi hương trên cơ thể trưởng thành của nàng càng đậm đà hơn, khiến Đường Vũ ngồi cạnh nàng cảm thấy choáng váng. 

"Vũ nhi, ngươi có tin vào duyên phận không?" Tống Tuyết Tha nắm lấy một tay của Đường Vũ và đặt nó lên chiếc chân tất đen xinh đẹp của cô một cách cố ý hay vô ý. 

Trong lòng Đường Vũ lại run lên, dùng lòng bàn tay cảm nhận được độ co giãn của bắp đùi cô cô, liền nói: "Tin tôi đi, không phải sự kết thúc của khoa học là sự kết thúc của siêu hình học sao? Tôi tin rằng vận mệnh cũng nhất định tồn tại."

“Vậy nếu có chuyện gì đó được định sẵn, bạn sẽ tuân theo hay phản kháng?” Tống Tuyết Đình hỏi lại.

"Nó phụ thuộc vào vấn đề là gì." Đường Vũ nói: “Nếu không vi phạm nguyên tắc của ta thì ta sẽ tuân lệnh, còn nếu trái với nguyên tắc của ta, dù biết không thể thay đổi được nhưng ta cũng sẽ cố gắng hết sức đấu tranh.”

“Vậy nguyên tắc của anh là gì?” Tống Tuyết Minh tiếp tục hỏi. 

"Nguyên tắc của tôi là những người xung quanh phải được hạnh phúc. Bất cứ điều gì khiến họ tổn thương, tôi sẽ không để xảy ra". Đường Vũ nghiêm túc nói: “Cho dù là định mệnh.”

Nghe Đường Vũ tuyên bố, trong lòng Tống Tuyết Minh không khỏi run rẩy. Anh ấy thật đứng đắn và ngay thẳng, thật quyến rũ! 

"Nói cho dì biết quan điểm của ngươi về tình yêu đi. Dù sao thì ngươi cũng đã trưởng thành và đã đến tuổi yêu." Tống Tuyết Thể nói: “Anh nghĩ tình yêu nên tự do, không bị ảnh hưởng bởi bất kỳ điều kiện bên ngoài nào, hay phải đo lường một số thứ như ý kiến ​​gia đình và dư luận thế gian?”

"Đương nhiên là cái trước. Nếu coi trọng quá thì đó không phải là tình yêu mà là một giao dịch." Đường Vũ nói mà không cần suy nghĩ. 

Nghe được câu trả lời của anh, Tống Tuyết Đình có vẻ có chút vui mừng, lập tức hỏi: "Nếu một người yêu người thân nhất của mình, chẳng hạn như anh chị em, thậm chí là tiền bối hay hậu bối, ngươi cảm thấy nên làm như vậy sao?"

Đường Vũ không khỏi trong lòng nhảy dựng lên, thầm nghĩ, chẳng lẽ dì của hắn nhận thấy mối quan hệ bất thường của hắn với tam muội cùng em gái nên gọi hắn đến chuẩn bị khai sáng cho hắn? 

Nhưng anh không sẵn sàng nói dối để vượt qua. Anh kiên quyết nói: “Anh nghĩ không có gì sai, bởi vì không ai có thể điều khiển được trái tim mình, yêu một người cũng không có gì sai.”

“Vậy họ có thể ở bên nhau được không?” Tống Tuyết Minh lại hỏi, câu trả lời của Đường Vũ rất trọng yếu, khiến cô cảm thấy vô cùng căng thẳng. 

Đường Vũ càng tin chắc dì sắp khai sáng cho mình, lập tức nói với giọng điệu kiên quyết hơn: “Nếu chúng ta yêu nhau thì dù có quan hệ gì thì chúng ta cũng có thể ở bên nhau. Cho dù pháp luật không cho phép thì điều tệ nhất cũng là không lấy được chứng chỉ. Dù sao thì đó cũng là điều tôi nghĩ.”

Nói xong, Đường Vũ đã sẵn sàng đón nhận sự giáo dục tư tưởng tiếp theo từ dì của mình. 

Không ngờ thay vì tức giận, Tống Tuyết Tha lại rất vui vẻ nói: "Thì ra anh cũng nghĩ vậy nên tôi mới yên tâm."

Nó có nghĩa là gì?

Đường Vũ sửng sốt một lát. Tại sao dì của anh không những không giáo dục anh mà còn đồng ý với quan điểm của anh? 

Chẳng lẽ nàng đã yêu một người không nên yêu, lại không quyết định được nên mới hỏi ý kiến ​​của mình? 

Nhưng tôi chỉ là một đứa trẻ và tôi không phải là chuyên gia tâm lý. Tại sao dì tôi lại phải tự hỏi mình? 

Đường Vũ thầm nghĩ, trong lòng cảm thấy khó chịu khó tả, như thể có thứ gì quan trọng sắp bị lấy đi. 

Nói một cách logic, anh ấy không nên cảm thấy như vậy. Dẫu sao dì cũng có chồng rồi. Cho dù cô có yêu người đàn ông khác thì người cảm thấy khó chịu cũng phải là người chú mới phải. 

Nhưng anh chỉ cảm thấy thế này thôi. 

Tính cách của Tống Tuyết Minh rất quyết đoán, nếu không cô đã không kiên quyết rời bỏ nhà họ Tống và thành lập công ty điện ảnh và truyền hình của riêng mình. 

Bây giờ cô đã quyết định nói rõ với Đường Vũ, cô không do dự nữa mà nói ngay: “Ngọc Nhi, kỳ thực dì… yêu cháu.”

"À?" Đường Vũ thực sự rất ngạc nhiên. Anh đã đoán đúng. Dì của anh quả thực yêu một người đàn ông không phải chồng mình, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng người đàn ông đó lại chính là mình. 

Lúc này, nỗi bất mãn trong lòng anh lập tức biến mất, thay vào đó là một cảm giác sung sướng dâng trào. Cảm giác này giống hệt như khi người mẹ gợi cảm của anh tỏ tình với anh. 

Thì ra dì đã tồn tại trong trái tim tôi rồi. Chẳng trách tôi nghĩ cô ấy sẽ khó chịu như vậy khi yêu một người đàn ông khác. Về phần tại sao trước đây tôi không cảm thấy ghen tị với chú mình, tôi đoán là vì tôi chưa từng thấy họ thành đôi nên trong tiềm thức tôi không coi họ là một cặp. 

Nhìn thấy Đường Vũ nghe được lời của nàng sửng sốt, Tống Tuyết Đằng còn tưởng rằng hắn bị nàng hù dọa, vội vàng nói: "Vu Nhi, đừng sợ, dì của ta sẽ không ép buộc ngươi, dì chỉ là nói cho ngươi biết trong lòng nội tâm mà thôi. Dì ta từng tìm người tính toán, ta và ngươi kiếp trước đã định là kết hôn. Nếu chúng ta không thể ở bên nhau, sẽ xảy ra chuyện không hay."

Đường Vũ nghe vậy, trong lòng có chút khó chịu, hỏi: "Thì ra dì, dì nghe lời thầy bói nên mới yêu con?"

"KHÔNG." Tống Tuyết Tha lắc đầu nói: "Thật ra lúc anh giúp cô tôi chặn con dao đó, cô ấy đã yêu anh rồi, chỉ là cô ấy không dám thừa nhận mà thôi. Mãi đến khi được người đó soi sáng nhiều, cô ấy mới quyết định không giấu nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 174 chương Quá khứ của dì

Khi mệnh lệnh đảo ngược, Đường Vũ đột nhiên cảm thấy thoải mái trở lại, cười hỏi: "Sư phụ nào lợi hại như vậy, ta cũng có thể gặp hắn sao?"

Kỳ thật trong lòng hắn cũng không thật sự tin tưởng những thứ này, nhưng hắn vẫn muốn đích thân cảm ơn sư phụ, bởi vì dù hắn tính toán thật chính xác hay gian lận, hắn đều đã giúp đỡ hắn rất nhiều. 

"Sư phụ đã rời đi, ta tìm không thấy hắn." Tống Tuyết Minh lắc đầu tiếc nuối nói. 

Sau khi bí mật đưa ra quyết định, cô muốn tìm một đạo sĩ độc ác để cho anh ta một số lời khuyên và đồng thời trao cho anh ta một phần thưởng lớn. Tuy nhiên, cuộc điện thoại trước đó không thể kết nối được. 

Anh ta rời đi sau khi đưa ra một số lời khuyên, phù hợp hơn với hình ảnh của một bậc thầy. Vì vậy, Tống Tuyết Minh càng tin tưởng hắn hơn. Tuy nhiên, cô không hề biết rằng tên đạo sĩ độc ác tưởng rằng mình đã vướng vào vòng xoáy tình cảm của chiến binh. Vì sợ bị đánh chết, anh đã rời thành phố P trong đêm và bỏ chạy hàng ngàn dặm.

"Thật đáng tiếc." Đường Vũ cũng có chút tiếc nuối, sau đó tò mò hỏi: "Vị sư phụ đó còn nói gì với ngươi nữa không?"

"Ban đầu, sau khi xác nhận tình cảm, tôi quyết định giữ bí mật suốt đời. Dù sao, chúng ta..." Tống Tuyết Đài nói: "Nhưng sư phụ nói với tôi, nếu không thuận theo vận mệnh thì sau này sẽ gặp xui xẻo. Cho nên, xin cô hãy hứa với cô rằng sau này anh sẽ là người đàn ông của tôi? Đó chỉ là trên danh nghĩa mà thôi. Tôi nghĩ chỉ cần cả hai chúng ta đều thừa nhận mối quan hệ này trong lòng thì sẽ không bị coi là nghịch thiên."

"Dì, dì nói có chút mâu thuẫn." Đường Vũ mỉm cười nói: "Chúng ta đã ở tương lai rồi, sao anh chỉ còn trên danh nghĩa? Vậy trên thực tế, tôi nên coi là người đàn ông của anh."

"Tiểu tử này, ngươi học ở đâu những lời nói bẩn thỉu này!" Tống Tuyết Minh đỏ mặt, nũng nịu nói.

Tuy nhiên, phụ nữ khác với đàn ông. Đàn ông khi còn trẻ, do tuổi trẻ bồng bềnh nên mặt dày, không giấu giếm ham muốn tình dục. Khi lớn lên, họ trở nên dè dặt hơn;

Trong khi đó, phụ nữ thì ngược lại. Họ rất mỏng manh và dè dặt khi còn trẻ, nhưng sau khi trải nghiệm tình dục và đến một độ tuổi nhất định, họ càng trở nên táo bạo hơn, đặc biệt là sau bốn mươi tuổi, họ dám nói bất cứ điều gì. 

Đối với Tống Tuyết Đình cũng vậy. Mặc dù sự trêu chọc của cháu trai khiến cô có chút xấu hổ nhưng nó cũng khiến nội tâm cô rối bời. Cô không khỏi cười khúc khích nói: “Tiểu tử, ngươi thật sự muốn đụ ta sao?”

"Tất nhiên rồi." Đường Vũ không chút do dự nói: "Dì, dì thật xinh đẹp gợi cảm. Không biết có bao nhiêu người đàn ông mơ ước được làm tình với dì. Con cũng là đàn ông."

"Anh không giống những người đàn ông khác, họ chỉ có thể mơ, và anh là người đàn ông của em." Tống Tuyết Minh tích cực trả lời Đường Vũ, sau đó đổi chủ đề: "Bất quá, ngươi hiện tại còn nhỏ, lớn lên dì của ta sẽ cho ngươi một cơ hội làm nữ nhân chân chính."

Đường Vũ vẻ mặt có chút ủy khuất, hỏi: "Dì, dì cho rằng cháu còn quá trẻ sao?"

Tống Tuyết ban đầu cũng không nghĩ nhiều như vậy. Nhìn thấy Đường Vũ như vậy, cô chợt nhớ tới lời đồn thổi trên mạng. Cô sợ anh làm tổn thương lòng tự trọng của anh nên vội nói: "Không, ý cô là anh còn trẻ, không có gì khác."

"Nhưng ta cũng gần mười sáu tuổi rồi, thời xưa, ở tuổi này hài tử có rất nhiều." Đường Vũ nói.

“Nhưng rốt cuộc chúng ta không còn ở thời cổ đại nữa.” Tống Tuyết Nhi nhẹ nhàng nói: "Người cổ đại tuổi thọ ngắn ngủi, cũng không có cách nào sớm nối dõi tông đường. Nhưng chúng ta khác nhau, tuổi trẻ trăm tuổi, không cần gấp gáp. Làm loại chuyện này quá sớm sẽ ảnh hưởng đến thể chất phát triển. Cho nên, Ngọc Nhi, ngoan ngoãn, đừng nóng lòng được không? Đợi ngươi mười tám tuổi, dì ta nhất định sẽ cho ngươi."

"Dù sao, anh không phải nghĩ rằng tôi còn quá trẻ sao? Ngay cả khi nói chuyện với tôi, anh cũng có giọng điệu dỗ dành." Đường Vũ cố ý giả vờ thất vọng. 

"Không, trong lòng tôi, tôi thực sự coi anh là người đàn ông của mình." Tống Tuyết Đình vội vàng giải thích, nhưng cô cũng biết đối với chàng trai trẻ đã gặp rắc rối này, chỉ nói ra thôi cũng chưa chắc thuyết phục lắm, nên anh chỉ đơn giản gạt tâm trí sang một bên và giao cho anh ta. Chỉ cần anh ấy kiểm soát cậu ấy và không để cậu ấy quá thường xuyên, tôi tin rằng điều đó sẽ không ảnh hưởng đến sự phát triển của cậu ấy. 

Vì thế hắn nói tiếp: "Anh ơi, nếu anh thật sự muốn thì bây giờ em sẽ đưa cho anh."

"Đây là người vợ tốt và người dì tốt của tôi." Đường Vũ lập tức từ lo lắng chuyển sang vui mừng, ôm lấy thân hình gợi cảm của dì, vươn đầu hôn lên miệng cô. 

Tống Tuyết Đình cũng chủ động chào hỏi Đường Vũ, đương nhiên là hôn Đường Vũ. 

Trong nụ hôn này, cả hai đều có chút ngạc nhiên. 

Đường Vũ ban đầu cho rằng dì của cô hẳn là rất giỏi hôn sau khi kết hôn nhiều năm như vậy, nhưng bây giờ anh phát hiện ra rằng tuy cô không hề kém cỏi chút nào nhưng cô có vẻ rất vụng về và vụng về;

Tống Tuyết Tha thì ngược lại. Cô vốn tưởng rằng Đường Vũ không thể hôn, nhưng thực ra anh còn khéo léo hơn cô rất nhiều. 

Vì trong lòng có chút nghi hoặc nên nụ hôn giữa hai người không kéo dài được lâu. 

Sau khi môi họ tách ra, Đường Vũ dẫn đầu hỏi: “Dì, sao dì hình như không biết hôn vậy?”

“Dì đã hai mươi năm không làm, đương nhiên rất xa lạ.” Tống Tuyết Tha nói: "Nhưng không sao đâu. Chỉ cần sau này con hôn dì nhiều hơn, dì sẽ sớm thành thạo thôi."

"Hai mươi năm?" Đường Vũ ngạc nhiên. Dì của anh mới kết hôn được hai mươi năm. Họ chưa bao giờ hôn nhau trước đây à? 

Tống Tuyết Đình do dự một chút, sau đó nói: "Ta nói cho ngươi một bí mật. Chú của ngươi và ta đã không quan hệ hai mươi năm."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đường Vũ không khỏi bắt đầu nói nhảm. 

Tống Tuyết Lôi thẳng thắn nói: “Lúc mới kết hôn, anh ấy rất tham lam, mỗi đêm ít nhất phải uống thuốc ba lần, ngay cả khi cảm thấy không khỏe cũng uống thuốc. Tuy nhiên, trong vòng một tháng, anh ấy đã chết hoàn toàn, vẫn chưa khỏi bệnh.”

Đường Vũ sau khi nghe được lời này, hắn cuối cùng cũng hiểu được nguyên nhân tại sao dì của hắn kết hôn hai mươi năm nhưng lại có chưa đến một trăm lần quan hệ tình dục. Anh không khỏi cảm thấy vừa vui vừa buồn.

May mắn thay, chồng của dì đã chết, từ nay về sau bà sẽ hoàn toàn cô độc, không cần lo lắng bị người đàn ông khác chạm vào. 

Điều bà cảm thấy tiếc là dì tôi đã sống trong một cuộc hôn nhân không tình dục suốt hai mươi năm. Cô thật sự có lỗi, lập tức nói: “Thật ra, khó trách anh ấy lại có một người vợ xinh đẹp gợi cảm như em, anh không thể không muốn thứ mà anh luôn mong muốn. Nếu em buông tay, sau này hãy để anh chăm sóc em, bù đắp tất cả những hạnh phúc vui vẻ mà em đã bỏ lỡ trong hai mươi năm qua.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 Sự khởi đầu của đam mê

"Được rồi, hạnh phúc suốt đời của dì sẽ giao cho cháu. Tuy nhiên, cháu không được giống ông ấy. Ngày của chúng ta còn dài, chỉ có nước chảy không ngừng mới có thể duy trì được hạnh phúc này." Tống Tuyết Đình cho biết sở dĩ cô nói với Đường Vũ bí mật này là để cảnh báo anh qua những ví dụ rằng bạn không được quá tham lam với loại chuyện này, nếu không bạn sẽ hối hận suốt đời. 

Nhưng Đường Vũ tựa hồ hoàn toàn không hiểu ý của nàng, hắn cười khẽ nói: "Không chỉ ngươi cả đời còn lại, mà cả phần thân dưới hạnh phúc của ngươi cũng có thể giao cho ta."

Tống Tuyết Minh không nói nên lời. May mắn thay, cô cho rằng tiểu tử này rất ngây thơ, sợ nói ra tâm tư của mình sẽ hù dọa hắn, nhưng không ngờ hắn lại biến thái như vậy. 

Nghĩ đến kỹ năng hôn thành thạo của anh, tôi không khỏi hỏi: “Tôi còn chưa hỏi anh, sao anh hôn giỏi thế? Anh đã hôn nhiều cô gái chưa?”

"Không nhiều. Cho đến bây giờ, ngoại trừ ngươi ra, bọn họ chỉ có bốn người." Đường Vũ nói rất thành thật, nhưng anh không nói với dì, trên lý thuyết, anh không thể hôn bốn người đó.

Tống Tuyết Đình không có hỏi hắn bọn họ là ai. Suy cho cùng, ngay cả khi cô thiết lập mối quan hệ với anh ta, mối quan hệ này sẽ không bao giờ được nhìn nhận dưới ánh sáng cuộc đời cô. Cho dù cô không lo lắng anh sẽ gặp xui xẻo, nguy hiểm đến tính mạng, cô cũng sẽ đè nén cảm giác phi đạo đức này trong lòng đến hết cuộc đời. 

Bây giờ cô đã nói ra thì anh cũng đã chấp nhận cô, coi như là kiếm được. Đương nhiên, cô sẽ không tìm cách độc chiếm anh. Về mặt này, cô ấy rất trưởng thành và nhạy cảm, sẽ không ghen tị như những cô gái nhỏ đa tình đó. 

Nhưng điều này không có nghĩa là cô không có chút tò mò nào. Cô liền hỏi: "Ngoài hôn ra, anh còn làm gì với họ nữa? Anh đã từng làm việc đó chưa?"

"Cái nào?" Đường Vũ giả vờ bối rối hỏi.

"Thằng nhãi này, vừa rồi ngươi nói muốn có dì, bây giờ lại ở đây giả vờ vô tội." Tống Tuyết Minh tức giận trợn mắt nhìn hắn, thẳng thắn hỏi: "Ta hỏi ngươi, ngươi đã từng gặp bọn họ chưa?"

Đường Vũ gật đầu, cười nói: "Ngày đã qua, dì, dì không cần lo lắng về kỹ năng của ta, ta đảm bảo sẽ làm cho dì muốn chết."

"Thật sao? Vậy dì cần phải làm quen với cô ấy." Tống Tuyết Đằng nghe Đường Vũ nói mình không còn trinh nữa. Thay vì ghen tị, cô lập tức gạt bỏ mọi lo lắng. Vừa nói, cô vừa đưa tay chạm vào háng anh. 

Cái chạm này lập tức khiến Tống Tuyết Minh kêu lên: "Lớn như vậy?!"

Tuy vẫn mặc quần nhưng Tống Tuyết Minh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng kích thước kinh người của cháu trai mình. Đây là hai thái cực so với những gì được nói trên Internet! 

"Thế thì sao, bạn có muốn xem con cặc to của người đàn ông của mình không?" Đường Vũ mỉm cười hỏi. Lúc này, anh đã tăng chiều dài và độ dày lên một trăm lẻ hai, cuối cùng anh cũng có thể tự tin gọi mình là một con gà trống "lớn". 

Tống Tuyết Tha đã kìm nén nó suốt hai mươi năm, bây giờ trong lòng cô rất yêu Đường Vũ, quyết định trao thân mình cho anh. Bây giờ cảm nhận được kích thước đáng kinh ngạc của anh, cô cảm thấy ngứa ngáy và không thể chịu nổi. Cô không trả lời câu hỏi của Đường Vũ mà trực tiếp ra tay, đưa tay cởi thắt lưng của anh, cởi quần và quần lót của anh ra. 

Đột nhiên, một bộ phận to và dài thò ra khỏi quần lót, đứng cứng ngắc trước mắt cô.

"Wow, dễ thương quá!" Tống Tuyết Minh lại kêu lên.

Đường Vũ ban đầu không được phát triển tốt. Anh ta không những không có lông như mẹ và những người khác mà dương vật của anh ta còn trắng nõn và mềm mại, không giống như những người đàn ông bình thường chuyển sang màu tím do sắc tố. 

Điểm thuộc tính của thần tình dục chỉ có thể thay đổi kích thước chứ không thể thay đổi màu sắc. Vì vậy, dù dương vật của Đường Vũ bây giờ đã dài 18 phân, dày như cánh tay trẻ con nhưng màu sắc vẫn trắng nõn và mềm mại như vậy. Ngay cả phần quy đầu lớn tự động lộ ra ở phía trên cũng có màu hồng, và toàn bộ trông rất hồng. 

Tống Tuyết Yến và những người khác, những người đã chứng kiến ​​nó lớn lên từng chút một, đã quen với vẻ ngoài to lớn và hồng hào của nó, nhưng đối với người dì lần đầu tiên nhìn thấy nó thì nó lại rất mới lạ. 

Song Xuering sẽ không bao giờ ghét bỏ đứa cháu trai yêu quý của mình, con cặc màu hồng mang lại cho người ta cảm giác rất sạch sẽ nên cô không chút do dự cầm lấy, sau đó cúi xuống, mím đôi môi đỏ mọng gợi cảm, hôn đi hôn lại lên quy đầu to bằng quả trứng, như thể cô không thể đặt nó xuống. 

“Dì thế nào rồi, dì có hài lòng với cặc của đàn ông mình không?” Đường Vũ mỉm cười hỏi. 

“Kích thước thì đủ rồi, còn nếu chưa đủ thì phải thử mới biết được”. Tống Tuyết Minh cười khúc khích. Nói xong, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm lấy con cặc to lớn mà cô yêu thích. 

Đường Vũ phát hiện kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của dì mình càng bị rỉ sét, thậm chí không tồn tại. Hơn nữa, bởi vì lúc này con gà trống đã quá lớn, cái miệng nhỏ nhắn của nàng chứa đầy quy đầu, không có chỗ cho nó. Điều duy nhất cô có thể làm là mút và liếm quy đầu bằng lưỡi. 

Nhưng Đường Vũ vẫn vui sướng đến mức hít một hơi lạnh - người cô cao quý tao nhã mà anh kính trọng từ nhỏ giờ đang nằm trên háng anh như một con điếm, mút cặc anh một cách mạnh mẽ. Tâm lý hưng phấn thậm chí còn vượt qua cả sự thích thú khi cơ thể cứng ngắc. 

Trong khi thưởng thức, Đường Vũ cũng không nhàn rỗi. Anh đưa tay vuốt ve lưng dì cô, sau đó di chuyển xuống cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô qua chiếc váy ngắn. 

Song Xuering dùng hết sức lực, mút thật mạnh con cặc to của cháu trai, di chuyển đầu lên xuống khiến con cặc nhẹ nhàng ra vào miệng cô. 

Vì miệng vẫn mở nên nước bọt của cô vô thức tiết ra, từ khóe miệng chảy ra, tiếp tục chảy xuống trục cặc dài của Đường Vũ, đầu tiên làm ướt chiếc túi treo bên dưới của anh, sau đó chảy xuống ghế sofa bên dưới. 

Vài phút sau, Tống Tuyết Tha nhổ dương vật của mình ra, dùng tay nhẹ nhàng xoa cái miệng đau nhức của cô, vui vẻ khen ngợi: "Yu'er, em thật tuyệt vời, em thậm chí còn không xuất tinh. Tôi tin rằng em có thể khiến phần dưới của tôi hạnh phúc đến hết cuộc đời."

“Chỉ tin thôi chưa đủ, phải thử mới biết được”. Đường Vũ trích dẫn lời của dì, sau đó xoay người ôm nàng sang một bên. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tống Tuyết Minh không khỏi hỏi.

"Sofa thấp quá không dùng được. Chúng ta đổi chỗ đi." Đường Vũ cười nói, không cần vén quần, chỉ giơ con cặc to lớn của mình lên, ôm lấy thân hình gợi cảm của dì, sải bước đến chiếc bàn lớn của dì, đặt cô lên đó, để cô ngồi lên đối diện với mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176 Sức mạnh của vũ khí nổi tiếng

Đường Vũ biết điều mà một người phụ nữ chín chắn và quyến rũ như dì cô, người đã bị kìm nén suốt hai mươi năm, cần nhất chính là tự mình mang lại cho cô một cơn cực khoái khoái cảm. 

Vì vậy, không cần màn dạo đầu quá nhiều, cô trực tiếp xắn chiếc váy bó sát lên đến thắt lưng, sau đó tóm lấy đôi chân tất đen thon thả và gợi cảm của mình rồi xòe rộng sang hai bên. 

Bằng cách này, những phần riêng tư quyến rũ của dì mà anh từng nhìn trộm trước đó đã được phô bày trọn vẹn trước mắt anh. 

Hôm nay dì mặc một đôi quần lọt khe màu đen. Tấm vải cỡ lòng bàn tay nhẹ nhàng quấn lấy búi tóc đầy đặn của cô, khiến cô trông thèm chảy nước miếng. 

Đường Vũ cũng không cởi quần lót của dì, mà chỉ kéo tấm vải cỡ lòng bàn tay đẩy sang một bên, để lộ ra loại trái cây căng mọng bí ẩn nhất bên trong. 

Cũng giống như mẹ tôi, dì tôi không có một sợi tóc nào, hai môi lớn đầy đặn của dì trắng nõn và mềm mại, khít chặt vào nhau, giống như một kẽ hở trên một chiếc bánh bao mới nướng. 

Lúc này, dì đã tràn ngập tinh dịch, khe hở sâu của âm hộ chứa đầy tinh dịch trong suốt như pha lê. 

Đường Vũ đặt đôi chân tất đen tuyệt đẹp của dì lên vai, dùng ngón tay cái ấn vào hai môi lớn rồi nhẹ nhàng mở ra hai bên. 

Khi môi lớn tách ra, tinh dịch tràn ra chảy ngược lại và dính vào khe âm đạo đỏ và mềm như thịt trái cây tươi. Cảnh tượng đáng thèm muốn đến mức nước miếng của anh gần như chảy nước miếng. 

Đường Vũ lập tức thè lưỡi, liếm cái khe hồng hồng mềm mại của dì từ dưới lên trên, liếm hết nước trái cây quyến rũ bên trong vào miệng. 

"Ồ..." Tống Tuyết Đình bỗng nhiên rên rỉ một tiếng dài. Bị chính cháu trai của mình mở ra âm hộ, nhìn và liếm nó ở cự ly gần khiến cô có chút xấu hổ nhưng càng khiến cô cảm thấy hưng phấn không thể kiềm chế. 

Sau khi liếm hết tinh dịch từ khe hở âm đạo của dì, Đường Vũ hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ của dì như thể đang hôn. Anh liên tục liếm lưỡi qua lại trên hai môi bé mềm mại và âm vật vốn đã căng cứng ở phía trên. Điều này khiến cô vui mừng đến nỗi dì cô dùng đùi kẹp chặt cổ anh, khiến toàn thân cô run lên. 

Nước của dì cũng nhiều như của mẹ. Tuy không ngọt ngào như của mẹ cô nhưng đối với Đường Vũ, nó vẫn ngon hơn ngọc sương và rượu hảo hạng. Anh ta bắt tất cả bằng miệng và uống một cách ngon lành. 

Tống Tuyết Minh co hai tay về phía sau, chống khuỷu tay chống đỡ cơ thể và nằm nửa người trên bàn. Cô nhìn xuống cảnh cháu trai liếm âm hộ mình. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến mọi ham muốn mà cô đã kìm nén suốt hai mươi năm bùng nổ. Cô cảm thấy âm đạo của mình ngày càng ngứa ngáy và háo hức.

Không lâu sau, Tống Tuyết Đình không nhịn được nữa thúc giục: "Ngọc nhi, ngoan, dì của ta chịu không nổi nữa, mau vào đi, dì muốn."

Đường Vũ ngẩng đầu, liếm tinh dịch từ khóe miệng, cố ý hỏi: "Muốn tôi nhét cái gì vào? Và tôi nên nhét nó vào đâu?"

Mặc dù Tống Tuyết Đình hoàn toàn coi Đường Vũ là người đàn ông của mình, nhưng trước hết anh vẫn là cháu trai của cô. Là một người dì, việc xin cháu trai quan hệ tình dục đã rất xấu hổ rồi. Hơn nữa, cháu trai của cô còn muốn cô nói những lời dâm ô như vậy, lúc đó cô cũng không có can đảm để nói ra. 

Dì không trả lời, Đường Vũ cười khúc khích nói: "Ta hiểu, dì muốn ta đưa lưỡi vào khe hở của ngươi, nhưng ta vẫn luôn làm như vậy."

Kẻ thù nhỏ bé này! 

Tống Tuyết Đình bất lực thở dài, biết nếu không thực hiện được tâm nguyện của hắn, e rằng tiểu ác nhân sẽ phải tiếp tục tra tấn nàng, nhưng lúc này âm đạo của nàng thật sự ngứa ngáy, nàng nhịn không được! 

Vì vậy cô chỉ có thể xấu hổ đỏ mặt nói: "Con ngoan, dì muốn con nhét cái... cái cặc to của con vào, nhét... nhét nó... vào âm hộ của dì... dì..."

"Đúng vậy, ngươi muốn cái gì cứ nói đi, ta là người đàn ông của ngươi, ta sẽ thỏa mãn ngươi." Đường Vũ mỉm cười nói, sau đó đứng thẳng người, tiếp tục để đôi chân đen tuyệt đẹp của dì cô treo trên vai mình. Anh đưa tay xuống dưới háng cô bằng một tay, tách hai môi lớn dày đặc của cô bằng ngón cái và ngón trỏ, tay kia giữ lấy con cặc của mình, nhẹ nhàng ấn quy đầu vào lỗ âm đạo của cô, nơi đang liên tục rỉ ra tinh dịch. 

"A..." Tống Tuyết Minh lại rên rỉ. Đầu của cháu trai cô chỉ cần chạm nhẹ vào âm đạo của cô, cô đã vui mừng đến mức toàn thân tràn ngập hưng phấn. 

Đường Vũ biết dì của mình vốn đã rất dâm đãng nên không để bà đợi lâu. Anh nhẹ nhàng dùng lực và bắt đầu đẩy quy đầu vào trong cái lồn nhỏ nhắn chật cứng của cô từng chút một. 

Khi âm hộ của cô được kéo căng ra từng chút một, cảm giác sung mãn tột độ khiến tất cả các cơ trên cơ thể Tống Tuyết Minh đều căng cứng. Cô dùng lực nhấc lòng bàn chân lên, đôi giày cao gót màu đỏ cô đang mang tuột ra khỏi gót chân nhưng không rơi xuống mà tiếp tục bám vào đầu ngón chân. 

Được bôi trơn bằng lượng dịch âm đạo vừa đủ, sau một thời gian, toàn bộ quy đầu đã được đưa vào. 

Đường Vũ đang định tiếp tục đâm vào sâu hơn, Tống Tuyết Mi đột nhiên nói: "Ngọc Nhi, ngươi dừng lại một chút, ngươi quá lớn, dì chịu không nổi, để ta làm quen trước."

Đường Vũ vừa nói vừa dừng lại. Đây là lần đầu tiên anh gặp phải tình huống như vậy. Khi anh đụ mẹ đỡ đầu, cặc của anh không to lắm nên mẹ đỡ đầu yêu cầu anh dừng lại giữa chừng. 

Tuy nhiên, Đường Vũ, người sở hữu kỹ năng chiến đấu của thần tình dục, không hề cạn lời. Anh lập tức đưa tay cởi cúc áo của dì và đẩy áo ngực của dì lên, để lộ cặp ngực to và thẳng như mẹ cô. 

Sau đó, Đường Vũ một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của dì, tay còn lại đặt ở điểm giao nhau của hai người. Anh dùng ngón cái ấn vào âm vật đang cương cứng của cô và xoa nhẹ. 

Bị hai bên tấn công, Tống Tuyết Đình cảm thấy âm đạo vốn bị cháu trai to lớn của mình có chút đau nhức, chẳng mấy chốc lại ngứa ngáy, càng ngày càng ngứa, ngứa càng ngày càng sâu, bên trong vẫn rất trống trải, vì vậy không nhịn được nói: "Ngọc nhi, không sao, chúng ta lại nhét vào bên trong."

Đường Vũ duỗi thẳng eo, tiếp tục nhét cặc của mình vào bên trong. 

Khi mới bước vào quy đầu, anh không nhận thấy sự khác biệt nào ở mẹ đỡ đầu của dì mình, nhưng ngay khi đi sâu hơn, anh chợt hiểu ra loại nhạc cụ nổi tiếng này tượng trưng cho điều gì. 

Bên trong âm hộ của dì không chỉ có hình dáng giống như âm hộ búi tóc của bà, mềm mềm, bao dung hơn âm hộ của mẹ đỡ đầu mà còn cắn thật chặt vào con cặc, khiến con cặc phải cố gắng lắm mới thoát ra được từng nếp gấp khi di chuyển về phía trước. Mỗi lần nó vượt qua, nó sẽ cảm thấy tốt hơn. Mới đi được nửa đường là có cảm giác muốn xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 177 chương Vào cung hạnh phúc

Sẽ rất xấu hổ nếu xuất tinh vào lúc này. Đường Vũ vội vàng gian lận, trực tiếp tăng sức chịu đựng từ một trăm lên hai trăm. 

Bằng cách này, mặc dù khoái cảm vẫn như cũ nhưng cảm giác muốn xuất tinh đã biến mất, cuối cùng không còn cảm giác xấu hổ. 

"Dì, dì cũng thật tuyệt vời. Âm hộ của dì chặt đến mức con suýt xuất tinh." Đường Vũ không khỏi khen ngợi, hắn tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi con cặc của mình bị âm hộ của dì cắn thật chặt. 

"Chàng trai tốt." Tống Tuyết Ngạc nhìn Đường Vũ một cách trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Không phải là cặc của dì căng mà là cặc của dì quá to. Dì chưa bao giờ no đến thế. dì cảm thấy cả người dì đều chứa đầy dì, dì thật no và thật hạnh phúc."

Sau khi được dì khen ngợi, Đường Vũ càng hưng phấn hơn, đứng thẳng người và tiếp tục nhét vào. 

Mỗi khi con cặc tiến sâu hơn, cảm giác sung sướng đến thấu xương giữa hai người càng tăng lên. 

Tống Tuyết Nhi cảm giác như mình đang bị cháu trai kéo căng ra, nhưng cảm giác bị kéo căng đó không những không khó chịu mà còn khiến cô muốn hét lên thật to để trút bỏ niềm vui vô tận trong lòng. 

Đường Vũ cũng vui mừng đến toàn thân run rẩy. Cuối cùng, khi con cặc của anh đã chui hết vào âm hộ của dì, dù sức chịu đựng của anh có thể lên tới 200 nhưng anh vẫn vui mừng đến mức suýt xuất tinh trực tiếp. 

Hơn nữa, khi con cặc của anh bị đẩy xuống đáy, anh cảm thấy ở phần sâu nhất trong lồn của dì mình có một lớp thịt mềm mại, mịn màng. Sự tiếp xúc vô cùng tuyệt vời, kích thích quy đầu của anh và khiến anh cảm thấy thoải mái đến mức con cặc sắp tan chảy. Anh ta vội vàng tăng sức chịu đựng của mình lên thêm một trăm nữa, rồi cuối cùng anh ta không thể kìm lại được. 

Đây là lần đầu tiên Đường Vũ đưa cặc của mình vào sâu trong âm hộ phụ nữ như vậy. Khi anh quan hệ với mẹ đỡ đầu trước đây, cặc của anh không lớn lắm nên anh chưa bao giờ được trải nghiệm hương vị tuyệt vời từ đầu âm hộ của bà. 

Tống Tuyết Đình hiển nhiên có một loại cảm giác mãnh liệt, không khỏi nói: "Ngọc Nhi, ngươi thật tốt, ta chưa bao giờ bị xuyên thấu sâu như vậy, ngươi đang đẩy tới cửa tử cung của ta, thật thoải mái. Chỉ cần bị đẩy như thế này là ta sắp đạt cao trào rồi."

Vương Duyệt cũng nói: "Dì, cháu cũng vậy, âm hộ của dì thật mạnh mẽ, không chỉ ôm chặt mà bên trong còn mềm mại trơn trượt, cháu gần như không nhịn được xuất tinh mấy lần. Con chưa bao giờ như thế này với mẹ đỡ đầu của mình."

"Mẹ đỡ đầu?" Tống Tuyết Đình sửng sốt một chút, sau đó lại cười nói: "Thì ra cô ấy là người dẫn đầu."

Đường Vũ không khỏi bật cười. Anh đã bí mật so sánh sự khác biệt giữa dì và mẹ đỡ đầu của mình, nhưng anh đã phạm sai lầm và nói thẳng ra. 

Biết người phụ nữ đầu tiên của Đường Vũ thực chất là Dung Thi Thi, Tống Tuyết Minh không hề ghen tị, nhưng cô có chút không bị thuyết phục. Vì cô ấy đã dẫn đầu nên sẽ tốt hơn nếu cạnh tranh ở các khía cạnh khác! 

Vì thế hắn không còn để ý đến dè dặt nữa, hỏi: "Ngọc nhi, nói thật cho ta biết, làm tình với ai, âm hộ của dì ngươi hay âm hộ của mẹ đỡ đầu của ngươi, ai thoải mái hơn?"

"Đương nhiên là dì rồi." Đường Vũ nói: “Âm hộ của em không những chặt hơn, mềm hơn, trơn hơn, có nhiều nước hơn mà hình dáng còn đẹp hơn, là loại em thích nhất.”

Tống Tuyết Minh rất hài lòng với câu trả lời của cháu trai, nhưng sau đó lại hỏi: "Con thích ai hơn trong chúng ta?"

“Cả hai đều thích như nhau.” Đường Vũ trả lời không cần suy nghĩ. 

"Tôi đoán bạn có lương tâm, bạn sẽ không thích cái mới và chán cái cũ." Tống Tuyết Tha cười khúc khích, nhưng không khỏi hỏi: "Nếu âm hộ của dì tôi dễ chịu hơn, sao cậu vẫn thích như vậy?"

"Bởi vì mỗi người đều có ưu điểm riêng của mình." Đường Vũ nói: "Bạn tốt hơn vì âm hộ của bạn đẹp hơn, và cảm giác tốt hơn khi đưa dương vật của bạn vào và kẹp. Tuy nhiên, mẹ đỡ đầu của tôi tốt hơn vì tôi có thể buông tay. Đụ vào âm hộ của bà ấy thực sự rất thú vị."

"Thằng nhãi này, hóa ra ngươi cho rằng dì của ta không đủ nghịch ngợm." Tống Tuyết Tha gật đầu, rồi đột nhiên nói: "Con trai ngoan, di chuyển nhanh lên, đụ mẹ! Mẹ kiếp! Dùng con cặc to của con và đụ lồn mẹ hết sức có thể!"

Đường Vũ bất đắc dĩ nói: "Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi đều có phong cách của mình, không cần bắt chước nàng."

"Ai đang bắt chước cô ấy?" Tống Tuyết Tha nói với giọng điệu quyến rũ mà Đường Vũ chưa từng nghe thấy từ cô ấy trước đây: "Âm hộ của cô tôi gần như ngứa ngáy muốn chết vì bị nhét một con cặc to như của cô, cô hãy di chuyển nhanh lên!"

Dù sao Đường Vũ cũng vì âm hộ của cô cô mà hưng phấn như vậy, nhưng anh chỉ sợ cô không thích ứng được nên cứ kìm nén. 

Bây giờ cô nghe thấy lời cô nói thì không cần phải nhịn nữa, cô lập tức rút con cặc ra khỏi âm hộ của mình từng chút một. 

Đường Vũ đâm như thế, lồn của Tống Tuyết Đình dường như không muốn buông ra. Nó tự động siết chặt hơn nữa. Những lớp nếp gấp quấn chặt quanh cặc anh, đặc biệt phần mép nhô lên của quy đầu dính chặt vào giữa nếp gấp. Mỗi lần cọ xát đều giống như xuyên thủng một tầng rào cản, khiến cả hai người đều run lên vì sung sướng. 

Đường Vũ không ngừng rút lui cho đến khi gần như rút ra được gần hết con gà trống rồi mới nhét nó vào bên trong. Quy đầu khổng lồ mở ra lớp thịt mềm vừa khép kín trong lồn dì từng lớp một, xuyên thấu đến tận giữa bông hoa. Sau đó anh lại rút ra, với những động tác chậm rãi nhưng mạnh mẽ. 

Tống Tuyết Minh vui đến không nói nên lời. Cô cảm thấy mỗi lần con cặc to lớn của cháu trai mình được rút ra, nó như muốn lấy đi tâm hồn của cô. Toàn thân cô cảm thấy vô cùng trống rỗng, như thể cô đã rơi xuống vực sâu, mỗi lần anh đưa vào, anh lại lấp đầy toàn bộ tâm hồn cô, như thể cô đã đến thiên đường. 

Lang thang giữa thiên đường và địa ngục như thế này, cô cảm thấy như đang lơ lửng trên mây. Cô vui mừng đến mức gần như bay đi. 

Sau hơn 20 lần đẩy nhẹ và đẩy chậm, Tống Tuyết Tha đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của Đường Vũ và không còn hài lòng với những cú đâm chậm của mình nữa. Cô không khỏi thúc giục: "Ngọc nhi, ngoan, nhanh lên đi. Dì muốn ngươi đụ ta càng nhanh càng mạnh!"

Lúc này, Đường Vũ vừa mới bơm cặc của mình cho đến khi chỉ còn quy đầu mắc kẹt trong âm hộ của dì. Nghe cô nói xong, anh biết cô có thể chịu đựng được nên thay đổi từ động tác đẩy chậm trước đó, đẩy mông về phía trước, cùng với một tiếng “xèo xèo”, con cặc dày và dài chỉ chưa đầy nửa giây đã đâm thẳng vào trong âm hộ của dì. 

"Ối..."

"Ồ..."

Cú đánh nặng nề này khiến hai người đồng thời hét lên, mọi chuyển động đều dừng lại ngay lập tức. 

Hóa ra lần này Đường Vũ dùng lực quá mạnh nên dương vật của anh đã tiến sâu hơn. Khi quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại ở nơi sâu nhất trong lồn của dì, một cái miệng nhỏ đột nhiên mở ra, giữ chặt quy đầu của Đường Vũ. 

Cảm giác sung sướng tột cùng khiến dì và cháu choáng váng đến mức không thể cử động trong một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178 lời nói dối trắng trợn

Thật lâu sau, Đường Vũ thở dài một hơi. Cảm giác quy đầu của cậu bị cái miệng nhỏ nhắn của dì Hoa Tâm giữ chặt thật dễ chịu. Anh cố gắng hết sức để chịu đựng, cuối cùng cũng chống lại được cảm giác muốn phun ra. 

Cơ bắp săn chắc của dì từ từ thả lỏng, dì cũng hít một hơi dài, lẩm bẩm: “Con ngoan, cặc của con to quá, đã chui vào bụng dì rồi.”

"Cảm giác thế nào?" Đường Vũ vội vàng hỏi. Trước đây anh từng nghe mẹ đỡ đầu nói rằng việc đưa dương vật vào tử cung sẽ khiến phụ nữ rất vui vẻ, nhưng mẹ đỡ đầu chưa từng thử nên không biết chính xác cảm giác đó như thế nào. 

"Có chút đau, có chút đau, có chút tê dại, thật nhiều hương vị trộn lẫn vào nhau." Tống Tuyết Minh cẩn thận thưởng thức nói: "Nhưng thật sự là cảm giác thật dễ chịu. Ngoan, đừng dừng lại. Cứ làm tình với tôi như vậy đi. Dì muốn lần nào cậu cũng thâm nhập vào tôi thật sâu!"

Đường Vũ gật đầu, lại rút cặc ra, mới phát hiện tử cung của dì đang hút mạnh vào quy đầu của anh. Với một chút nỗ lực, anh ta kéo quy đầu ra như khui rượu vang đỏ. 

"A..." Tống Tuyết Đình lại vui sướng kêu lên một tiếng. Niềm vui sướng dường như chạm đến tận nơi sâu nhất trong tâm hồn khiến cô thoải mái đến mức gần như muốn phát điên. 

Tiếp theo, Đường Vũ tăng tốc, đâm thẳng con cặc to lớn của mình ra vào âm hộ của dì. Mỗi lần anh rút ra, một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy ra từ đó, chảy xuống mông cô, chẳng mấy chốc sẽ tích tụ thành một vũng lớn trên bàn. 

Và mỗi khi nó được đưa vào, con cặc sẽ nhanh chóng cọ xát vào từng nếp gấp của âm hộ cô, và cuối cùng đập mạnh vào giữa âm hộ của cô. 

Bang... Bang... Bang...

Trong lúc nhất thời, âm thanh duy nhất trong văn phòng rộng lớn chỉ là tiếng va chạm cuồng nhiệt của hai cơ thể. 

Tống Tuyết Nhi cực kỳ thoải mái, không còn có thể chống đỡ thân thể bằng hai tay nữa, chỉ có thể nằm thẳng trên bàn, chịu đựng mọi tác động vui vẻ của cháu trai. 

Khi Đường Vũ tiếp tục đánh cô, cặp vú bự trên ngực Tống Tuyết Đình đang run rẩy đập. Đôi chân tất đen tuyệt đẹp đặt trên vai Đường Vũ không ngừng uốn cong rồi duỗi thẳng. Một đôi giày cao gót màu đỏ treo trên đôi chân nhỏ nhắn của cô, rung chuyển không ngừng khi va chạm. Cảnh tượng thực sự vô cùng dâm đãng. 

Tống Tuyết Đình đã ăn chay được hai mươi năm. Hôm nay, vừa mới bắt đầu quan hệ, cô đã gặp phải một con cặc to như vậy và một lực đẩy bạo lực như vậy. Ngoài ra, người đụ cô còn là người đàn ông cô yêu quý nhất và là cháu trai của cô. Sự kết hợp giữa tình yêu sâu sắc và sự kích thích của tội loạn luân vô đạo đức khiến cô vô cùng phấn khích. 

Dưới nhiều sự kích thích này, liệu Tống Tuyết Minh có thể trụ được quá lâu? Chưa đầy ba phút, với một động tác đột ngột, đôi chân tất đen xinh đẹp trên vai Đường Vũ duỗi thẳng ra, đôi giày cao gót trên chân cô bị văng ra. 

Đường Vũ cảm giác được một lực hút mạnh đột nhiên phát ra từ âm hộ của dì, kéo cặc anh ngày càng sâu hơn, đến tận đỉnh. Toàn bộ quy đầu bị cái miệng nhỏ của Hoa Tín giữ chặt, trục cặc cũng bị phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô quấn chặt. Sau đó, cả cái miệng nhỏ và thành âm đạo bắt đầu nhịp nhàng liên tục, hút vào ra toàn bộ con cặc của anh, đồng thời một dòng chất lỏng ấm áp từ sâu trong tâm hoa trào ra và đổ lên quy đầu của anh. 

Đối mặt với sự kích thích mạnh mẽ như vậy, cho dù sức chịu đựng của Đường Vũ lúc này có cao tới 300 cũng hoàn toàn không thể chịu nổi. Hơn nữa, biết dì đã lên đỉnh nên anh không còn phải chịu đựng nữa. Anh lập tức buông tay điều khiển, quy đầu đột nhiên sưng lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra, thẳng vào tử cung trưởng thành của dì anh, nơi anh đã sinh ra một cặp anh em sinh đôi. 

Đang ở cao trào Tống Tuyết Đình bị tinh dịch của Đường Vũ kích thích, lập tức đạt đến một đỉnh cao khác. Cô vui sướng trợn mắt, hơi há miệng, nước bọt chảy ra lúc nào không hay, gần như ngất đi. 

"Bíp! Chúc mừng ký chủ đã nhận được danh hiệu đặc biệt 'Mục Vũ Tôn Thượng'."

Hệ thống nhắc nhở đột ngột khiến Đường Vũ hơi sửng sốt. Anh ta có kiêu ngạo không? Cái quái gì vậy! 

Trong lòng tò mò, hắn đang tận hưởng khoái cảm do cái lồn của dì vẫn còn hơi co rút mang lại cho hắn, đồng thời hắn cũng tập trung kiểm tra danh hiệu mới có được này. 

Đấng tối cao: Khi quan hệ tình dục với người khác giới, cao cấp hơn bạn và có quan hệ huyết thống, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 30% (tác dụng của danh hiệu này không thể kết hợp với các danh hiệu đặc biệt khác)

Đây là một lợi ích khác chỉ dành cho những người có quan hệ huyết thống. Hệ thống này thực sự đẩy tôi vào con đường loạn luân và không bao giờ quay trở lại!

Niềm vui tăng lên và vẫn là 30%. Mặc dù không thể xếp chồng lên các danh hiệu đặc biệt khác, nhưng rõ ràng có thể xếp chồng lên danh hiệu cơ bản "Tân binh nhỏ", tức là đủ 50%! 

Đường Vũ có thể tưởng tượng được cả hai người họ sẽ hạnh phúc thế nào khi được đụ dì mình lần nữa. 

Lúc này Tống Tuyết cũng từ trong vui sướng tột đỉnh trở về, mở mắt ra, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Đường Vũ, nói: "Ngọc Nhi, ngươi thật tuyệt vời, dì của ta cả đời chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

"Chỉ cần dì hài lòng là được." Đường Vũ cười nói: "Chúng ta nghỉ ngơi một chút, lát nữa quay lại."

Tống Tuyết Minh vội vàng nói: "Không cần, dì đã rất hài lòng rồi, về sau chúng ta hãy tìm cơ hội khác."

“Nhưng, tôi vẫn chưa hài lòng.” Đường Vũ nói, hơi hơi duỗi thẳng eo. 

Sau đó, Tống Tuyết Trách mới nhận ra rằng con cặc của cháu trai cô, vốn cắm sâu vào âm hộ cô, đã trở nên cương cứng trở lại. 

"Vũ Nhi, nghe tôi nói..."

"Dì, dì nên nghe lời con." Đường Vũ còn chưa kịp nói hết câu đã ngắt lời cô: "Chúng ta qua bên kia ngồi xuống nói chuyện vui vẻ nhé."

Nói xong, cậu dang đôi chân tất đen xinh đẹp của dì lên vai rồi đặt xuống hai bên. Sau đó anh nắm lấy tay cô và bảo cô ngồi dậy và đặt tay cô lên vai anh. 

Tống Tuyết đang thắc mắc Đường Vũ muốn làm gì thì đột nhiên hai tay ôm mông, hung hăng ôm lấy mình. 

Tống Tuyết Đình kêu lên một tiếng, hai tay vô thức ôm lấy cổ cháu trai, hai chân quấn chặt quanh eo anh. 

Sau đó Đường Vũ ôm lấy người dì đang quấn quanh mình như bạch tuộc, quay người đi về phía ghế dài trước đó. 

Khi cô di chuyển xung quanh, con cặc to cứng như sắt một lần nữa đâm vào âm hộ của Tống Tuyết Tha. Sau vài cú thúc, toàn thân cô mềm mại, đôi mắt mềm mại như lụa. 

Tống Tuyết Đình hai mươi năm hạn hán, một lần cực khoái tự nhiên không thể thỏa mãn nàng. Chỉ là cô ấy mắc chứng tiểu không tự chủ nên nói dối rằng mình hài lòng. 

Nhưng dù bạn có nói gì thì cũng không thể ngăn được phản ứng của cơ thể. 

Cảm nhận được lồn của dì quấn chặt lấy cặc mình, Đường Vũ cười thầm nhưng không nói gì. Anh chỉ bế cô đến ghế sofa, quay người rồi ngồi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179 Đường Vũ biểu diễn

Đường Vũ ngồi trên sô pha, Tống Tuyết Đình ngồi đối diện với hắn. Phần thân dưới của họ được kết nối chặt chẽ. Con cặc dày, dài và cứng đã cắm sâu vào âm hộ chật hẹp và nóng bỏng. Dù bất động nhưng việc con cặc tự động rỉ máu và âm hộ co nhẹ sau khi được kích thích vẫn khiến cả hai rất thoải mái. 

Đường Vũ ôm eo dì, Tống Tuyếteta ôm cổ cháu trai. Cả hai đều không nói gì, chỉ nhìn nhau trìu mến, thỉnh thoảng hôn môi nhau, giống như một cặp đôi mới yêu nhau. 

Mối quan hệ dì-cháu trong sáng trước đây bỗng chốc sụp đổ, thay vào đó là một cảm xúc phức tạp, ấm áp hơn tình cảm gia đình, mãnh liệt hơn cả tình yêu. Cảm xúc này khiến trái tim họ hòa quyện vào nhau không chút dè dặt, giống như những bộ phận riêng tư lúc này đã được gắn kết chặt chẽ với nhau. 

Đường Vũ lặng lẽ kiểm tra thuộc tính của dì mình, phát hiện độ thiện cảm của dì đối với mình đã đạt đến giá trị tối đa, chỉ số giới tính của dì cũng trở thành 0 (90). 

Mức độ ưa thích đã đầy, chỉ số khiêu dâm siêu cao, và điều quan trọng là chỉ số khiêu dâm bên ngoài dấu ngoặc đã trở thành 0. Tất cả những điều này cho thấy người dì hoàn toàn hết lòng vì bản thân và sẽ không bao giờ say mê bất kỳ người đàn ông nào ngoại trừ chính mình. 

Điều này mang lại cho Đường Vũ một cảm giác thành tựu tuyệt vời, thậm chí anh còn phải lòng người dì trưởng thành, trí tuệ, gợi cảm và quyến rũ của mình. 

Hai người im lặng giao tiếp gần mười lăm phút, Tống Tuyết Minh mới nói: "Vũ Nhi, hôm nay cứ làm như vậy đi, được không? Dì của tôi là của cậu, cả đời chỉ thuộc về cậu, không cần phải vội vàng, đúng không?"

Nói xong, cô chuẩn bị đứng dậy, nhưng mới nói được nửa đường, Đường Vũ ôm eo cô, nặng nề ấn người cô xuống.

Tống Tuyết Đình mất cảnh giác, trong nháy mắt lại ngồi xuống. Con cặc vừa mới rút ra một nửa lập tức lấp đầy hoàn toàn âm hộ của cô, và quy đầu đâm thẳng vào tim cô.

"Ừm..." Niềm vui ập đến khiến Tống Tuyết Minh rên rỉ. Trên thực tế, cô không sẵn lòng rời đi. Được nhét con cặc to lớn của cháu trai vào âm đạo khiến cô vô cùng hài lòng dù không cử động. Nếu cô ấy di chuyển, điều đó sẽ khiến cô ấy hạnh phúc như một người bất tử.

Nhưng cô chưa bao giờ muốn làm hại Đường Vũ vì sự thích thú của bản thân. Dù vì lo lắng cho người đàn ông yêu quý của mình hay vì yêu thương những người thân và cháu trai thân thiết nhất của mình, cô đều không được phép làm điều này, chưa kể nó còn liên quan đến hạnh phúc nửa sau cuộc đời và phần thân dưới của cô. 

"Vũ nhi, ngươi đừng như vậy, dì ta nói từ nay trở đi, toàn bộ con người ta, bao gồm cả âm hộ của dì, sẽ chỉ thuộc về ngươi. Chỉ cần ngươi khống chế được chính mình, sau này cô sẽ đụ ngươi." Tống Tuyết Mỹ nghiêm túc nói, thậm chí vì cháu trai mình mà còn đe dọa anh: “Nhưng nếu anh không nghe lời dì, bà ấy sẽ không đụ anh nữa, bà ấy cũng sẽ tìm cách tiêu diệt anh và mẹ đỡ đầu của anh!”

"Được, tôi sẽ nghe lời dì." Đường Vũ tựa hồ đã lựa chọn thỏa hiệp, nhưng sau đó lại nói: "Nhưng trước đó, ta phải nói cho ngươi một bí mật."

"Bí mật là gì?" Tống Tuyết Minh cũng không vội rời đi nữa. Cô thực ra muốn con cặc to lớn của cháu trai ở trong âm hộ của mình thêm một lúc nữa, nhưng cô sợ thời gian càng trôi qua, cô càng khó có thể từ chối. 

"Ngươi cũng biết, thực lực của ta không phải thông qua tự tu luyện mà có được, mà là thông qua thức tỉnh." Đường Vũ nói. 

"Đúng." Tống Tuyết Tha gật đầu, nhưng cô không hiểu tại sao anh lại nhắc đến chuyện này vào lúc này. 

Đường Vũ tiếp tục nói: "Kỳ thực khi thức tỉnh sức mạnh, tôi cũng thức tỉnh một năng lực cực kỳ lợi hại, tức là tôi có thể khôi phục về trạng thái hoàn hảo nhất bất cứ lúc nào và bất cứ lúc nào. Hơn nữa, loại hồi phục này hoàn toàn không bị tiêu hao, có thể sử dụng không giới hạn số lần."

Tống Tuyết Minh nghe được ảo mộng thì kinh ngạc: "Trên đời có năng lực như vậy sao?"

"Đương nhiên, nếu ngươi không tin, ta hiện tại cho ngươi xem." Đường Vũ nói, không cho dì có cơ hội phản ứng, hắn giơ tay phải lên, rút ​​dao chém vào cổ tay trái. 

Phù~

Với một âm thanh bị bóp nghẹt, bàn tay trái của Đường Vũ đột nhiên bị cắt đứt ở cổ tay. Để không làm dì sợ hãi, anh đã đặc biệt bịt kín vết nứt bằng năng lượng thực sự của mình, để máu không chảy ra ngoài. 

Nhưng dù vậy, Tống Tuyết Ngạc vẫn sợ hãi. Cô vô thức nắm lấy bàn tay trái bị gãy của Đường Vũ, trầm giọng nói: "Ngọc Nhi, anh..."

"Dì ơi, đừng lo lắng, con không sao đâu, con sẽ sớm bình phục thôi." Đường Vũ vội vàng nói, sau đó trực tiếp sử dụng một lần khôi phục. 

Với việc sử dụng năng lực, tay trái của Đường Vũ lập tức trở lại trạng thái ban đầu, như chưa từng bị gãy. Cùng lúc đó, lòng bàn tay bị cắt đứt do Tống Tuyết Tha nắm giữ biến mất như không khí. 

Tống Tuyết Minh vội vàng nắm lấy tay trái của Đường Vũ, cẩn thận kiểm tra. Cô thấy không có gì bất thường cả. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm và vô cùng ngạc nhiên nói: "Điều này thực sự tuyệt vời."

"Bây giờ tôi tin rồi." Đường Vũ mỉm cười nói. Anh mới biết rằng đây là cách anh hồi phục sau khi bị mất đi chi. Ban đầu anh ấy nghĩ rằng một cái khác sẽ mọc lại. 

"Tôi tin điều đó." Tống Tuyết Đình gật đầu. Khuôn mặt xinh đẹp vốn có chút tái nhợt vì Đường Vũ đột ngột mất đi bàn tay đã khôi phục như cũ, thậm chí còn đỏ bừng cảm động. 

Ngay cả khi biểu diễn, con cặc to lớn của Đường Vũ cắm sâu vào âm hộ cô cũng không hề mềm ra chút nào. Khi cô xoay người để kiểm tra tay trái của Đường Vũ, anh cũng xoay nó trong âm hộ của cô.

Vốn dĩ cô vẫn chưa hài lòng. Cô chỉ lo Đường Vũ sẽ tiêu hao quá nhiều sức lực của mình nên đã kìm nén ham muốn của mình và nói ra những lời trái với ý muốn của mình. Bây giờ những lo lắng của cô đã biến mất, dục vọng của cô lại đột nhiên trỗi dậy. 

"Vũ nhi, ngươi thật mạnh mẽ, vừa rồi ngươi còn chưa hài lòng sao?" Nghĩ đến lần trước bị cô từ chối, Tống Tuyết Minh xấu hổ không dám trực tiếp đề nghị quan hệ tình dục nên chỉ có thể gợi ý như thế này. 

"Không chỉ là không hài lòng, vừa mới hồi phục sau chuyện này, cơ thể của tôi vẫn ở trạng thái hoàn hảo nhất, giống như tôi chưa từng làm được điều đó trước đây." Đường Vũ gật đầu, sau đó đổi chủ đề: "Bất quá, ta không quan tâm, chủ yếu dựa vào dì ta. Nếu dì không cho ta đụ ta nữa, vậy thì hôm nay chúng ta làm đi. Ai nói ta là một đứa con ngoan hiếu thảo."

Vừa nói, Đường Vũ vừa dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của dì mình, từng chút một nhấc nàng ra khỏi cơ thể mình. 

Nhưng vừa mới đi được nửa đường, Tống Tuyết Đình chủ động ngồi xuống, con cặc to lớn của cô lại bị đẩy trở lại vào âm hộ giống như trước. 

"Dì, đừng như vậy, chính ngươi cũng là nói như vậy, hôm nay ta lại đụ ngươi, ngươi sẽ không bao giờ để ta địt ngươi nữa." Đường Vũ cố ý nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 Sự ngạc nhiên của dì

Kẻ xấu nhỏ! 

Nghe thấy Đường Vũ dùng lời nói của mình để giễu cợt mình, Tống Tuyết Minh không khỏi xấu hổ và lo lắng. Cô suy nghĩ kỹ những lời mình vừa nói, lập tức phát hiện ra sơ hở. 

"Tôi đã nói thế à?" Tống Tuyết Minh đột nhiên cười nói: "Ta nói giống như, ngươi không nghe, ta sẽ không bao giờ đụ ngươi."

Đương nhiên, Đường Vũ thực sự không muốn cự tuyệt dì của mình, hắn chỉ muốn trêu chọc dì mà thôi. Nghe vậy, anh lập tức làm theo lời cô nói: “Có vẻ như vậy. Vậy cô thân yêu, bây giờ nếu cô có mệnh lệnh gì, tôi sẽ tuân theo.”

"Thằng nhóc này, cậu đang cố ý hỏi đấy." Tống Tuyết Mai trợn mắt nhìn Đường Vũ, không còn để ý dè dặt nữa, nói: "Dì, con muốn dì tiếp tục đụ con!"

"Vậy ngươi không lo lắng ta làm quá nhiều, về sau sẽ bị bất lực sao?" Đường Vũ mỉm cười hỏi. 

"Ngươi đã có năng lực như vậy, ta cần gì phải lo lắng cho ngươi!" Trong cơn tuyệt vọng, Tống Tuyết Minh thậm chí còn thốt ra những lời lẽ thô tục: "Mau, đụ tôi đi, dùng con cặc to của anh đụ tôi thật mạnh. Nếu hôm nay anh không đụ tôi thỏa thích thì đừng nghĩ đến việc bỏ đi!"

Đường Vũ tà ác cười nói: "Dì, cháu phát hiện dì cũng rất dâm đãng."

"Con đĩ của em bị làm sao vậy? Em còn có thể giấu gì với người đàn ông của mình nữa?" Tống Tuyết Đình nói: "Từ nay về sau, ta sẽ là dâm đãng vợ ngươi, dâm đãng dì, nhanh lên, đại lão công, cháu cưng, nhanh lên đụ ta!"

Đường Vũ cười hắc hắc, hai tay ôm lấy cái mông to tròn của dì, nhấc lên, buông ra rồi đặt xuống, lại nhấc lên, lại đặt xuống. 

Đi đi lại lại như vậy mấy lần, Tống Tuyết Đình không cần hắn chỉ đạo nữa. Cô chủ động di chuyển cái mông to của mình lên xuống, dùng con mèo nhỏ ngứa ngáy của mình nhanh chóng sử dụng con cặc to của cháu trai. 

Đụ cháu trai mình bằng một con cặc lớn là điều thoải mái nhất mà Tống Tuyết Minh từng trải qua trong đời. Hiện tại, bởi vì Đường Vũ vừa mới có được danh hiệu đặc biệt, niềm vui tăng thêm 30%. Niềm vui gặm nhấm xương cốt khiến cô phát điên. Một khi đã di chuyển, cô không thể dừng lại được nữa. 

Cực độ khoái cảm từ âm đạo truyền khắp cơ thể, khiến Tống Tuyết Minh vô thức muốn níu kéo thứ gì đó, nên cô chỉ đơn giản siết chặt cánh tay, ôm chặt đầu Đường Vũ. 

Người dì có chiều cao tương đương với Đường Vũ. Vì cô đang ngồi trên người anh nên phần thân trên của cô cao hơn anh nửa cái đầu. Lúc này bà ôm cô ngả người ra sau, trực tiếp ấn đầu cháu trai vào giữa bộ ngực to trắng nõn của mình. 

Không khách khí, Đường Vũ lập tức nghiêng đầu, há miệng, ngậm một đầu nhũ hoa của dì vào miệng, mút như đang bú sữa. 

Bộ ngực của dì không chỉ đầy đặn, hình dáng hoàn hảo như mẹ mà núm vú và quầng vú cũng hồng hào và mềm mại như mẹ. Khi Đường Vũ mút chúng, cô thực sự rất phấn khích. 

Tống Tuyết Trạch vốn đã vô cùng thoải mái, khi ngực cô bị cháu trai kích thích, khoái cảm lên xuống tấn công càng khiến cô phát điên. Cơ thể của cô ấy dường như đang hoạt động trên một chiếc đồng hồ, và cô ấy đang cố gắng hết sức để ngồi lên cái mông to của mình. 

Đường Vũ cũng rất thoải mái khi được dì làm tình. Âm hộ hấp nổi tiếng của cô ấy dường như được làm đặc biệt để phù hợp với con cặc của chính cô ấy. Nó vừa khít phía trên và vừa khít mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Trong quá trình ma sát, các nếp gấp trong âm đạo của cô lồng vào nhau và làm xước con cặc nhạy cảm của anh. Cái miệng nhỏ của Hoa Tân sẽ nặng nề giữ chặt quy đầu của anh ấy mỗi khi nó đi vào sâu, mút rồi nhổ ra. 

Niềm vui tột độ khiến hai người dì và cháu trai bội tình quên đi tất cả. Họ chỉ khao khát nhau và trao hết đam mê một cách điên cuồng. 

Vài phút sau, Tống Tuyết Tha lại một lần nữa đạt đến cực khoái. Niềm khoái cảm sắp lên đến đỉnh điểm khiến toàn thân cô cứng đờ, cô không thể cử động được cặp mông to của mình nữa. 

Đỉnh điểm đã ở ngay trước mắt cô, nhưng cảm giác gần gũi như vậy lại khiến Tống Tuyết Minh vô cùng khó chịu. Cô không khỏi thúc giục: "Ngọc Nhi, mau chết tiệt, chết tiệt!"

Lúc này, Đường Vũ cũng bị cái lồn nổi tiếng của dì đẩy đến cực hạn. Nghe vậy, anh lập tức đẩy mông lên thật nhanh, khiến con cặc to lớn của anh ra vào trong cái lồn xinh đẹp của dì cũng nhanh như vừa rồi. 

Chỉ sau vài chục cú đâm, Tống Tuyết Minh đã hét lên và lại lao ra. 

Cùng lúc đó, Đường Vũ cũng cảm thấy quy đầu ngứa ngáy kỳ lạ, eo và mắt tê dại, con cặc to cắm sâu vào âm hộ của dì bắt đầu đập mạnh. Theo mỗi nhịp đập, một dòng tinh dịch đặc đặc sẽ phun ra và đổ vào tử cung trưởng thành của cô. 

Một lúc lâu sau, đỉnh điểm của Tống Tuyết dần dần lắng xuống, cơ thể mềm nhũn, nằm trên người cháu trai yêu quý của mình, lẩm bẩm: "Vũ Nhi, người đàn ông của ta, ta thật hạnh phúc. Lần này dù có chết ngay lập tức, ta cũng sẽ không hối hận."

"Điều đó không có khả năng, chúng ta còn có thể sống rất lâu, nếu bây giờ ngươi chết, làm sao có thể tận hưởng hạnh phúc mỗi ngày bị ta làm tình đến ngất ngây?" Đường Vũ mỉm cười nói. 

"Là ngươi nói như vậy, từ nay về sau ngươi ngày nào cũng phải đến đụ dì ta, một ngày không đụ dì ta, dì ta sẽ cùng ngươi bỏ đi!" Tống Tuyết Minh vừa nói vừa dùng gậy đánh con rắn.

Đường Vũ cười nói: "Ta không có vấn đề gì, chỉ là không biết cái lồn nhỏ của ngươi có thể chịu đựng được hay không."

Vừa nói, anh vừa thẳng người lên. Anh vừa mới sử dụng khả năng phục hồi của mình, đây là lúc năng lượng và thể lực của anh mạnh nhất. Trong lúc chờ dì xuống cơn cực khoái, cặc anh lại cứng lên.

"Cái gì ngươi không chịu nổi? Cho dù ngươi ở trong nhà hai mươi bốn giờ một ngày, dì của ta cũng có thể chịu đựng được." Tống Tuyết Minh không phục nói: "Có năng lực thì làm lại lần nữa."

Nghe dì nói, Đường Vũ biết dì vẫn chưa thỏa mãn nên nói: "Được, nhưng lần này ta sẽ đụ ngươi từ phía sau!"

"Được rồi, đi thôi." Tống Tuyết Minh đứng dậy, tạm thời rút con cặc to lớn của cháu trai ra khỏi âm đạo, cởi chiếc quần lót vướng víu ném sang một bên. Sau đó, cô trèo lên ghế sofa, quỳ trên đệm ghế sofa, dùng hai tay đỡ lưng ghế sofa, hơi dang đôi chân tất đen dài ra và giơ cao cặp mông to tròn, tạo tư thế chờ người vào. 

Đường Vũ đứng dậy đi đến sau lưng dì, ánh mắt đột nhiên thẳng tắp. 

Lúc này chiếc váy ngắn của dì đã được xắn lên tới thắt lưng. Quỳ như thế này, cặp mông béo trắng nõn như quả đào chín to, đôi chân ngọc tròn quấn trong chiếc tất đen gợi cảm, gợi cảm đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

Đây là lý do vì sao Đường Vũ thích đụ những người đẹp trưởng thành như mẹ, mẹ đỡ đầu và dì của mình từ phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 Đường Uyển xâm nhập

Cặp mông to của chúng rất gợi cảm nên khi bạn đánh chúng từ phía sau, bạn có thể tận hưởng cảm giác khoái cảm khi con cặc của mình được bao bọc bởi lồn của chúng, đồng thời thưởng thức cảnh đẹp khi cặp mông to trắng ngần của chúng bị bạn đánh, tạo thành từng lớp sóng thịt. Nó chỉ đơn giản là sự tận hưởng gấp đôi của cơ thể và tâm trí. 

Mặc dù rất bị cám dỗ bởi cặp mông to gợi cảm của dì mình nhưng Đường Vũ cũng không vội nhét vào. Thay vào đó, anh ôm lấy dương vật của mình và cọ xát quy đầu của mình qua lại vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của dì mình. 

Mông không phải là nơi quá nhạy cảm mà còn tùy thuộc vào người chạm vào. Nếu là giữa những người yêu nhau say đắm thì dù chỉ cần chạm vào mông cũng sẽ cảm nhận được. Hơn nữa, Đường Vũ không dùng tay chạm vào mà xoa bóp con cặc lớn yêu thích của Tống Tuyết Đặc. 

Tống Tuyết Nề, người không hài lòng sau hai lần đạt cực khoái, đã rất hứng tình. Bây giờ con cặc to lớn của cháu trai đang cọ sát vào người cô, cô lại càng háo hức hơn. Cô ấy không ngừng thúc giục: "Yu'er, cậu bé ngoan, đừng trêu chọc dì nữa. Âm hộ của dì ngứa quá. Hãy nhanh đưa cặc của con vào."

Tuy nhiên, Đường Vũ đã không vâng lời. Thay vì nhét cặc vào ngay, anh ta lại đổi ý, dùng tay giữ gốc cặc, dùng nó như một cây gậy ngắn rồi nhẹ nhàng vỗ vào cái mông to béo trắng nõn của mình vào người dì. 

Bang... Bang... Bang...

Với một âm thanh giòn giã, cặp mông đầy đặn của dì rung lên thành từng lớp gợn sóng, toàn bộ cặp mông to gợi cảm cũng khẽ run lên. Khung cảnh này thực sự rất đẹp! 

Con cặc to nóng bỏng của cháu trai cô liên tục đánh vào mông cô, Tống Tuyết Minh có một cảm giác kỳ lạ. Cô không khỏi nói: "Tốt lắm, dùng sức nhiều hơn."

Đường Vũ dùng dương vật của mình đánh vào mông dì, chỉ để thưởng ngoạn khung cảnh tuyệt đẹp của cặp mông gợn sóng, nhưng anh không ngờ rằng dì của mình lại thực sự đưa ra yêu cầu như vậy. 

Nghĩ đến một số thể chất đặc biệt được giới thiệu trong kỹ năng chiến đấu của Sex God, Đường Vũ đột nhiên trở nên hưng phấn. Anh ta trực tiếp tăng lực lên rất nhiều và đánh anh ta lần nữa khá mạnh. 

"Ồ..." Tống Tuyết Ca lập tức rên rỉ, cảm giác được âm đạo của mình đột nhiên co rút, một loại khoái cảm vô cùng đặc biệt dâng lên trong lòng. 

Bạn có thực sự có khuynh hướng khổ dâm không? ! 

Nhớ lại giấc mơ kỳ lạ ngày hôm đó, Tống Tuyết Minh rất muốn chơi đùa với cháu trai như trong mơ, nhưng với tư cách là một người dì, cô xấu hổ không dám nói ra vì sự dè dặt của mình. 

Đường Vũ cũng phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ở dì mình, nhưng bản thân anh cũng vậy. Dù có nhiều cách chơi hơn nhưng anh nghĩ hôm nay là lần đầu tiên được đi chơi với dì. Nếu anh làm quá bất thường, anh có thể khiến cô sợ hãi nên anh đã chống lại sự thôi thúc. 

Sau khi tiếp tục đánh vào cặp mông to của dì hơn mười lần, Đường Vũ thấy cặp mông trắng nõn của cô hơi ửng đỏ nên dừng lại, chĩa cặc vào cái lồn hấp dẫn xinh đẹp không thể che được bởi cặp mông đầy đặn của cô, rồi đâm mạnh vào. 

Tống Tuyết Đình đột nhiên vui sướng hét lên một tiếng, vô thức hạ thân trên xuống thấp hơn, đẩy cái mông to của mình lên cao hơn để tạo điều kiện thuận lợi cho cháu trai sau đó đâm vào. 

Tuy nhiên, Đường Vũ không bắt đầu đâm ngay. Thay vào đó, anh ta đột nhiên vung tay phải và tát thật mạnh vào cặp mông trắng nõn của dì. 

"Ồ..."

Hai người gần như rên rỉ cùng một lúc, Đường Vũ cảm thấy một cái tát của mình, âm hộ của dì cũng co rút dữ dội. Lực tuy không mạnh như lúc lên đỉnh nhưng vẫn bóp cặc anh cực khoái.

Tống Tuyết Đình cũng có cảm giác tương tự. Nhờ sự kẹp chặt của lồn, cô có thể cảm nhận rõ ràng hơn niềm khoái cảm to lớn do con cặc to dày của cháu trai mang lại, đan xen với cơn đau nhẹ ở mông cô. Cảm giác đau đớn và sảng khoái khiến cô vô cùng hạnh phúc. 

Sau khi phát hiện ra thể chất đặc biệt của dì mình, Đường Vũ rất hưng phấn, đang định nếm thử thì điện thoại của Tống Tuyết Minh đột nhiên vang lên. 

Đường Vũ lo lắng sẽ làm ảnh hưởng đến công việc của dì, lập tức dừng mọi động tác, nhưng không rút cặc ra khỏi âm hộ của cô mà vẫn ấn chặt vào trái tim xinh đẹp của cô. 

Trả lời điện thoại với con cặc to của cháu trai trong âm hộ khiến Tống Tuyết Minh rất xấu hổ, nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy hưng phấn khó tả nên không yêu cầu anh rút cặc ra mà trực tiếp nhận điện thoại. 

Sau khi nhìn thấy ID người gọi, vẻ mặt của Tống Tuyết Minh đột nhiên thay đổi, bởi vì người gọi là trợ lý của cô, người đã sắp xếp đi cùng Đường Uyển. 

"Anh Tống, anh xong chưa? Cô Vạn Nhi sắp về rồi." Quả nhiên, sau khi nhận được cuộc gọi, trợ lý đã trực tiếp báo “tin xấu” cho cô. 

"Tôi biết rồi, để cô ấy lên đi." Tống Tuyết Tà nhàn nhạt ra lệnh, lập tức cúp điện thoại, sau đó lo lắng nói với Đường Vũ: "Ngọc Nhi, Vạn Nhi tới rồi, mời ngươi nhanh chóng ra ngoài."

Đường Vũ nói: "Không sao đâu, phải một lúc nữa cô ấy mới đến. Chúng ta nhanh lên."

Nói xong, hắn lập tức đâm mạnh và nhanh, đồng thời vỗ vào mông to của dì cô một cách nhẹ nhàng chứ không mạnh.

Cái lồn nổi tiếng của dì vốn là món quà của đàn ông. Bây giờ, khi mông cô bị đánh, nó co lại và cặc của Đường Vũ đang ra vào. Nó thỏa mãn đến mức không thể diễn tả bằng lời.

Đối với Tống Tuyết Đình cũng vậy. Vóc dáng đặc biệt của cô khiến cô được đụ thậm chí còn sướng hơn hai lần trước. Cho dù bây giờ Đường Vũ có muốn dừng lại thì chắc chắn cô cũng sẽ không muốn. 

Hơn nữa, cửa văn phòng bị khóa, Vạn Nhi cho dù có vào cũng không thể vào được. Sẽ thật hoàn hảo nếu anh ấy có thể trốn thoát trước khi cô ấy đến. 

Tuy nhiên, Tống Tuyết Tha vẫn có một số chuẩn bị. Trong khi chịu đựng sự đánh đập và tác động từ cháu trai, bà bắt đầu chỉnh lại phần trên cơ thể của mình. Cô cài áo ngực vào và mò mẫm cài cúc áo sơ mi. 

Trong bầu không khí căng thẳng này, niềm vui của cả dì và cháu rất nhanh chóng tụ lại. Chỉ cần họ tiếp tục, tối đa chỉ mất một phút để cả hai đạt đến cao trào. 

Thật không may, mọi thứ đã không diễn ra như kế hoạch. Vào lúc căng thẳng này, ngoài cửa đột nhiên có chuyển động. Hiển nhiên Đường Uyển đã trở lại. 

Điều tệ hơn nữa là cánh cửa vốn khóa đã bị cô trực tiếp mở từ bên ngoài. 

Nhìn thấy cửa từ từ mở ra, giây tiếp theo Đường Uyển sẽ đi vào, Tống Tuyết Minh lập tức chết lặng. Dù biết rõ nhưng cô cũng không biết phải làm gì vào lúc này. 

Trời ơi, nếu Uyển Nhi nhìn thấy mình và Ngọc Nhi như thế này, sau này cô phải đối mặt với cô ấy như thế nào? Nếu nói lại với mẹ, cô sẽ chết để tạ ơn thế giới! 

Vào thời khắc mấu chốt, Đường Vũ phản ứng rất nhanh, trực tiếp bế cô cô vào tư thế xuyên thấu. Anh ta dường như dịch chuyển ra sau bàn làm việc của cô và ngồi xuống ghế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 giữa anh em và em gái ngầm hiểu nhau

Vừa ngồi xuống, Đường Uyển từ ngoài cửa bước vào, đóng cửa lại, quay người nhìn sang, ngạc nhiên hỏi: “Dì, sao dì lại ngồi lên người anh cháu?”

Phần thân dưới của Tống Tuyết Tha vẫn trần trụi, âm đạo của cô bị con cặc to của cháu trai xâm nhập sâu. Nhưng may mắn thay, quần áo trên người cô đã được sắp xếp từ trước. Dù vẫn còn hơi bừa bộn nhưng ít nhất nó vẫn gọn gàng. 

Lúc này cô đang ngồi trên người cháu trai, thân dưới bị bàn làm việc chặn lại. Chỉ cần cô ấy không tới, cô ấy sẽ không nhìn thấy gì cả. Lúc này Tống Tuyết Minh mới thở phào nhẹ nhõm, thản nhiên giải thích: "Chúng tôi đang kiểm tra một số thông tin. Ở đây chỉ có một cái ghế, nên tôi phải ngồi lên anh trai cậu."

"Ồ." Cô bé thật dễ bị lừa. Cô không hề nghi ngờ điều gì cả. Cô đi thẳng đến ghế sofa nơi khách đang ngồi và chuẩn bị ngồi xuống. 

Tống Tuyết Đình thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần Đường Uyển không tới thì sẽ dễ dàng thôi. Cô chỉ có thể yêu cầu Đường Vũ rút cặc của anh ra khỏi âm hộ cô khi cô không chú ý. Dù sao chiếc quần của anh cũng chỉ rách được một nửa và có thể bị kéo lên bất cứ lúc nào. Chiếc váy ngắn của anh cũng được xắn lên. Anh ấy chỉ cần đặt nó xuống... Rất tiếc! 

Tống Tuyết Minh đột nhiên giật mình, các cơ trên toàn thân đột nhiên căng cứng, khiến cô trông rất lo lắng. 

Ngược lại, Đường Vũ lại vui mừng đến mức gần như hét lên vì đột nhiên trở nên lo lắng. Không chỉ các cơ trên cơ thể cô căng lên, âm hộ của cô cũng co lại, cảm giác ôm lấy cặc anh thật tuyệt. 

Tác dụng của lực là lẫn nhau. Trong lúc đang kẹp cặc của cháu trai, lồn của Tống Tuyết Minh cũng bị con cặc cứng ngắc của anh kéo căng ra, điều này cũng khiến cô vui mừng đến mức suýt hét lên. 

Nhưng cô không còn quan tâm đến việc tận hưởng nó nữa, bởi vì...

"Này dì, đồ lót của dì là của dì à?" Đường Uyển bước đến ghế sofa và ngay từ cái nhìn đầu tiên đã nhìn thấy chiếc quần lót màu đen được ném ở đó. Cô đưa tay ra và nhặt nó lên trong khi hỏi. 

Kết thúc rồi! 

Tống Tuyết Đình trong lòng than thở, nhưng vẫn phải thu gọn lại, vì thế nói: "Ừ, hôm qua dì tháo ra quên cất vào."

"Ồ." Đường Uyển gật đầu, lại hỏi: “Nhưng tại sao lại ướt? Ngoài ra, trên ghế sofa có rất nhiều chỗ ướt.”

Lúc này trên ghế có ba vết ướt, một vết ở mông và hai vết ở đầu gối.

Lần trước là khi Đường Vũ đang ngồi trên ghế sô pha, khi Tống Tuyết Tà đụ cô, dịch âm đạo chảy ra ngoài. Bởi vì có quá nhiều chất lỏng, trực tiếp chảy dọc theo cơ thể Đường Vũ, chảy xuống ghế sofa. 

Sau đó là khi cô thò mông ra và để cháu trai đụ cô từ phía sau, tinh dịch được con cặc lớn đưa ra khỏi âm hộ của cô chảy xuống chân cô và chảy ra ghế sofa. 

"Cái đó... nhân tiện, vừa rồi dì tôi vô tình làm đổ cốc nước, cậu không cần lo lắng, lát nữa tôi sẽ cho người dọn dẹp." Tống Tuyết Minh bối rối giải thích, nhưng hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Do độ căng cao, âm hộ của cô luôn ở trạng thái co bóp, kẹp chặt con cặc của Đường Vũ, con cặc rung lên trong âm hộ cô theo nhịp đập của máu, mang lại cho cô khoái cảm mạnh mẽ. 

Hơn nữa, đối mặt với Đường Uyển, mặc dù rất căng thẳng nhưng cô cũng có cảm giác hưng phấn như ngoại tình, khơi dậy rất nhiều hưng phấn. 

"Thật sao? Nhưng sao nước lại dính thế?" Đường Uyển đặt chiếc quần Định An ướt đẫm xuống, dùng ngón cái và ngón trỏ kẹp chúng lại với nhau, lạ lùng hỏi. 

"Ừm... ồ, dì nhớ nhầm rồi, vừa rồi đổ ra không phải nước, mà là một ly nước trái cây, cho nên mới dính." Tống Tuyết Nhi lo lắng giải thích. 

Đường Vũ đột nhiên nói: "Đúng vậy, nước ép rất ngon."

"Nó có ngon không?" Đường Uyển hỏi. Anh ta duỗi ngón trỏ ra nhúng vào một trong những vết nước trên ghế sofa, rồi dùng lưỡi liếm ngón tay. 

Tên khốn kiếp, ngươi thật sự là vô dụng! 

Tống Tuyết Tha bây giờ gần như ghét Đường Vũ trong lòng. Nếu bạn không thể nói thì đừng nói. Nước ép là nước trái cây. Tại sao bạn phải nhấn mạnh rằng nó ngon? Bây giờ thì tốt rồi, khơi dậy sự tò mò của Vạn Nhi. 

Tống Tuyết Đình đã từng lén nếm dịch âm đạo của chính mình khi thủ dâm. Mặc dù nó không có mùi đặc biệt nhưng nó hoàn toàn không tương thích với mùi vị. Vạn Nhi nếm thử xong lại không hỏi. 

Không ngờ Đường Uyển liếm xong, hai mắt đột nhiên sáng lên, nói: "Ngon thật. Dì ơi, dì còn loại nước trái cây này không? Con khát nước, muốn uống một chút."

"Tạm thời nó không còn nữa. Lát nữa tôi sẽ bảo người mang đến cho anh." Tống Tuyết Tha nói chiếu lệ nhưng trong lòng lại tràn đầy nghi ngờ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Cô không hề biết rằng dấu vết để lại trên ghế sofa không phải toàn bộ đều là tinh dịch của cô. Nó còn hòa lẫn với tinh dịch mà Đường Vũ đã xuất vào âm hộ của cô. Đó là món ngon đẹp nhất trên thế giới. Ngay cả khi nó bị pha loãng bởi tinh dịch của cô, nó vẫn ngon hơn bất kỳ loại nước trái cây nào. 

Trên thực tế, lúc này Đường Uyển đã biết hầu hết mọi thứ, bởi vì cô có thể ngay lập tức nếm được mùi vị tinh dịch của anh trai mình, chưa kể lần này là vị ngọt thuần khiết mà cô yêu thích nhất. 

Tuy nhiên, cô và anh trai có mối liên hệ tâm linh và sự hiểu biết ngầm. Qua sự nhắc nhở cố ý của anh, cô hiểu được ý định của anh nên không tiết lộ mà chỉ nịnh nọt nói: "Cô ơi, bây giờ cô có thể gọi người đến giao không? Uyển Nhi chưa bao giờ uống nước trái cây ngon như vậy."

Tống Tuyết Tha không còn cách nào khác ngoài việc giả vờ gọi điện thoại và nhờ người giao một ít nước trái cây ngon nhất. Cho dù hương vị có khác biệt, chỉ cần cô có thể thuận lợi tách ra khỏi Đường Vũ, dỗ dành cô gái nhỏ này cũng không khó. 

Sau khi giải thích với nhân viên, Tống Tuyết Đình vừa định nghĩ cách chuyển hướng sự chú ý của Đường Uyển để cô có thể thoát khỏi "n nanh vuốt của quỷ" Đường Vũ - con cặc của kẻ thù nhỏ này quá dài. Nếu muốn nó hoàn toàn thoát ra khỏi âm hộ của mình, cô phải đứng thẳng, nhưng một khi đã đứng lên, Đường Uyển có thể nhìn thấy tất cả. 

Tuy nhiên, Tống Tuyết Đình chưa kịp nghĩ ra biện pháp đối phó, Đường Uyển đã bước tới, đứng ở một bên bàn làm việc, hỏi: "Anh đang kiểm tra thông tin gì? Tại sao còn chưa kiểm tra?"

Vừa nói, anh vừa muốn nằm xuống bàn, cúi người nhìn màn hình máy tính, nhưng vừa đặt tay lên bàn, anh đã dừng lại, hỏi: “Sao trên bàn nhiều nước thế, lại còn dính nữa? Dì ơi, có phải nước trái cây cũng vô tình đổ vào đây không?”

Tống Tuyết Nhi dũng cảm gật đầu: "Ừ."

"Bàn rất sạch sẽ, nước trái cây đổ lên trên sẽ không bị bẩn." Đường Uyển tự lẩm bẩm, sau đó cúi xuống, lè lưỡi liếm vết nước lớn như một con chó con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183: Anh em hợp tác

Lần này Tống Tuyết Tha không quá lo lắng, chỉ có chút xấu hổ. Suy cho cùng thì đây là nước chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Đường Vũ uống cho vui, sẽ khiến người ta hưng phấn. Đường Uyển thì khác, anh uống mà không biết, điều này khiến cô cảm thấy có lỗi với cháu mình. 

Không ngờ Đường Uyển cau mày nói: "Không, cái này không có mùi vị, chỉ hơi mặn thôi, không giống nước trái cây chút nào. Dì ơi, nước trái cây ở đây thật sự giống nước trái cây trên ghế sofa à?"

Những gì phát ra từ cùng một âm hộ tất nhiên là cùng một loại! 

Tống Tuyết Đình không khỏi âm thầm phàn nàn. Cô không hiểu vì sao Đường Uyển lại ôm thứ này, cũng không hiểu tại sao mùi vị lại khác dù đó là âm hộ của chính cô. 

Nhưng tôi không hiểu, tôi vẫn phải cố gắng hết sức để che đậy những gì nên che đậy, nên tôi nói: “Có lẽ nó khác. Hôm nay tôi bận quá, bận quá nên không nhớ được nhiều chuyện”.

“Anh bận quá, sao còn thời gian cùng anh trai đọc tin tức?” Đường Uyển hỏi lại. 

"Cái này... ta...ah ~" Tống Tuyết Minh còn chưa kịp giải thích, nàng đột nhiên phát ra một tiếng ngọt ngào. 

Thì ra con cặc của Đường Vũ đang cắm chắc vào âm hộ của cô đột nhiên tự giãn ra và co lại. Dù cả hai đều không cử động nhưng con gà trống đột nhiên rút ra ngoài, rút ​​ra khỏi tim rồi lại lao vào. Niềm vui bất ngờ khiến cô không thể chịu nổi. 

"Dì, dì có chuyện gì vậy?" Đường Uyển vội vàng hỏi sau khi nghe thấy tiếng cảm thán của dì. 

"Không... à... không có gì... Tôi chỉ... ồ... tôi chỉ vô tình... à... trẹo chân thôi." Tống Tuyết Tha nói những điều vô nghĩa không mạch lạc, nhưng câu nói ngắn ngủi ngắt quãng, xen lẫn vài tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Nhưng khi cô đang nói chuyện, con cặc của Đường Vũ giống như một pít-tông tự động vận hành, không ngừng đâm tới lui trong âm hộ cô. 

Vì quá căng thẳng nên âm hộ của cô bị kẹp rất chặt, kẹp càng chặt thì cô càng cảm thấy mạnh hơn khi con cặc qua lại. Hơn nữa, Đường Uyển đang ở gần, cô có thể phát hiện ra điều gì đó không ổn bất cứ lúc nào. Sự phấn khích và căng thẳng như ngoại tình làm tăng khoái cảm của cô lên rất nhiều, khiến cô muốn làm bất cứ điều gì, và ngay lập tức yêu cầu cháu trai đụ cô đến chết trước mặt cháu gái. 

Lúc này Tống Tuyết Đằng đương nhiên hiểu được, đây căn bản là Đường Vũ tiểu ác nhân đang gây sự, nhưng cô không dám nói gì, chỉ có thể lặng lẽ đưa tay nhéo nhéo đùi anh, cố gắng ngăn cản, nhưng đổi lại cô nhận được là con cặc đập càng lúc càng mạnh. 

"Dì ơi, dì đang ngồi lên anh trai cháu, sao dì có thể trẹo chân được?" Đường Uyển kỳ quái hỏi.

"Không... à... không... dì... à... dì nói... lúc trước con đã vặn nó... ừm... vừa rồi... à... con vô tình... chạm vào... ừm..." Lời nói của Tống Tuyết Đình càng ngày càng lộn xộn, nàng thậm chí còn không biết mình đang nói cái gì. Niềm vui gặm nhấm xương cốt lần lượt ập vào não cô, khiến khả năng suy nghĩ của cô ngày càng yếu đi. 

Vì điều này nên cô không thấy có gì sai cả. Bằng không, với sự khôn ngoan của cô, không thể không nhận ra Đường Uyển là cố ý. 

Đường Vũ cảm nhận được tâm trạng của cô mình, biết cô có thể phát điên nếu anh tiếp tục trêu chọc cô như vậy, nên anh lặng lẽ nháy mắt với em gái mình. 

Đường Uyển hiểu ý, lo lắng hỏi: "Dì, sao dì nói chuyện xa lạ thế? Mặt dì cũng đỏ bừng như vậy, dì có cảm thấy khó chịu ở đâu không?"

Tống Tuyết vừa muốn phủ nhận, Đường Vũ liền vội vàng nói: "Đúng vậy, dì của ta bị bệnh ngứa, ta đang giúp dì chữa trị."

"Thật sao? Bạn có cần tôi giúp không?" Đường Uyển hỏi. 

Tống Tuyết Tha giật mình, vội vàng nói: "Không, không, một lát sẽ ổn thôi."

Đường Vũ cười nói: "Được rồi, có ngươi giúp đỡ, ta có thể nhanh chóng khỏi bệnh. Lại đây."

Đường Uyển đồng ý, đi vòng qua chiếc bàn lớn rồi đi đến chỗ hai người. 

Đường Vũ cũng xoay ghế dưới mông, ngồi đối diện với Đường Uyển.

"Không! Đừng!" Tống Tuyết Minh vô cùng bối rối, lớn tiếng phản đối, nhưng cô không cách nào phản kháng được. Chẳng mấy chốc, Đường Vũ đã tóm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của cô, tách ra hai bên, cho đến khi cô dang rộng hai chân ra. 

Bằng cách này, trạng thái phần thân dưới của Tống Tuyết Minh hoàn toàn bị lộ ra trước mắt Đường Uyển. 

"Ừm..." Tống Tuyết Nha phát ra một tiếng cực kỳ xấu hổ rên rỉ, lấy tay che đi khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của mình, không hề buông ra. 

Đường Uyển nhìn về nơi hai người đang ân ái. Con cặc của anh trai anh đã hoàn toàn biến mất trong âm hộ của dì cô. Trong mắt anh hiện lên một tia ghen tị sâu sắc, anh cố ý lớn tiếng hỏi: "Anh, dì của em bị ngứa. Tại sao anh lại nhét cặc của mình vào âm hộ của cô ấy?"

“Âm đạo của dì ngứa quá.” Đường Vũ cười nói: "Mau, cũng tới giúp ta."

Nói xong, anh cũng dạng chân ra, áp vào đôi chân tất đen xinh đẹp của dì, dang rộng cả mình và chân dì. 

Đường Uyển lập tức ngồi xổm xuống giữa hai chân dang rộng của anh trai và dì, nghiêng đầu nhỏ, lè lưỡi và bắt đầu liếm khe âm hộ của dì đã bị cặc anh trai kéo căng ra, tập trung vào hạt đậu nhỏ sưng tấy của cô. 

Đường Vũ không còn chỉ sử dụng kỹ năng xoay tròn để khiến cặc của mình tự động co rút lại nữa. Thay vào đó, anh nhanh chóng di chuyển cơ thể và bắt đầu đâm từ dưới lên trên. Đồng thời, anh cởi chiếc áo mà dì vừa sắp xếp bằng cả hai tay. Anh dùng mỗi tay giữ cặp ngực căng tròn và thẳng tắp của cô và nhào nặn chúng liên tục. 

Với cách tiếp cận ba mũi nhọn như vậy, Tống Tuyết Minh gần như được anh chị em chiều chuộng. 

Sự ngượng ngùng tột độ không những không ngăn cản được sự khoái cảm của Tống Tuyết Đình mà còn khiến cô trở nên nhạy cảm hơn. Mỗi lần con cặc to lớn của cháu trai ra vào, mỗi lần tay bà xoa bóp ngực, mỗi lần chiếc lưỡi nhỏ bé của cháu gái liếm vào âm vật của bà, bà đều có thể cảm nhận rõ ràng sự khoái cảm đa dạng. Cô không còn kiềm chế được nữa mà phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Sau một loạt kích thích trước đó, Tống Tuyết Ân đã sắp đạt đến cao trào. Hiện tại được các anh chị em của Đường Vũ phục vụ, cô không thể cầm cự được lâu. Chỉ hơn một phút sau, cô ấy phát ra một tiếng kêu dài đầy dục vọng và hôm nay đã tiết ra tinh dịch âm đạo thứ ba. 

Khi cái lồn đang cực khoái của dì bị kẹp chặt, Đường Vũ rên rỉ và xuất một lượng lớn tinh dịch vào phần sâu nhất trong lồn của dì. 

Văn phòng yên tĩnh một lát, sau đó Tống Tuyết Tháp, người đã từ cao trào đi xuống, nói: "Hai tiểu ác nhân các ngươi quen nhau khi nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 Cuộc chiến giữa bạn cùng phòng

Sau khi đạt đến cao trào, tâm trí cô không còn bị dục vọng chiếm giữ nữa, cô tỉnh lại và nhanh chóng hiểu ra ý nghĩa. 

Rõ ràng Đường Uyển là một trong bốn người phụ nữ ngoài cô mà Đường Vũ nói có mối quan hệ không rõ ràng. Vừa rồi hai đứa nhỏ này còn phối hợp cố ý trêu chọc hắn. 

Với tư cách là trưởng lão và dì ruột của họ, Tống Tuyết Minh không muốn lúc nào cũng bị động nên lập tức ra vẻ một người dì và đặt câu hỏi với giọng điệu của một người lớn tuổi đang giảng dạy cho một đứa trẻ. 

Đáng tiếc nàng còn đang dang rộng hai chân ngồi trên người cháu trai, dương vật mềm ra sau khi xuất tinh của hắn lại nằm sâu trong âm hộ của nàng, có chút thiếu đà. 

Suy cho cùng, Đường Uyển là một cô gái tốt. Nghe được câu hỏi của dì, cô không khỏi cảm thấy áy náy, vô thức ngẩng đầu nhìn anh trai mình. 

Đường Vũ cười nói: "Van Nhi, ngươi có nghe nói dì ta đang tức giận với chúng ta không? Tại sao chúng ta không nhanh chóng xin lỗi dì ấy?"

"Dì, thật xin lỗi, Uyển Nhi không nên làm như vậy với dì." Đường Uyển lập tức xin lỗi. 

Tống Tuyết Minh thật sự không tức giận, nàng chỉ nói như vậy là để giữ lấy tôn nghiêm của một người dì mà thôi. Bây giờ Đường Uyển trực tiếp xin lỗi, cô không biết phải trả lời thế nào. 

Nhưng lại nghe Đường Vũ nói: "Xin lỗi bằng lời nói có ích lợi gì? Phải hành động thực tế."

“Hành động thiết thực nào?” Đường Uyển tò mò hỏi. 

“Bây giờ cô tôi đã bớt ngứa ngáy, để lại thứ rác rưởi này trong cơ thể cô ấy cũng chẳng có tác dụng gì.” Đường Vũ nói: “Chỉ cần giúp cô ấy kéo ra là được.”

"Ồ." Đường Vũ đồng ý, lập tức đưa tay nắm lấy gốc cặc của anh trai mình, dùng sức kéo ra. 

Vì con cặc của Đường Vũ đã mềm ra nên Đường Uyển dễ dàng rút nó ra khỏi âm hộ của dì, sau đó há miệng nhỏ ngậm con cặc mềm mại vào. 

Tống Tuyết Nhi cúi đầu nhìn Đường Uyển vô cùng thuần thục bú cặc Đường Vũ, trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác rất không chân thực. 

Trong ấn tượng của bà, các cháu gái của bà đều là những đứa trẻ rất lương thiện và ngoan ngoãn. Ai có thể ngờ rằng họ lại cởi mở như vậy trong chuyện riêng tư, đến với nhau từ khi còn trẻ, thậm chí còn chưa đến tuổi trưởng thành. 

Không cần phải lao vào ngoại tình nếu bạn cùng phòng gây chiến với nhau! 

Đường Uyển háo hức muốn ăn con cặc của anh trai mình không chỉ vì anh ấy rất thích mà còn vì tinh dịch thơm ngon của anh ấy. 

Tuy nhiên, âm hộ của dì quá chật. Ngay cả khi vòi đã mềm ra, nó vẫn có thể được kẹp chặt. Vừa rồi khi cô rút nó ra, toàn bộ chất lỏng dính trên đó đã bị các lớp thịt trong âm hộ của cô lau sạch. Chỉ còn lại một ít ở phía trên quy đầu, nhưng làm sao cô có thể thích ăn nó được? 

Lúc này, nước trong âm hộ của dì bắt đầu chảy ra. Cô bé không kiềm chế được lòng tham của mình đã đưa ra một quyết định táo bạo, mím môi hôn vào âm hộ của dì. 

Tống Tuyết Đình nhất thời giật mình, thất thanh nói: "Van Nhi, ngươi đang làm gì vậy?"

"Dì ơi, Vạn Nhi hiếu thảo giúp dì dọn dẹp." Đường Vũ mỉm cười nói. 

"Không cần cái này..." Tống Tuyết Tháp vội vàng nói. Rốt cuộc, cảm giác hơi kỳ lạ khi để một cô gái hôn âm hộ của mình. 

Sau khi Đường Uyển hôn âm hộ của dì, cô cũng không làm gì khác. Cô cứ tiếp tục mút, hút hết tinh dịch mà anh trai cô đã xuất vào cô, cũng như tinh dịch tiết ra của chính dì cô và tinh dịch âm đạo tiết ra khi cô đạt cực khoái. Thực sự có một cái miệng lớn khiến đôi má nhỏ của cô phồng lên. 

Sau khi hút hết chất lỏng từ âm hộ của dì, Đường Uyển không nuốt thứ chất lỏng hỗn hợp thơm ngon đó. Ngược lại cô đứng dậy hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của dì. 

"Wan'er, ngươi muốn làm gì?" Tống Tuyết Minh lại kêu lên. 

Đường Vũ đột nhiên dùng sức, cố định thân thể dì mình, ngăn cản nàng cử động. Hắn cười nói: “Vạn Nhi đang cùng ngươi chia sẻ cái gì tốt, thuận tiện, ta muốn ngươi nếm thử chính mình.”

"Không! Đừng! Ờ... ờ..." Nếu Đường Uyển chỉ chia sẻ tinh dịch của Đường Vũ, cô ấy sẽ không có chút phản kháng nào. Tuy nhiên, ngoài tinh dịch của Đường Vũ, trong miệng Đường Uyển còn có một lượng lớn dịch cơ thể của chính cô. Tống Tuyết Minh rất phản kháng, vội vàng vùng vẫy từ chối. Tuy nhiên, sức mạnh của cô làm sao có thể cạnh tranh được với Đường Vũ, một cường giả bẩm sinh? Đường Uyển rất nhanh hôn lên miệng cô, nhân cơ hội phun ra chất lỏng trong miệng cô. 

Một giây tiếp theo, Tống Tuyết Đình đột nhiên ngừng giãy giụa, đôi mắt đẹp mở to, ý định ban đầu nhổ chất lỏng trở lại vào miệng Đường Uyển đột nhiên đảo ngược, chuyển thành chủ động mút. Cô ấy thực sự đã hút hết chất lỏng trong miệng Đường Uyển và nuốt nó. 

"Dì, dì thật tệ, mọi người đều bị người khác cướp đi." Đường Uyển và Tống Tuyết Minh tách ra, bĩu môi bất mãn nói. 

"Van nhi, thật xin lỗi, món này ngon quá, dì nhịn không được." Tống Tuyết Minh vội vàng nói, sau đó vẻ mặt kinh ngạc hỏi: "Làm sao có thể ngon như vậy?"

Nói đến đây, Đường Uyển bất mãn trong nháy mắt biến thành kiêu ngạo: "Là tinh dịch của ca ca ta. Đây là thứ ngon nhất trên đời."

Đường Vũ cũng giải thích: "Đó là một năng lực khác mà ta thức tỉnh khi tiến hóa Tiên Thiên. Nó có thể biến tinh dịch thành bất kỳ hương vị nào, và luôn là hương vị thơm ngon nhất."

"Tại sao sự thức tỉnh của bạn lại không đúng cách như vậy?" Tống Tuyết Minh phàn nàn, nhưng trong lòng lại nhẹ nhàng thở dài. Có vẻ như chàng trai này chắc chắn sẽ không thể thiếu đối với phái đẹp trong tương lai. 

Anh ấy cao và đẹp trai, có gia thế phi thường, mới mười lăm tuổi đã là một người đàn ông mạnh mẽ bẩm sinh. Chỉ những điều kiện bên ngoài này thôi cũng đủ thu hút hầu hết phụ nữ. 

Hơn nữa, con cặc này quá lớn, sức chịu đựng tuy không mạnh lắm nhưng có thể phục hồi vô thời hạn. Điều này tốt hơn khẩu súng vàng, bởi vì mặc dù anh ta có thể khiến phụ nữ đạt cực khoái trong một hơi thở mà không xuất tinh, nhưng anh ta không thể trải nghiệm niềm vui khi được bôi kem hết lần này đến lần khác. Giống như anh ấy, anh ấy có thể cương cứng trở lại ngay sau khi xuất tinh. Nó chỉ đơn giản là một phiên bản nâng cao của khẩu súng vàng.

Ngoài ra, hương vị của tinh dịch còn thơm ngon khiến người ta không thể từ chối. Với nhiều điều kiện này cộng lại, chỉ cần một người phụ nữ có quan hệ tốt với anh ta có thể rời bỏ anh ta, ai có thể?

"Anh ơi, em cũng muốn." Đường Uyển đột nhiên nói, cùng anh trai diễn một cảnh, đồng thời nhìn con cặc của anh trai ra vào âm hộ của dì ở khoảng cách rất gần. Ham muốn của cô đã cao rồi.

"Đương nhiên là không thể quên em gái đáng yêu của anh rồi. Anh ơi, lên nào, liếm cho em một cái đi." Đường Vũ chỉ vào bàn nói.

Đường Uyển lập tức cởi quần áo, khỏa thân leo lên bàn, dang rộng chân đối diện với anh trai, để lộ ra cái âm hộ nhỏ đã ngập trong dịch âm đạo, nói: “Em không muốn liếm, em muốn cho cặc của anh trai em vào giống như dì của em!”


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 185

Đây có phải là chuyện anh chị em ngoại tình? 

Tống Tuyết có chút kinh ngạc. Từ những lời trước đây của Đường Vũ có thể nghe thấy, tuy rằng hắn cùng Đường Uyển có quan hệ rất mơ hồ, nhưng hai người còn chưa đi đến bước cuối cùng, nhưng hiện tại, Đường Vũ kỳ thực là muốn được làm tình. 

Thân là dì và là chị ruột của mẹ bọn họ, Tống Tuyết Mai lẽ ra phải ngăn cản bọn họ làm chuyện này, nhưng thay vì ngăn cản, bà lại chủ động xuống khỏi Đường Vũ, từ bỏ vị trí của mình, đứng sang một bên hứng thú quan sát. 

Đây không phải là vì Tống Tuyết Ân có tâm địa đen tối, loạn luân với cháu trai mà chỉ muốn kéo cháu gái xuống nước, đòi lại công lý cho gia đình. Đó là bởi vì Tống Tuyết Nề, người đã chứng kiến ​​họ lớn lên, biết rất rõ Đường Uyển gắn bó với anh trai cô như thế nào. 

Với sự gắn bó của Đường Uyển với Đường Vũ đã ăn sâu vào tận xương tủy và tâm hồn, cho dù bọn họ có trưởng thành cũng tuyệt đối không thể thay đổi. Vì vậy, Đường Uyển chắc chắn sẽ không kết hôn khi lớn lên. Dù kết hôn dưới áp lực của gia đình, anh ấy cũng sẽ không bao giờ có được hạnh phúc trong cuộc đời. 

Trong trường hợp này, tại sao không giúp đỡ cô ấy, để dù khi lớn lên có bị ép lấy chồng thì ít nhất cô ấy cũng có thể tận hưởng được tình yêu thương của những người thân yêu trong những năm tháng trước khi lấy chồng. 

Đường Vũ kinh ngạc hỏi: "Nhưng ngươi còn chưa chuẩn bị xong sao?"

"Hiện tại ta đã chuẩn bị xong, ca ca, đi thôi, để Vạn Nhi thật sự là nữ nhân của ngươi." Đường Uyển vẫn luôn nghe lời, không có nhiều ý kiến, nhưng vào lúc này, nàng lại vô cùng kiên quyết. 

Sau khi đụ dì của mình, suy nghĩ của Đường Vũ cũng thay đổi. Anh không còn lo lắng về việc ân ái như trước nữa. Khi nghe yêu cầu của em gái, anh lập tức hạ quyết tâm. 

"Được rồi, hôm nay hãy để Vạn Nhi thật sự là người phụ nữ của anh trai tôi." Đường Vũ nói xong đứng dậy, ôm em gái đang ngồi trên bàn, đầu tiên hôn em say đắm, sau đó ôm lấy con cặc to lớn đã cương cứng của mình, nhẹ nhàng xoa xoa trong lồn em gái. 

"Anh ơi, tại sao nó lại lớn như vậy?" Dương vật của Đường Vũ vừa rồi còn mềm, nhưng Đường Uyển vẫn chưa nhận ra sự thay đổi. Bây giờ cứng như vậy, kích thước khổng lồ lập tức khiến cô choáng váng, cô có chút bất an hỏi. 

"Vạn Nhi có sợ hãi không?" Đường Vũ nhẹ nhàng hỏi. 

"Vâng." Đường Vân thành thật gật đầu. Cặc của anh trai anh bây giờ đã quá lớn. Nếu đâm vào thì anh ta sẽ không thể chịu nổi. 

Nhưng khát vọng mãnh liệt muốn trở thành người phụ nữ của anh trai khiến cô không muốn lùi bước, vì vậy cô lập tức nói: "Anh, cố lên, Uyển Nhi có thể chịu đựng được."

"Cái này đối với ngươi quả thực có chút quá lớn, nhưng không thành vấn đề." Đường Vũ cười nói: "Để ta làm một trò ảo thuật."

Nói xong, anh mở bảng hệ thống và trực tiếp điều chỉnh chiều dài và độ dày từ một trăm hai đến tám mươi. 

Trong chớp mắt, chiếc dài mười centimet và dày như cánh tay trẻ con biến thành một dương vật bỏ túi chỉ dài mười hai centimet và không dày hơn ngón tay cái của người lớn là bao. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Tống Tuyết Minh và Đường Uyển đồng thanh kêu lên. 

"Đây cũng là năng lực mà tôi đạt được sau khi thăng cấp lên Tiên Thiên. Tôi có thể tùy ý thay đổi kích thước của mình." Đường Vũ nói nửa thật.

Đôi mắt của Tống Tuyết Tha sáng lên và cô ấy hỏi: "Vậy bạn có thể trở nên to lớn hơn không?"

"Dạ, dì có muốn thử cái lớn hơn không?" Đường Vũ mỉm cười hỏi. 

"Chuyện này chúng ta sẽ nói sau, trước tiên ngươi để Vạn Nhi làm nữ nhân đi." Tống Tuyết Nhi xua tay nói. Cô thực sự muốn thử con cặc lớn hơn của cháu trai mình. Bây giờ anh chỉ có thể đưa nó vào tử cung của cô. Nếu dương vật dài ra và toàn bộ quy đầu được đưa vào tử cung thì cảm giác sẽ như thế nào? 

Tuy nhiên, hiện tại đã đến thời điểm của Wan'er, Tống Tuyết Minh, người quyết tâm đáp ứng cô, không muốn làm lu mờ cô. 

Đường Vũ gật đầu, dùng quy đầu nhỏ hơn nhiều xoa xoa qua lại âm hộ của em gái mình vài lần. Khi thấy cô đã đủ ẩm ướt, anh không còn do dự nữa, đặt cặc của mình vào âm hộ còn trinh đang rỉ tinh dịch của cô và bắt đầu thử đưa nó vào bên trong. 

Cả hai đều là những cái lồn bánh bao hấp, nhưng của chị tôi thì chặt hơn của dì tôi rất nhiều. Đường Vũ đã làm cho dương vật của mình quá nhỏ nên vẫn hơi khó đưa vào. Anh ta mài trái phải một lúc trước khi đưa quy đầu vào. 

Sau đó, Đường Vũ dừng lại, nhẹ giọng hỏi: "Van nhi, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Thật thoải mái. Đây có phải là cảm giác khi đụ âm hộ của bạn không?" Đường Uyển nói với đôi mắt mờ mịt. Đưa cặc của anh trai vào không chỉ thoải mái hơn là chỉ xoa bên ngoài mà niềm hạnh phúc “cuối cùng cũng trở thành người phụ nữ của anh trai” mới là niềm vui lớn nhất đối với cô. 

"Bạn đang ở chỗ nào?" Tống Tuyết Minh ở bên cạnh mỉm cười nói: “Ta chỉ là đi vào một đầu, mãi đến khi anh trai ngươi đi vào mới biết thoải mái như thế nào.”

"Thật sự?" Đường Uyển quay lại và nhìn thấy dì của mình. 

Đường Vũ mặc dù chưa có kinh nghiệm thực chiến trong việc mở ngực con gái, nhưng kỹ năng chiến đấu của Thần Tình dục đã được mô tả rõ ràng nên hắn biết rằng nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn. Lợi dụng lúc em gái đang bị dì phân tâm, anh lao thẳng về phía trước. 

Đột nhiên, con cặc vốn chỉ có quy đầu đã xâm nhập hơn một nửa âm hộ còn trinh của em gái tôi trong chớp mắt, dễ dàng xuyên thủng hàng rào mỏng manh. 

"A..." Đường Uyển không nhịn được kêu lên một tiếng, đáng thương nhìn anh trai mình, ủy khuất nói: "Đau quá."

"Vạn Nhi đừng sợ. Cô gái nào cũng phải trải qua chuyện này. Một thời gian sau cơn đau sẽ dịu đi." Tống Tuyết Minh nhẹ nhàng an ủi cô: "Cô xem, vừa rồi cặc của anh trai cô to quá, anh ấy thọc mạnh vào âm hộ của cô ấy. Cô không hề cảm thấy đau chút nào, vẫn rất thoải mái."

Dì cũng là nữ nhân đứng ra nói lời của chính mình, lời này còn có ích hơn lời an ủi của chính Đường Vũ. Đường Uyển gật đầu trong nước mắt, cúi đầu nhìn con cặc của anh trai mình đã xuyên vào một nửa âm hộ của cô. Dù đau đớn nhưng cô rất hạnh phúc! 

Cô thậm chí còn thích cảm giác đau đớn này, bởi vì nó thể hiện rõ ràng rằng cô đã thực sự trở thành người phụ nữ của anh trai mình. 

Đường Vũ âm thầm nghiến răng, hít một hơi thật sâu, miễn cưỡng chống cự lại cảm giác muốn xuất tinh. 

Chị tôi quả thực cũng nổi tiếng như dì của chị ấy. Cấu trúc bên trong âm hộ của cô ấy giống hệt như của dì cô ấy. Ngoài ra, cô ấy là một trinh nữ và nó tự động thắt lại do đau đớn. Âm hộ nhỏ của cô chật cứng đến mức gần như làm gãy cặc anh. 

Tống Tuyết Đình vừa an ủi Đường Uyển vừa nhẹ nhàng vuốt ve cặp vú to không hợp với hình dáng cơ thể của cô.

Đường Vũ cũng không nhàn rỗi. Anh ấn ngón tay cái bên phải vào cái núm nhỏ cương cứng trong lồn em gái và nhẹ nhàng nhào nặn nó, trong khi tay trái vuốt ve đôi chân mảnh khảnh và mềm mại của cô qua lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186: Sự sụp đổ của chị tôi

Để kích thích ham muốn tình dục của em gái và giúp cô vượt qua nỗi đau khi làm vỡ quả dưa càng nhanh càng tốt, Đường Vũ đã cố tình sử dụng kỹ năng chiến đấu của Thần Tình dục khi vuốt ve cô. 

Dưới sự xoa bóp của kỹ thuật kích thích tình dục mạnh mẽ này, dịch âm đạo đã ngừng tiết ra do đau đớn trong âm đạo trinh nguyên của Đường Uyển nhanh chóng rỉ ra với số lượng lớn. Lượng dịch âm đạo vừa đủ lấp đầy khoảng trống giữa thành âm đạo và dương vật, không chỉ bôi trơn mà còn nhanh chóng xoa dịu vết thương của Đường Uyển, khiến cơn đau của cô nhanh chóng biến mất. 

Ngay khi cơn đau qua đi, Đường Uyển đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy ở âm đạo. Anh không nhịn được nói: “Anh ơi, anh di chuyển đi, âm đạo của em ngứa quá.”

Đường Vũ sau đó tiếp tục tiến về phía trước, từ từ nhét toàn bộ con cặc vào bên trong. 

Lần này Đường Uyển không hề cảm thấy khó chịu mà chỉ cảm thấy có chút không hài lòng, hy vọng cặc của anh trai mình có thể tiến vào sâu hơn. 

Với người anh song sinh từ nhỏ đã không thể tách rời, Đường Uyển không hề xấu hổ mà trực tiếp bày tỏ mong muốn của mình: "Anh ơi, em cảm thấy em không sao đâu. Anh hãy làm cho cặc của em to hơn đi."

"Đừng lo lắng, chúng ta hãy làm quen với nó trước." Đường Vũ nói xong bắt đầu đưa cặc của mình ra, từ từ đâm vào âm hộ còn trinh mà anh vừa mới mở ra của em gái mình. 

Đường Vũ vừa di chuyển như vậy, Đường Uyển lập tức cảm nhận được niềm vui sướng khi được đút vào âm hộ của mình. Cô vốn đã cảm thấy rất thoải mái khi anh trai cọ xát con cặc của mình vào khe âm hộ của cô, nhưng so với bây giờ thì cảm giác đó hoàn toàn khác. 

Mỗi cú co giật của con cặc của anh trai cô đều khiến cô có cảm giác như nó đang cọ xát trực tiếp vào nơi sâu nhất trong tâm hồn cô. Niềm khoái cảm thấm sâu vào tận xương tủy của cô không thể so sánh được với việc chỉ cọ xát trên bề mặt. 

Cùng với người phụ nữ cuối cùng đã trở thành anh trai mà anh yêu thích, Đường Uyển cảm thấy cô thực sự là cô gái hạnh phúc nhất thế giới. 

Đường Vũ dần dần tăng chiều dài và độ dày trong khi đâm từ từ. 

Khi lồn của họ ngày càng được nhét đầy gà trống, anh chị em càng trở nên hạnh phúc hơn. Đường Uyển không nhịn được bắt đầu chủ động đẩy cái mông nhỏ nhắn của mình ra, bắt đầu phục vụ chúng. 

Đường Vũ không tăng kích thước con cặc của mình lên mười tám centimet mà chỉ tăng chiều dài và độ dày lên một trăm centimet, rồi dừng lại khi nó đạt đến mười lăm centimet. 

Đường Uyển nhỏ nhắn, âm đạo nông hơn dì một chút. Độ dài này đủ để chạm đến tình yêu của cô ấy. 

Hơn nữa, em gái hiện tại còn rất non nớt, chưa trưởng thành và kiên nhẫn như dì, nên Đường Vũ tạm thời không có ý định đưa vào tử cung của cô mà chỉ hoạt động trong âm hộ còn trinh của cô. 

Nhưng dù vậy, Đường Uyển vẫn vui mừng đến mức gần như muốn bay lên. 

Cô cảm thấy âm hộ của mình đã hoàn toàn chứa đầy cặc của anh trai cô. Khi cô đẩy và đẩy, lực ma sát mạnh khiến cô muốn hét lên. Cảm giác quy đầu chạm vào giữa con cặc khiến đầu óc cô trống rỗng vì sung sướng. Cô chỉ có thể theo bản năng vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn của mình để đón nhận cú đụ từ chính anh trai mình. 

Tống Tuyết Đình đứng sang một bên, nhìn anh chị loạn luân, trong mắt tràn đầy mê hoặc và hưng phấn, đặc biệt là cảnh tượng con cặc cứng ngắc của Đường Vũ đâm tới đâm lui trong âm hộ trinh nữ màu hồng của Đường Uyển, phóng ra từng đợt tinh dịch, sau đó dùng lực tác động liên tục để đập tinh dịch thành bọt trắng, khiến cô muốn thay thế mình. Cái lồn vốn đã lên đỉnh ba lần của cô lại ngứa ngáy. 

Càng đẩy mạnh, khoái cảm của hai anh em càng trở nên mãnh liệt. Cuối cùng, cơ thể nhỏ nhắn của Đường Uyển đột nhiên trở nên tỉnh táo và dẫn đến cơn cực khoái đầu tiên trong ngày hôm nay. 

Đường Vũ cũng đạt đến cao trào cùng lúc. Anh áp quy đầu vào trái tim dịu dàng của em gái mình, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn ra. 

Đường Uyển đang lên đỉnh đã bị tinh dịch nóng hổi của anh trai dội vào người. Trái tim hoa vốn đã đóng kín lần đầu tiên mở ra đón chào sự phun trào của anh trai, để anh rót tinh dịch vào tử cung còn non nớt của cô. 

"Wan'er, làm tình với âm hộ của em cảm giác thế nào?" Sau khi cơn cực khoái của Đường Uyển lắng xuống, Tống Tuyết Đình mỉm cười hỏi. 

"Thật thoải mái, nhất là lúc cuối cùng ca ca tiến vào, Uyển Nhi cảm giác như sắp thành tiên." Đường Uyển nói với dư vị vô tận. Cảm giác này thật tuyệt vời. Dù chỉ xảy ra một lần nhưng cô đã hoàn toàn bị nghiện. 

"Thoải mái thì thoải mái, đừng lãng phí." Tống Tuyết Minh cười nịnh nọt, làm theo Đường Uyển, ôm lấy con cặc mềm mại của Đường Vũ và rút nó ra khỏi âm hộ của Đường Uyển. Đầu tiên cô cầm lấy con cặc mềm mại và mút vài lần, sau đó hôn vào âm hộ của Đường Uyển. 

Đường Vũ bị thân thể của dì chặn lại cũng không nhìn thấy cảnh em gái hút tinh dịch từ âm hộ của dì. Tuy nhiên, anh có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh dì hút tinh dịch từ âm hộ của em gái mình. 

Đường Vũ vốn thích xem phụ nữ liếm nhau, nhìn thấy cảnh tượng này không khỏi cảm thấy vô cùng hưng phấn. Con cặc vừa mềm ra của anh đột nhiên đứng dậy. 

Nhìn thấy dì mình cúi xuống hôn âm hộ mềm mại của em gái mình, với cặp mông tròn trịa trắng như tuyết giơ cao, Đường Vũ đi thẳng đến phía sau cô, chĩa cặc của mình vào âm hộ đã bị anh đụ ba lần rồi đâm vào thật mạnh. 

"Ừm..." Tống Tuyết Đình đột nhiên vui sướng hét lên một tiếng, nhưng miệng cô hiện tại đã bị âm hộ của cháu gái chặn lại, trong miệng chứa đầy chất lỏng hỗn hợp vừa hút ra khỏi âm hộ, nên tiếng kêu khoái cảm chỉ có thể phát ra từ mũi cô. 

Sau khi nhét nó vào trong dì, Đường Vũ lập tức phóng to con cặc của mình lên kích cỡ mười tám trước đó, sau đó bắt đầu đẩy nhanh. 

Tống Tuyết'er đang tận hưởng cú đụ mạnh mẽ của con cặc của cháu trai mình trong khi mút âm hộ mềm mại của cháu gái mình. Trong lòng cô tràn ngập hưng phấn khó tả, tinh dịch thơm ngon chính là lớp kem phủ trên bánh, khiến cô tràn đầy động lực. 

Nhưng lần này Tống Tuyết không có tự mình thưởng thức đồ ăn ngon. Sau khi hút hết chất lỏng trong âm hộ của cháu gái, bà lập tức hơi nâng thân trên lên, cúi người về phía trước, hôn lên cái miệng hồng hào của cháu gái, đưa cho cô gần hết chất lỏng thơm ngon trong miệng. 

Nhìn thấy hai người đẹp này chia sẻ tinh dịch bằng miệng, Đường Vũ càng hưng phấn hơn. Anh nhớ lại yêu cầu trước đây của dì mình muốn thử một con gà trống lớn hơn nên anh đã tăng chiều dài và độ dày lên một trăm linh ba. 

Kết quả là chiều dài cặc của Đường Vũ đã lên tới 19,5 cm, thậm chí còn dày hơn trước. Anh lại nhét nó vào hết lần nữa. Anh ta không chỉ đưa một đoạn dài con cặc của mình vào tử cung của dì mà hơn một nửa quy đầu còn được đưa thẳng vào tử cung của dì. 

"Hừm..." Tống Tuyết Minh ham muốn hét lên, nhanh chóng nuốt hỗn hợp chất lỏng trong miệng, sau đó liên tục nói: "Ôi... Ối... Ngọc Nhi, ngươi đã trở nên quá lớn, ta sẽ bị ngươi đập chết."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 Cặp đôi thực sự

Đường Vũ vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của dì, áp bụng dưới vào cặp mông to trắng gợi cảm của cô. Anh đút cặc của mình vào chỗ sâu nhất trong lồn cô, thẳng vào tử cung, không hề đẩy mà vừa mài nó thành vòng tròn, vừa hung hăng nói: “Anh chỉ muốn đụ em chết đi, đồ đĩ điếm, một con điếm thích bị chính cháu ruột của mình đụ, đụ em chết đi, đụ em chết đi!”

Nghe được lời nói của anh trai, Đường Uyển sửng sốt, vô cùng lo lắng - anh đã sỉ nhục dì mình như vậy, lỡ như cô ấy ngã ra ngoài thì sao? 

Trong lúc tuyệt vọng, Đường Uyển đang cố gắng giải thích với anh trai mình rằng anh không có ý như vậy. 

Tuy nhiên, nàng chưa kịp mở miệng thì Tống Tuyết Đình đã hét lớn: "Đúng vậy, ta là một con điếm, một con điếm chỉ thích bị con cặc lớn của cháu trai ta đụ. Cháu ngoan, con ngoan, đừng có nghiến răng, mau mau địt ta đi, dùng con cặc to của ngươi để đụ chết dì dâm đãng của ngươi!"

Đường Vũ ôm lấy cặp mông to béo của dì, rút ​​người ra sau, rút ​​cặc ra khỏi âm hộ của cô cho đến khi chỉ còn quy đầu dính vào âm hộ của cô. Sau đó anh ta thô bạo kéo cơ thể cô về phía sau, đồng thời dùng sức đẩy về phía trước. 

Xèo xèo...bốp...

"Ối..." Tống Tuyết Đình bỗng nhiên vui sướng kêu lên một tiếng. Âm hộ của cô ngay lập tức được lấp đầy bởi con cặc dày đặc, cảm giác nó đâm thẳng vào tử cung khiến cô vô cùng hạnh phúc. 

Đường Vũ vừa bắt đầu di chuyển liền sẽ không dừng lại. Mỗi lần như vậy, anh ta sẽ rút cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm hộ của dì cô, rồi dùng sức mạnh đẩy nó trở lại, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

" Cháu trai ngoan... con cặc to của cháu... làm mẹ cảm thấy sướng quá... hạnh phúc quá... ôi... ôi... chúa ơi... à... à... à... ừm... ừm... ừm... vậy... tốt... yo... cháu... cháu... phải... tôi... thoải mái quá... ừm... ừm... ừm... ừm...vâng...chính là nó..." ...Nếu ông muốn làm điều này...đụ tôi đến chết...đụ tôi đến chết...ah...ah...ah...ah..." Có lẽ bà đã bị kích thích bởi những lời nói của cháu trai mình lúc này. Lúc đó, Tống Tuyết Minh vô cùng phóng túng, vốn dĩ cô xấu hổ đến mức không dám hét lên những lời dâm đãng khi ở một mình với Đường Vũ, nhưng bây giờ cô lại hét lên một cách tự nhiên như vậy trước mặt Đường Uyển.

Bị kích thích bởi những lời nói tục tĩu của dì, động tác của Đường Vũ càng mạnh mẽ hơn, lực đẩy của hắn càng lúc càng nhanh.

Tống Tuyết Minh đặt hai tay lên bàn, cúi xuống hết sức có thể và nâng cặp mông gợi cảm lên cao hơn. Bà lắc lư tới lui trước sự kéo của cháu trai, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ khiến người ta đỏ mặt.

Đường Uyển kinh ngạc nhìn chằm chằm người cô điên của mình. Trong ấn tượng của cô, dì cô luôn là một người đẹp trí thức, thanh lịch và chững chạc, nhưng cách cư xử lúc này của cô đã hoàn toàn lật đổ nhận thức của cô.

Nhưng cô không nghĩ chuyện này có gì sai trái. Thay vào đó, cô ghen tị với khả năng dụ dỗ anh trai mình đụ cô thật mạnh.

Nhìn một lúc, dục vọng của Đường Uyển không khỏi dâng cao, nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, em cũng muốn.” 

Sau khi nghe lời kêu gọi của chị gái, Đường Vũ vốn yêu chị tạm thời dừng lại, vỗ nhẹ vào cặp mông béo của dì rồi nói: "Dì, nằm xuống bàn đi, Uyển Nhi, lại đây nằm trên lưng dì."

Hai cô gái rất ngoan ngoãn nghe lời. Hai chân của Tống Tuyết Minh hơi cong, nửa thân trên nằm trên bàn, cái mông trắng nõn mập mạp nhô cao. Đường Uyển đang nằm ngửa, hai chân thon dài dang rộng sang hai bên.

Đường Vũ di chuyển con cặc của mình và đẩy nó qua lại trong lồn của dì hơn chục lần. Anh đột nhiên rút nó ra, nhấc lên, nhắm vào cái lồn hồng hào và mềm mại của em gái rồi nhét thật mạnh vào. 

Trong quá trình rút ra, Đường Vũ đã điều chỉnh dương vật của mình đến kích thước 100 nên Đường Uyển không hề cảm thấy khó chịu. Thay vào đó, anh lại rất thoải mái khi được cặc của anh trai mình xâm nhập. 

Sau khi đút vào đưa ra khỏi âm hộ của em gái hàng chục lần, Đường Vũ lại rút cặc ra. Sau khi nó to lên, anh thọc mạnh vào âm hộ của dì. 

Bằng cách này, Đường Vũ tiếp tục xoay tròn, đâm vào mỗi âm hộ hàng chục lần trước khi chuyển sang âm hộ khác, liên tục điều chỉnh kích thước con cặc của mình trong quá trình này. 

Nếu là một người bình thường, việc liên tục điều chỉnh các thuộc tính với mục đích kép như vậy sẽ gây mất tập trung và ảnh hưởng đến khoái cảm. 

Nhưng Đường Vũ là một siêu năng lực với tinh thần lực không thể tin được, cho nên đơn giản như vậy một hai người căn bản sẽ không có chút tác dụng nào. 

Bên dưới là người dì trưởng thành và quyến rũ, bên trên là cô em gái ngây thơ và đáng yêu. Con cặc của Đường Vũ bị đẩy qua đẩy lại trong lồn của một trong số chúng, một con trưởng thành và con còn lại chưa trưởng thành. Anh ấy liên tục trải nghiệm những sở thích khác nhau của một phụ nữ trưởng thành và một cô gái. Nghe thấy tiếng reo hò vui sướng của họ nối tiếp nhau, khoái cảm về thể chất và tinh thần không hề đơn giản như một cộng một bằng hai. 

Đây có phải là chuyến bay đôi không? Chắc chắn rồi, đó là niềm vui bất tận! 

Giờ phút này trong lòng Đường Vũ càng có dã tâm lớn hơn, cùng nhau bay lượn đã vui vẻ như vậy, nhỡ có thêm nhiều mỹ nhân thì sao? 

Nếu một ngày, mẹ, dì, mẹ đỡ đầu, các chị, em gái... đều mặc những bộ quần áo hấp dẫn khác nhau, tạo dáng dâm đãng, thay phiên nhau nhét cu vào lồn và đụ chúng...

Chỉ cần tưởng tượng đến cảnh tượng đó, Đường Vũ liền chảy máu mũi.

Là một cường giả bẩm sinh, sức mạnh thể chất của Đường Vũ gần như là vô hạn. Anh ấy không cần phải nghỉ ngơi chút nào. Anh ta đụ anh ta ở tư thế này hơn mười phút trong một hơi thở. 

Vì gà trống không được giữ trong lồn mọi lúc nên cực khoái của Tống Tuyết Nề và Đường Vạn đến tương đối chậm, nhưng sau hơn mười phút, họ vẫn đạt đến đỉnh điểm khoái cảm gần như không theo thứ tự cụ thể nào. 

Cảm nhận được sự thay đổi trong lồn của họ và biết rằng họ sắp lên đỉnh, Đường Vũ trước tiên đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong lồn của dì, tận hưởng khoái cảm vô hạn mà những rung động cực khoái của lồn trưởng thành của cô mang lại cho anh. Khi chuẩn bị phun ra, anh lập tức rút ra, thọc thật mạnh vào lồn em gái cũng đang lên đỉnh rồi xuất hết tinh dịch vào tử cung non nớt của em gái. 

Cảm giác được cháu trai rốt cuộc không xuất tinh vào âm hộ của mình, Tống Tuyết Minh không khỏi có chút tiếc nuối, nhưng đó chỉ là hối hận mà thôi, nàng cũng không cảm thấy bất mãn. 

Suy cho cùng, với tư cách là dì ruột của chúng, bà nên để bọn trẻ ra đi. Hơn nữa, cô đã trải qua niềm vui được bôi kem ba lần, nhưng Vạn Nhi chỉ trải qua một lần. 

Kể từ khi biểu diễn cho dì của mình, Đường Vũ đã xuất tinh bốn lần liên tiếp. Ngay cả với thể lực của mình, anh ấy cũng cảm thấy hơi mệt mỏi và con cặc của anh ấy khó có thể cương cứng trong một thời gian. 

Tống Tuyết Nhi cũng có bốn lần đạt cực khoái, mỗi lần đều mãnh liệt đến mức nàng tích lũy hai mươi năm ham muốn gần như đã được giải phóng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 188 chương Bí mật của mẹ

Đường Uyển tuy chỉ đến hai lần nhưng cô vẫn còn trẻ, cơ thể chưa phát triển toàn diện, nhu cầu cũng không lớn bằng dì đã trưởng thành hơn nên cô rất hài lòng. 

Vì vậy, ba người cũng không nói tiếp mà ôm nhau ngồi xuống ghế. 

"Hoàn thành quan hệ tình dục chất lượng xuất sắc sẽ được thưởng điểm thuộc tính cơ bản * 10, điểm thuộc tính thần tình dục * 10 và thời gian hồi phục hoàn toàn * 100. Phần thưởng không thể nhận lại trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác. Tất cả phần thưởng sẽ là * 10 do mối quan hệ huyết thống giữa hai bên (chị em ruột thịt) và do mối quan hệ giữa hai đối tác (dì và cháu trai), tất cả phần thưởng sẽ là * 2. Lần này, tổng cộng là: điểm thuộc tính cơ bản * 200, điểm thuộc tính giới tính thần * 200, và thời gian hồi phục hoàn toàn * 2000. "

"Hoàn thành quan hệ tình dục chất lượng xuất sắc sẽ được khen thưởng 10 điểm thuộc tính cơ bản, 10 điểm thuộc tính thần tình dục và thời gian hồi phục hoàn toàn *100. Không thể nhận lại phần thưởng trong vòng mười hai giờ với cùng một bạn tình. Mối quan hệ huyết thống giữa hai bên sẽ tăng phần thưởng và tất cả phần thưởng sẽ là *5 (một cô). Nếu đối tác là một cặp song sinh (một dì và cháu trai), tất cả phần thưởng sẽ lại là *2. Lần này, tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản *100, thần tình dục điểm thuộc tính *100 và thời gian hồi phục hoàn toàn *1000."

Với hai phần thưởng tình dục liên tiếp, cộng thêm 250 điểm thuộc tính mỗi lần và 2500 lần hồi phục từ "tình yêu tương hỗ" do người dì ăn tinh dịch của chính anh ta kích hoạt (phần thưởng cơ bản 50/500, tiền thưởng máu * 5), lần này Đường Vũ nhận được tổng cộng 550 điểm thuộc tính giới tính và điểm thuộc tính cơ bản, cùng 5500 lần hồi phục hoàn toàn. 

Tuy nhiên, tiêu hao chỉ là hai điểm thuộc tính tình dục dùng để cải thiện tình trạng thể chất của dì (tỷ lệ chuyển đổi đối với dì ruột là 2:1), đơn giản là lãng phí tiền bạc. 

Tất nhiên, thuộc tính chỉ là thứ yếu. Điều thực sự khiến Đường Vũ hạnh phúc chính là trải nghiệm tình dục này. Chơi với dì và em gái của mình đơn giản là rất thỏa mãn. 

Và sau thời gian này, dì anh cũng hết lòng vì anh như chị gái anh. Đây chính là thu hoạch lớn nhất của Đường Vũ ngày hôm nay. 

Chuyển đổi các thuộc tính cơ bản thành thuộc tính bản chất và thêm chúng vào bốn mục tương ứng. Các thuộc tính cơ bản sẽ đạt: 131 cho thể chất, 131 cho sức mạnh, 131 cho nhanh nhẹn và 130 cho tinh thần. 

Trong nháy mắt, thực lực vốn đã biến thái của Đường Vũ đã tăng hơn gấp đôi, hiện tại hắn không sợ một cường giả bẩm sinh có một thuộc tính 1670.

Sau khi cảm nhận được sức mạnh mới được bổ sung trong giây lát, Đường Vũ lập tức đặt nó ra sau lưng, tập trung vào hai mỹ nhân đang dựa vào mình ở bên trái và bên phải. 

Người cô chín chắn gợi cảm cùng cô em gái trong sáng đáng yêu lúc này nhìn anh bằng ánh mắt trìu mến, nhưng tay họ lại không mấy thành thật. Họ ngấm ngầm ôm lấy con cặc của Đường Vũ, kích thích nó đứng dậy lần nữa. 

Đương nhiên, tay Đường Vũ cũng không trung thực như nhau. Một tay vuốt ve đôi tất đen quyến rũ của dì, tay kia ôm bộ ngực to không cân đối với hình dáng cơ thể của chị gái và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Để khiến bọn họ cảm nhận được khoái cảm, Đường Vũ đã cố ý phóng to con cặc của mình dài đến gần hai mươi phân, để sau khi cầm bằng cả hai tay vẫn lộ ra một phần lớn. 

"Anh à, nếu buổi tối về nhà anh cứ ở trạng thái này, nhất định sẽ hù dọa mẹ anh và những người khác." Đường Uyển đột nhiên nói. 

Đường Vũ vội vàng nói: "Ta vừa định nói cho ngươi biết chuyện này, cặc của ta có thể tùy ý thay đổi kích thước, tạm thời đừng nói cho mẹ ta và những người khác biết."

Bây giờ anh đã có con át chủ bài mới của "Bạch Vi Tiên Kinh", Đường Vũ thực sự không còn phải lo lắng về việc mẹ anh và những người khác sẽ ngừng xoa bóp cho anh khi dương vật của anh đủ lớn, nhưng nếu anh để họ biết điều đó một cách hấp tấp, sẽ rất tệ nếu nó mọc ra khỏi khớp, vì vậy anh vẫn phải mất thời gian. 

Nghe hai anh em nói chuyện, Tống Tuyết Tháp lộ ra vẻ mặt kinh ngạc hỏi: "Vũ nhi, trong bốn người ngươi nhắc đến, chẳng lẽ trong đó có mẹ ngươi sao?"

"Nó có bao gồm, nhưng đó là tính cách khác của mẹ tôi. Chuyện là thế này..." Đường Vũ thẳng thắn nói rằng ngoài anh ra, chỉ có mẹ đỡ đầu của anh mới biết về tính cách kép của mẹ cô. Tuy nhiên, hai cô gái trước mặt anh, một người là chị ruột của mẹ tôi, một người là con gái ruột của mẹ tôi, thân thiết hơn cả mẹ đỡ đầu, hơn nữa bọn họ đều có quan hệ này với anh nên không ngại để họ biết. 

Nghe xong lời này, Tống Tuyết Ân và Đường Uyển không khỏi rất kinh ngạc. Họ không bao giờ ngờ rằng trong cơ thể của Tống Tuyết Diệp lại có một linh hồn khác, và nó đã tồn tại hơn mười sáu năm. Điều này thật không thể tin được. 

"Nhân tiện, dì ơi, cháu có chuyện muốn hỏi dì về mẹ cháu." Đường Vũ nói: "Theo lời mẹ đỡ đầu của tôi nói, mẹ tôi hình như trước đây đã trải qua một số thay đổi, tạo ra bóng tối tâm lý nặng nề, phong tỏa thần kinh tình dục của bà, khiến bà hoàn toàn mất đi ham muốn và hưng phấn tình dục. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Còn có chuyện như vậy sao?" Tống Tuyết Minh kinh ngạc hỏi. 

Đường Uyển cũng hỏi: “Anh, có thật không?”

Đường Vũ gật đầu, trong lòng có chút thất vọng. Đánh giá từ phản ứng của dì, có lẽ cô ấy cũng không biết gì cả. 

Tống Tuyết Tha suy nghĩ một lúc rồi nói: "Điều này tôi thực sự không biết, nhưng tôi biết một số điều có thể hữu ích cho bạn."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đường Vũ vội vàng hỏi.

“Về bố cậu.” Tống Tuyết Tha nói: “Em chỉ biết rằng anh ấy đã chuyển ra ngoài khi em còn rất nhỏ, nhưng thực tế, một ngày sau khi em cưới mẹ em, họ đã ngủ riêng phòng. Thậm chí sau đó mẹ em còn mang thai hai em bằng phương pháp thụ tinh nhân tạo.”

Sau khi nghe những lời của dì, Đường Vũ chợt hiểu tại sao trải nghiệm tình dục của mẹ cô lại “độc nhất vô nhị”. Hóa ra cô và cha cô thực sự chỉ có một mối quan hệ duy nhất, và khi đó cô còn có chị gái Đường Tư. 

Bất quá Tống Tuyết Đằng tiếp tục nói: "Trong khoảng thời gian đó, cha ngươi sợ mẹ ngươi như rắn sợ bò cạp. Ông còn nói, mẹ ngươi là yêu tinh thu hoạch năng lượng dương của con người. Tóm lại, rất khó chịu. Lão phu của hai nhà đã cố gắng hết sức để trấn áp, để những lời khó chịu này không bị truyền đi."

Trong lòng Đường Vũ chấn động, bối cảnh dường như trở nên rõ ràng. 

Nghĩ đến sự đánh giá đặc biệt của mẹ mình về "vũ khí nổi tiếng vô song", Đường Vũ, người vừa trải qua hai loại vũ khí nổi tiếng, có thể dễ dàng tưởng tượng chúng mạnh đến mức nào. Anh ta có thể không chịu được nó ngay cả khi sức chịu đựng của anh ta tăng lên 500.

Cộng với tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ của dịch âm đạo của cô, không khó để tưởng tượng bố mẹ cô đã đến đây vào đêm tân hôn như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 Ký ức khủng khiếp

Mùi thuốc kích dục nồng nặc khiến toàn thân cô bừng bừng ham muốn, cô không ngừng cương cứng, nhưng vừa đưa vào, cô không nhịn được mà xuất tinh. Sau vài lần, ngay cả một người đàn ông cũng sẽ gục ngã. 

Hơn nữa, việc trở thành một chàng trai xuất tinh ngay lập tức sẽ gây tổn hại rất lớn đến lòng tự trọng của bạn. 

Không có gì ngạc nhiên khi bố tôi đã lựa chọn như vậy. 

Tuy nhiên, anh đã đi quá xa khi vu khống mẹ mình và cho rằng bà là loại ma nữ quyến rũ, hút năng lượng dương của người khác. 

Điều quan trọng hơn là mẹ anh đã dành những lời tốt đẹp cho anh và bao che cho anh suốt những năm qua. Rõ ràng là chính cô ấy cũng tin vào những lời nói dối đó. 

Bây giờ Đường Vũ chắc chắn 99% rằng chính vì sự việc này mà mẹ cô đã mắc chứng rối loạn tâm lý nghiêm trọng, khiến dây thần kinh sinh dục của cô bị tắc nghẽn. 

Đường Vũ nói với dì và chị gái phân tích của mình, tất cả đều đồng ý. 

Tống Tuyết Minh đột nhiên cười nói: "Mẹ ngươi có thể chất đặc biệt như vậy, ngươi đã thức tỉnh năng lực hồi phục vô hạn. Ta nghĩ ngươi đơn giản là ông trời sắp xếp để đền bù cho bà. Con ngoan, cố gắng sớm làm cho mẹ ngươi trở thành một người phụ nữ thực sự hạnh phúc!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ làm được." Đường Vũ tự tin gật đầu. 

Đường Uyển hỏi: “Anh ơi, anh có cần chúng em giúp không?”

"Hiện tại không cần, sau này nếu cần, ta sẽ nói cho ngươi." Đường Vũ nói chuyện này anh phải bàn bạc chuyện này với mẹ đỡ đầu trước đã. Rốt cuộc, cô ấy là chuyên gia về tâm lý học. 

Ba người họ nán lại thêm một lúc nữa. Thấy đã gần một giờ chiều, họ ăn mặc chỉnh tề, cẩn thận dọn dẹp dấu vết vui vẻ trong văn phòng rồi mới mang đồ ăn đến. 

Khi Đường Vũ và những người khác đang ăn trưa, Lộ Phong Tiên, người sợ ảo giác đến mức chạy hàng chục dặm trong một hơi và cuối cùng bất tỉnh trên cánh đồng, cuối cùng cũng tỉnh dậy. 

Tuy nhiên, dù đã tỉnh dậy nhưng tinh thần của anh lại rất chán nản. Vì ảo ảnh này mà những ký ức khó chịu nhất sâu thẳm trong lòng anh cũng bị khơi dậy. 

Khi đó, anh vẫn còn rất trẻ, là một cậu bé rất vui vẻ và hướng ngoại. Ông có nhiều con đi học mẫu giáo và thỉnh thoảng đưa chúng về nhà chơi. 

Tuy nhiên, những đứa trẻ đến nhà anh cùng anh sau đó đã biến mất một cách bí ẩn. 

Khi đó, Lộ Phong Tiên không nghĩ quá nhiều. Anh chỉ nghĩ rằng những đứa trẻ đó đã chuyển sang trường khác, cho đến một ngày...

Hôm đó là ngày cuối tuần, anh lại dẫn con về nhà chơi như thường lệ. Ăn trưa xong, hai người chơi đồ chơi một lúc rồi theo thói quen ngủ trưa. 

Lộ Phong Tiên thường ngủ gần hai tiếng, nhưng ngày hôm đó, anh không ngủ được bao lâu thì bị đánh thức vì đi tiểu. Khi tỉnh dậy, anh thấy người bạn nhỏ của mình không có ở đó. 

Cậu bé bốn, năm tuổi là lúc tò mò nhất. Lộ Phong Tiên tưởng rằng đứa trẻ đang chơi trốn tìm với mình, đột nhiên anh mất ngủ và bắt đầu tìm kiếm khắp nơi. 

Trong quá trình tìm kiếm, anh vô tình làm đổ một tác phẩm điêu khắc trong phòng làm việc của cha mình. Kết quả là, một cánh cửa mà anh chưa bao giờ nhìn thấy tự động mở ra trên tường phòng làm việc. 

Tò mò, Lộ Phong Tiên lập tức bước vào cửa, sau đó anh nhìn thấy một cảnh tượng khiến anh tỉnh dậy khỏi cơn ác mộng vô số lần. 

Trong mật thất, cha anh, người có địa vị cao, nghiêm nghị và đàng hoàng, người mà anh luôn coi là thần tượng của mình, đã thực sự cởi quần áo của mình, trong khi người bạn nhỏ của anh lại bị bắt trong tay của cha mình. 

Lộ Phong Tiên vẫn còn nhớ rõ nụ cười khắc nghiệt, quái dị của cha mình và ngôn ngữ giống hệt con quái vật trong giấc mơ vừa rồi: "Con yêu, mau đến dâng hoa cúc của con đi!"

Tiếp theo là cảnh tượng khó coi và tiếng khóc xé lòng của người bạn nhỏ. 

Lộ Phong Tiên muốn cứu người bạn nhỏ của mình nhưng anh luôn kính sợ cha mình và không dám cử động. Anh chỉ có thể nhìn thấy cảnh tượng này khiến anh sợ đến mức muốn khóc lớn. 

Khi cha anh cuối cùng đã bình tĩnh lại, bạn anh đã không còn hơi thở. Lộ Phong Tiên càng sợ hãi hơn và lặng lẽ bỏ đi. 

Buổi chiều, người cha sùng đạo của anh như thường lệ nói với anh rằng bạn anh đã được đưa về nhà, Lộ Phong Tiên không dám nhắc đến những gì anh đã nhìn thấy. 

Đối với một cậu bé bốn hoặc năm tuổi, bạn có thể tưởng tượng được tác động của việc này. 

Kể từ đó, Lộ Phong Tiên trở nên ít nói và không bao giờ đưa con về nhà. 

Khi lớn lên, Lộ Phong Tiên nhận ra rằng ngay cả khi anh không đưa con về nhà thì những trường hợp bé trai mất tích vẫn xảy ra ở thủ phủ của tỉnh. Tuy nhiên, những người biến mất sau đó thì khá hơn một chút, ít nhất người nhà của họ không biến mất cùng họ. 

Mặc dù những vụ việc này gây xôn xao dư luận nhưng cuối cùng chúng vẫn được giải quyết. 

Lộ Phong Tiên biết rằng tất cả điều này là do cha anh dùng sức mạnh của mình để trấn áp. 

Khi hơn mười tuổi và đã có quan điểm độc lập, Lộ Phong Tiên muốn vạch trần con quỷ khủng khiếp này, nhưng nỗi sợ hãi của cha khiến anh hết lần này đến lần khác phải co rúm lại. 

Để quên đi sự dày vò trong lòng, anh đã dồn hết tâm huyết vào việc luyện võ từ năm mười lăm tuổi, không còn để ý đến những chuyện bên ngoài nữa. 

Thời gian trôi qua, sự việc này dần phai nhạt trong ký ức của anh, chỉ còn nỗi sợ hãi về cha vẫn còn sâu trong lòng anh. Dù đã là một cường giả bẩm sinh nhưng anh vẫn không dám trái lệnh của cha mình một chút nào. 

Nhưng hôm nay, nhà ngoại cảm mạnh mẽ đã sử dụng ảo ảnh để một lần nữa gợi lên ký ức của Lộ Phong Tiên. Đồng thời, anh cũng như được thức tỉnh, lương tâm đã bị đè nén bởi sự tập trung vào võ thuật bao năm qua. 

Anh không muốn trở về nhà và đối mặt với người cha bề ngoài có vẻ lương thiện và chính trực nhưng trong thâm tâm lại như một ác quỷ. 

Nhưng thân là một người con trai, anh không thể làm gì để vạch trần cá nhân cha mình. 

Điều duy nhất anh có thể nghĩ đến bây giờ là trốn thoát, rời xa mãi mãi nơi khiến anh vô cùng chán nản và không bao giờ quay trở lại. 

Lục Phong lấy điện thoại di động từ trong túi ra và bấm số của anh cả trước. 

"Anh ơi, em thua rồi. Thần chết không xuất hiện, nhưng bên kia có một siêu năng lực tâm linh cực mạnh. Em không biết hắn là ai, nhưng chắc chắn hắn đang âm thầm giúp đỡ nhà họ Tống. Anh cứ bảo trọng nhé." Không cho anh trai cơ hội để nói, Lộ Phong Tiên nói xong cúp điện thoại, rồi dùng năm ngón tay bóp nát điện thoại thành từng mảnh. 

"Đây là việc cuối cùng tôi làm cho em. Từ giờ trở đi, trên thế giới này sẽ không còn Lục Phong Tiên." Sau khi lẩm bẩm một mình, Lộ Phong Tiên liếc nhìn về hướng thủ phủ của tỉnh, rồi trôi đi theo một hướng khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 trấn áp kinh doanh

Lục Phụng Thiên ngơ ngác nhìn điện thoại. Anh còn chưa kịp nói một lời thì điện thoại đã cúp máy. Đây là lần đầu tiên điều này xảy ra trong nhiều năm. 

Anh biết quá rõ về anh trai mình, anh kiên trì, có chút ngây thơ, rất có năng khiếu võ thuật và rất chăm chỉ luyện tập, nhưng anh lại có một nỗi sợ hãi khó hiểu đối với cha mình và không dám trái lời anh chút nào. 

Trước kia chỉ cần sử dụng cờ hiệu của cha mình là có thể khống chế hắn đến chết, nhưng lần này hắn lại trực tiếp cúp điện thoại. 

Thật là địa ngục! 

Lục Phụng Thiên lẩm bẩm, lập tức gọi lại, nhưng nó vẫn báo không liên lạc được. 

Trên thực tế, anh ta biết rằng Lộ Phong Tiên đã bị đánh bại hơn một giờ trước. Suy cho cùng, Internet bây giờ quá phát triển, phóng viên có mặt tại hiện trường cũng háo hức tung ra những thông tin trực tiếp để thu hút lượng truy cập nên ảnh và video họ chụp được tung ra ngay lập tức, thậm chí không cần quan tâm đến việc chỉnh sửa một số kế hoạch. 

Đối với công chúng, kẻ mạnh bẩm sinh là một sự tồn tại vô cùng bí ẩn, nên ngay khi những bức ảnh và video này về hành động của kẻ mạnh bẩm sinh này được tung ra đã lập tức gây xôn xao dư luận. Thật khó để Lộ Phong Thiên không biết về điều đó. 

Qua những đoạn video đó có thể thấy rõ ràng Lộ Phong Tiên đã rơi vào bẫy của một kẻ có linh lực, nhưng ai đã làm điều đó? Dù đã xem hết các video được quay từ mọi góc độ, Lục Phụng Thiên vẫn không tìm ra được. 

Trong trận chiến này, có tổng cộng sáu người đến từ nhà họ Tống, về cơ bản họ đều biết mọi thứ về nó. 

Mingzhu mặc dù khá giỏi nhưng anh ấy chỉ là một cao thủ tốc độ có được và không thể trở thành siêu năng lực;

Tống Tuyết Đình là một thương nhân bình thường, thậm chí không phải là một chiến binh;

Tống Tuyết Kinh, người bị thách đấu, cũng là một bậc thầy về tốc độ, nhưng cô ấy thậm chí còn không phải là Dzogchen có được. 

Về phần ba người còn lại, bọn họ chỉ là đàn em nhà Đường, mới ở tuổi thiếu niên nên đương nhiên càng không thể. 

Vì vậy, nhà ngoại cảm hành động bí mật chỉ có thể là một trong những người ẩn náu trong đám đông. 

Tuy nhiên, hiện trường có quá nhiều người, cũng không có ai biểu lộ biểu cảm gì đặc biệt nên không thể phán đoán được. 

Lục Phụng Thiên cũng biết Tống Tuyết Cảnh đang trên mạng tìm người giúp đỡ, lập tức phán đoán siêu năng lực tâm linh hẳn là chủ nhân do Tống Tuyết Tĩnh thuê. 

Và sự có mặt của nhiều người như vậy tại hiện trường chắc chắn là do nhà họ Tống sắp xếp đặc biệt nhằm che giấu danh tính của siêu năng lực. 

Vì vậy, Lộ Phong Thiên hoàn toàn không nghe theo lời cảnh báo của Lộ Phong Tiên là "hãy tự chăm sóc bản thân". Nghĩ lại thì, vì siêu năng lực đã chọn cách che giấu thân phận nên rõ ràng anh ta không muốn trở thành kẻ thù của Lục gia, chỉ được Tống Tuyết Cảnh thuê bằng tiền. Giữa hai bên không có quan hệ gì, cũng không cần phải kiêng kỵ. 

Vì vậy, kế hoạch đối phó nhà Tống và đuổi Tử Thần vẫn có thể thực hiện được, nhưng khiêu chiến không thể sử dụng được nữa. 

Lục gia tuy rằng có rất nhiều thiên phú, đa số đều mạnh hơn Lữ Phong Tiên, nhưng thỉnh thoảng dùng thiên nhiên khiêu chiến nuôi dưỡng cũng được. Nếu cứ tiếp tục như vậy chắc chắn sẽ khiến những thế lực không có thiên phú gặp nguy hiểm. Một khi đoàn kết lại, nhà họ Lữ sẽ phải rút lui. 

Vậy thì chỉ có trấn áp thương mại, về cơ bản sẽ giáng một đòn mạnh vào nhà Tống, một gia đình kinh doanh, buộc họ phải giao nộp thông tin về Thần Chết. 

Tuy việc này không đơn giản và trực tiếp như thử thách, sẽ mất nhiều thời gian và rắc rối hơn, nhưng đối với một cao thủ như Tử Thần có tiềm năng vô hạn và thậm chí còn nắm giữ những bí mật lớn thì dù thế nào đi nữa cũng đáng giá. 

Tuy nhiên, do bị đàn áp thương mại nên việc nhà họ Lữ tự mình chấm dứt công việc kinh doanh sẽ là không phù hợp, nếu không sẽ quá xấu. 

Cách tốt nhất là đỡ một con rối để chúng lao về phía trước, con rối như vậy cực kỳ dễ tìm, chẳng hạn như nhà Thanh cũng ở thành phố P.

Sở dĩ nhà Thanh có thể hưng thịnh ở thành phố P là nhờ mọi người khắp nơi ôm lấy, mà nhà họ Lữ, một trong ba đại gia của tỉnh, đương nhiên nằm trong phạm vi mà họ muốn ôm. 

Lục Phụng Thiên khinh thường một gia tộc như nhà Thanh. Mặc dù trước đây anh ấy đã có một số liên hệ với họ nhưng anh ấy không hề để tâm đến họ. Nhưng bây giờ, anh ấy có thể sử dụng chúng cho một số mục đích. 

Vì vậy, Lộ Phong Thiên đã tìm ra số liên lạc của người đứng đầu nhà Thanh Qingyuan và gọi cho anh ta. 

"Vợ ơi, vợ ơi, chuyện lớn, chuyện lớn!" Thanh Viễn trên mặt nở nụ cười hưng phấn, lao vào nhà như một con chó hoang, hét lớn. 

Diệp Hùng Trinh bước ra khỏi phòng, cau mày hỏi: "Có chuyện gì lớn vậy? Anh vội vàng thế!"

Cô càng ngày càng bất mãn với người chồng này. Ông đã bốn mươi tuổi rồi nhưng vẫn thô lỗ như một đứa trẻ, không có chút điềm tĩnh như người chủ gia đình.

"Thật là một điều tuyệt vời!" Thanh Viễn hưng phấn nói: “Lục Phụng Thiên ở tỉnh lỵ vừa gọi điện thoại cho ta, nói muốn hợp tác với chúng ta.”

"Lục Phong Thiên?" Khi Ye Xingzhen nghe thấy cái tên này, thay vì ngây ngất như chồng mình, đôi lông mày xinh đẹp của cô lại càng cau chặt hơn và hỏi: "Chuyện gì vậy?"

"Anh ấy không nói rõ ràng, chỉ nói nếu đồng ý thì sẽ bàn bạc chi tiết." Qingyuan nói: "Đây là một cơ hội tuyệt vời, nếu chúng ta có thể leo lên đến Lục gia, chúng ta sẽ bay lên trời. Hừm, đến lúc đó Đường gia và Tống gia đều là những thứ nhảm nhí!"

"Ngươi cảm thấy nhà Thanh có cái gì mà Lục gia thích?" Diệp Hùng Trinh lạnh lùng hỏi: "Trước mặt kẻ săn mồi như vậy, nhà Thanh nhỏ chỉ là một con kiến ​​lớn hơn, nó tìm kiếm da hổ và có thể bị nghiền nát hoặc ném ra ngoài như một đứa trẻ bị bỏ rơi bất cứ lúc nào."

Lời nói của vợ giống như một gáo nước lạnh dội lên đầu anh, dập tắt sự cuồng tín của Thanh Viễn và thành công lấy lại sự tỉnh táo của anh.

"Chúng ta nên làm gì? Từ chối họ? Họ có để chúng ta đi không?" Thanh Viễn liên tiếp hỏi ba câu hỏi. Sự phấn khích ban đầu đã được thay thế bằng sự sợ hãi. Anh cảm thấy mình gần như bị nướng trên lửa. Nếu đồng ý hợp tác với Lục gia, hắn có thể trở thành bia đỡ đạn bất cứ lúc nào. Nếu hắn từ chối, Lữ gia tức giận, hắn thậm chí sẽ không có cơ hội làm bia đỡ đạn. 

Diệp Tinh Trân cau mày suy nghĩ một chút, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Tại sao lại từ chối? Cầu da hổ. Nếu làm tốt, chưa chắc có thể cướp được thức ăn trong miệng hổ, tệ nhất vẫn có thể bắt được một ít con mồi, chúng ta hãy chấp nhận sự hợp tác này!"

Khoảng bốn giờ chiều, Đường Tư lái xe đến công ty điện ảnh truyền hình, vẻ mặt ủ rũ. 

Tống Tuyết Minh nhịn không được hỏi: "Tư Tư, ngươi làm sao vậy? Là người nào chọc ngươi tức giận như vậy sao?"

191-210


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191

Đường Tứ phàn nàn: “Buổi trưa tôi ăn không nhiều, buổi chiều dì phải cho tôi tập cái này cái kia, bây giờ tôi đói muốn chết.”

Tống Tuyết Nhi và Đường Uyển đều cười thầm. Buổi trưa bọn họ đã thưởng thức một bữa ăn ngon có thêm nguyên liệu, nhưng hiện tại không thể nói cho Đường Tư biết, nếu không cô gái điên này có thể sẽ phát điên. 

"Ở đây tôi vẫn còn một ít đồ ăn nhẹ, sao cậu không đặt chúng xuống trước?" Tống Tuyết Tha nói: "Có lẽ tôi có thể gọi cho bạn một ít đồ ăn nhanh."

"Không được đâu dì, về đến nhà con chịu đựng rồi ăn." Đường Tư từ chối. Mặc dù tinh dịch của anh trai cô không gây ra cảm giác khó chịu về thể chất như ma túy, nhưng hứa hẹn về độ thơm ngon và gây nghiện cực độ cũng không kém gì ma túy. Dù sao thì cô cũng cảm thấy mình không thể ăn được thứ gì nếu không có loại gia vị đặc biệt này. 

Tống Tuyết Tha, người vừa xác nhận mối quan hệ với Đường Vũ và đang trong trạng thái nóng nảy, đương nhiên muốn ở bên anh mọi lúc, nhưng suy cho cùng, cô không phải là loại cô gái si tình. 

Mấy ngày nay tôi luôn lo lắng về chuyện tình cảm của em gái mình. Hôm nay, tôi gần như dành cả ngày với Đường Vũ và Đường Uyển. Có rất nhiều việc trong công ty chưa được giải quyết. Ngoài ra, trợ lý bên phải của cô là Cơ Tuyết Liên không có ở bên cạnh, rất nhiều việc đòi hỏi cô phải tự mình làm nên sau khi cùng Đường Tư trò chuyện thoải mái vài câu, ba người mới được phép rời đi. 

"Ngươi tiểu tử, còn Vạn Nhi, hai người không trung thành, bỏ ta ở chỗ dì ta bỏ chạy, giữa trưa ta đói bụng, bây giờ ngươi phải bồi thường cho ta thật tốt." Vừa lên xe, Đường Tư liền đưa ra yêu cầu bồi thường.

"Làm sao đền bù?" Đường Uyển hỏi. Cô cũng cảm thấy em gái mình rất đáng thương vì thậm chí còn không có một bữa trưa ngon miệng. 

“Ta đang lái xe, không thể tự mình làm được, ngươi có thể lấy ra cho tiểu tử này đút cho ta.” Đường Tứ nói. 

Đường Uyển trầm tư suy nghĩ: “Nhưng chỉ có cái này thôi cũng không no đâu.”

Đường Tư hiển nhiên đã có chuẩn bị. Anh trực tiếp lấy ra hai miếng bánh mì đóng gói từ ngăn đựng găng tay và đưa cho Đường Uyển ngồi ở ghế sau. 

Từ khi trở thành người phụ nữ của anh trai mình, Đường Uyển cũng trở nên thoải mái hơn. Hoàn toàn không để ý đến ngoài đường náo nhiệt ngoài xe, anh trực tiếp lấy con cặc của Đường Vũ từ trong quần ra, cúi người ngậm vào miệng. 

Trên con phố đông đúc này, chỉ có một cửa sổ ngăn cách, Đường Vũ không khỏi cảm thấy hưng phấn kỳ lạ khi bị em gái bú cặc của mình. Với một ý nghĩ, anh biến con cặc của mình thành một vật khổng lồ dài gần hai mươi phân. 

Mặc dù số lượng xuất tinh không liên quan gì đến kích thước của con cặc, và chỉ vì con cặc to hơn nên anh ấy sẽ không thể xuất tinh nhiều hơn để nuôi em gái, nhưng việc làm cho con cặc gần như dài hơn khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái sẽ có tác động thị giác nhiều hơn và khiến anh ấy hưng phấn hơn. 

Họ ít biết rằng chính động thái vô tình này đã giúp họ giải quyết thành công tình trạng bất ổn dư luận và bất ổn gia đình. Đây là câu chuyện sau này và sẽ không đề cập đến bây giờ. 

Đường Vũ cảm thấy thoải mái đến mức dựa lưng vào ghế. Vừa tận hưởng sự phục vụ tận tình của em gái, anh vừa nói: "Chị, em không thể làm như vậy, hiện tại không sao cả. Khi chúng ta đều bắt đầu đi học, không thể mỗi ngày ở bên nhau, chẳng phải em sẽ phải chết đói sao?"

"Ai nói không có thứ hôi hám này như anh thì tôi sẽ chết đói? Tôi chỉ biết nó sẽ sớm có thôi, đến trưa tôi mới ăn, không phải là không thể sống được." Đường Tư nhếch môi nói. 

Đường Vũ lập tức thở phào nhẹ nhõm. Anh chưa bao giờ thử đồ của mình nên không biết liệu mình có bị nghiện hay không. Nếu làm vậy thì anh sẽ gặp rắc rối lớn. May mắn thay, sự việc không quá nghiêm trọng. Em gái anh chỉ là tham lam mà thôi. 

Ngay khi Đường Vũ thở phào nhẹ nhõm, Đường Tư đột nhiên kinh ngạc nói: "Tiểu tử này, sao ngươi không tìm cơ hội bắt luôn dì của chúng ta đi."

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?!" Đường Vũ kinh ngạc hỏi. Mặc dù sau khi hạ gục hoàn toàn dì và em gái của mình, giới hạn đạo đức bên trong của anh ấy ngày càng thấp hơn, và anh ấy thực sự tận hưởng cảm giác phấn khích khi phá bỏ những điều cấm kỵ và gần gũi nhau, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ấy sẽ vô luật pháp. 

Đúng vậy, dì tôi cũng không thua kém gì dì tôi về ngoại hình và dáng người. Tính tình ngổ ngáo khiêm tốn của cô ấy có thể so sánh với vẻ quyến rũ gợi cảm của dì tôi. Cô ấy chắc chắn có thể được gọi là một đại mỹ nhân khiến người ta vô cùng thích thú. 

Nhưng Đường Vũ không thể vì lý do này mà để cô làm người phụ nữ của mình. Nếu anh ấy thực sự muốn làm điều này, thì các cô, chú, anh họ, anh họ và thậm chí cả bà và bà của anh ấy đều là những người đẹp tuyệt vời nhất trong triệu người. Anh ấy không nhất thiết phải để tất cả họ đều là phụ nữ của mình sao? 

Đường Vũ thầm than phiền trong lòng, nhưng mơ hồ có một ý nghĩ chết tiệt: Cái này nhìn hay đấy! 

Xung quanh họ đều là những người thân thiết, nền tảng tình cảm chắc chắn không tệ, phần lớn đều là ruột thịt. “Tình bạn sâu sắc” với họ sẽ mang lại lợi ích to lớn trong việc nhận được hoặc tặng thuộc tính. 

Lắc đầu, Đường Vũ vội vàng rũ bỏ ý nghĩ đáng sợ này. 

Nhưng lại nghe Đường Tư nói: "Ta không nói bậy, ta nói nghiêm túc. Còn có hơn một tháng nghỉ phép, từ nay trở đi, ban ngày cùng dì luyện công, buổi trưa không ăn cơm sao?"

“Không dễ xử lý đâu. Mỗi ngày chỉ cần mang theo một ít và dùng làm gia vị trong bữa ăn buổi trưa là được.” Đường Vũ nói. 

"Tốt hơn là để nó tươi một thời gian. Tôi muốn sử dụng nó bất cứ khi nào tôi muốn." Đường Tư nói sự thật như vậy. 

Đường Vũ không khỏi bật cười: "Chị ơi, em thấy chị thật vô tâm. Cô của em không chỉ là dì của chúng ta, còn là sư phụ của chị. Cho nên chị đã bán cô ấy chỉ để lấy đồ ăn ngon?"

"Bạn đang bán gì vậy?" Đường Tư bất mãn nói: "Ta làm việc này là vì lợi ích của nàng. Hãy nghĩ đến dì của ta, nàng thật đáng thương. Nàng đã ba mươi rồi, thậm chí còn chưa từng nhìn thấy cặc của đàn ông."

“Có vẻ như cậu đã nhìn thấy rất nhiều rồi.” Đường Vũ phàn nàn. 

Nghĩ tới lời khoe khoang của mình, khuôn mặt xinh đẹp của Đường Tư đỏ bừng, khịt mũi nói: “Ít nhất tôi đã nhìn thấy cô.”

"Dì tôi cũng đã nhìn thấy tôi." Đường Vũ cười nói: “Lúc nhỏ cô ấy thường ôm tôi, thậm chí còn tè vào người tôi.”

"Có thể giống nhau được không? Khi còn nhỏ, anh không thể dùng cặc của mình để khiến cô ấy cảm thấy thoải mái được." Đường Tư trợn mắt, đột nhiên thần bí nói: "Ta nói cho ngươi biết, âm hộ của dì ta béo hơn của ta và Vạn Nhi. Nếu ngươi đưa cặc của ngươi vào trong âm hộ của nàng mà xoa bóp, ngươi sẽ rất vui vẻ!"

Đường Uyển đột nhiên ngắt lời: “Nếu tôi nhét nó vào âm hộ của cô ấy chắc chắn sẽ sướng hơn.”

"Đúng, đúng, dù sao dì của tôi cũng đã quyết định độc thân đến cùng. Cậu không cần phải cảm thấy áp lực gì khi làm bạn tình với cô ấy đâu." Đường Tư gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192 Giao thông bất ngờ

Đường Vũ đột nhiên cảm thấy chị mình nói có lý, hắn không có cách nào phản bác. 

Nhưng anh ta nhanh chóng lắc đầu nói: “Đừng nói nhảm nữa. Cô tôi là võ sĩ, không phân biệt nam nữ, tôi không thể dùng vũ lực với cô ấy.”

"Tất cả phụ thuộc vào mọi người." Đường Tư mỉm cười, không thuyết phục nữa, nhưng trong lòng tựa hồ đang cân nhắc điều gì đó. 

Khi ba người trở về nhà, Đường Tư đã ăn xong hai miếng bánh mì mà Đường Uyển đã thêm nguyên liệu vào. Sau khi vào cửa, cô trực tiếp trở về phòng để tiếp tục kế hoạch mua sắm trực tuyến của mình. 

Đường Tư mặc dù là chị gái nhưng cô chỉ mới mười tám tuổi. Ở độ tuổi này, nhu cầu tình dục của cô ấy ít hơn rất nhiều so với một người phụ nữ thực sự trưởng thành. Bây giờ ham muốn của cô đối với tinh dịch của anh trai cô là ham muốn bằng miệng của cô nhiều hơn. Bây giờ dục vọng miệng đã được thỏa mãn, cô tự nhiên không còn bám lấy Đường Vũ nữa. 

Chưa kể Đường Vạn trẻ hơn và có nhu cầu nhỏ hơn. Cô vừa bị anh trai đụ đến cực khoái hai lần vào buổi trưa, giờ cô thậm chí còn không có nhu cầu. Cô nhớ ra hôm qua anh trai cô vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ mua đồ lót gợi cảm cho cô nên quay về phòng. 

Trong nháy mắt, trong phòng khách chỉ còn lại Đường Vũ, điều này khiến hắn có chút bất đắc dĩ. Tại sao anh lại có cảm giác như mình đã trở thành một công cụ vậy? 

Tuy nhiên, Đường Vũ vẫn vui vẻ trở thành công cụ của họ. 

Sau khi chạy loanh quanh bên ngoài suốt một ngày, Đường Vũ mặc dù không đổ mồ hôi nhiều nhờ sức lực siêu phàm nhưng Đường Vũ vẫn về phòng tắm rửa, sau đó nằm trên giường lướt điện thoại. 

Vào thời điểm này, tin tức về trận chiến buổi sáng đã hoàn toàn thống trị các hot search, thậm chí độ nổi tiếng về buổi hòa nhạc của Lộ Tiểu Khánh và Lộ Tiểu Thiên, nhóm nhạc thần tượng nổi tiếng nhất hiện nay, cũng bị dập tắt. 

Suy cho cùng, sức mạnh bẩm sinh rất bí ẩn và nhiều người thậm chí chưa từng nghe đến nó trước đây. 

Vì vậy hiện tại ánh mắt của phần lớn cư dân mạng trên toàn quốc đều tập trung vào thành phố P.

Nhưng sau khi xem video, tất cả đều bày tỏ sự thất vọng. Người vốn mạnh mẽ bẩm sinh nào lại làm trò xấu rồi bỏ chạy trong hỗn loạn. 

Cư dân mạng nhìn chung cho rằng đây chỉ đơn giản là một màn trình diễn do thành phố P dàn dựng nhằm thu hút lưu lượng truy cập. 

Mặc dù nhiều người am hiểu cho rằng không phải kẻ sinh ra mạnh mẽ không mạnh mà có những linh lực mạnh hơn đang bí mật ra tay nhưng câu nói này không gây được tiếng vang với nhiều người. Mọi người luôn tin vào những gì họ muốn tin và có bản năng bác bỏ những thứ ngoài tầm nhận thức của họ. 

Tuy nhiên, cái gọi là trận chiến tuy rất nhàm chán nhưng vẫn có nhiều điểm nổi bật trong đó, đó chính là năm siêu mỹ nhân xuất hiện trong trận chiến. 

Năm người phụ nữ đó đều là nữ thần cấp bậc, và họ có những đặc điểm khác nhau: Mingzhu trưởng thành và phóng khoáng, Tống Tuyết Kinh gợi cảm và quyến rũ, Tống Tuyết Kinh anh hùng, Đường Tử trẻ trung và xinh đẹp, và Đường Vạn ngây thơ và đáng yêu với khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng. Mọi người đều thật rực rỡ. 

Hiện nay trên mạng có rất nhiều người đẹp nhưng về cơ bản họ đều là những người đẹp nhân tạo, trang điểm và sử dụng đủ loại chức năng làm đẹp. Một người phụ nữ như thế này xuất hiện mà không trang điểm, không có bất kỳ chức năng làm đẹp nào là cực kỳ hiếm nhưng ai lại đẹp hơn người trước, chưa kể có đến tận năm người. 

Trong lúc nhất thời, vô số người tràn đầy tò mò về Thành phố P không mấy nổi tiếng. Đây là nơi nào mà có thể sinh ra một vẻ đẹp siêu phàm tự nhiên như vậy? 

Sau nửa ngày cân nhắc, khi Đường Vũ bắt đầu đọc tin tức trên mạng, cuộc thảo luận về cuộc thi này đã bị bóp méo đến mức không tìm thấy dấu vết nào. Mọi người đang thảo luận về năm siêu mỹ nhân đã xuất hiện trên hiện trường. Tin tức thật và giả bay khắp bầu trời, nói rằng họ có thân phận khác nhau, không thể phân biệt được đâu là thật. 

Trên thực tế, Đường Vũ đã từng trở nên nổi tiếng một lần nhờ những tin đồn về cuộc thanh trừng lần trước của anh ta, nhưng lần đó nó chỉ giới hạn ở Thành phố P và một số khu vực lân cận, và nó không tạo ra bất kỳ làn sóng nào trên toàn quốc. 

Vì vậy, mặc dù những người biết danh tính của Đường Vũ đã làm rõ nhưng họ ngay lập tức bị choáng ngợp trước lượng tin tức giả tràn ngập từ cư dân mạng khắp cả nước. 

Hơn nữa, có người còn nói rằng có một giáo phái rất hùng mạnh ẩn giấu trong Thành phố P. Năm vị siêu mỹ nhân đó đều là đệ tử của môn phái này, người đàn ông duy nhất đi cùng họ chính là thiếu gia của môn phái này. 

Bài đăng này rõ ràng là bịa đặt, nhưng nó rất phổ biến. Nhiều người thậm chí còn bịa ra nhiều trò đùa phái sinh dựa trên câu nói này. 

Ví dụ, người ta nói rằng năm siêu mỹ nhân đó thực chất là những phi tần bị cấm của thiếu gia, và lý do khiến Lộ Phong Tiên bò bỏ chạy là vì bàn tay bí mật của thiếu gia bí ẩn này.

Những phát biểu này hoàn toàn sai trong quá trình thực hiện, nhưng kết quả về cơ bản là đúng. Đây quả thực là bàn tay bí mật của Đường Vũ, trong năm siêu mỹ nhân, có ba người trong số họ đã định sẵn cả đời chỉ thuộc về một mình anh.

Đường Vũ hoàn toàn không lo lắng có người sẽ thực sự cho rằng mình là siêu năng lực thần bí qua những bài văn lố bịch này. Anh chỉ hơi xúc động khi một thử thách rất bình thường lại thực sự tạo nên một làn sóng nổi tiếng ở thành phố P.

Tôi tin rằng chẳng bao lâu nữa Thành phố P, một thành phố trước đây chưa được nhiều người biết đến, sẽ trở thành nơi để những người nổi tiếng trên Internet check-in. 

Nhưng những thứ này không có quan hệ gì với Đường Vũ, mà theo hắn xem ra, chúng cũng không có quan hệ gì. 

Sau đó, Đường Vũ không để ý tới chuyện này nữa, suy nghĩ một chút rồi bấm số cho Dung Thi Thi. 

Về phần mẹ, anh phải nhờ mẹ đỡ đầu cho lời khuyên. Mặc dù có thể nhìn thấy cô vào ban đêm nhưng Đường Vũ rất nóng lòng muốn biết giải pháp. Anh ấy có thể chịu đựng khi gặp khó khăn, nhưng bây giờ khi được tự do, anh ấy không thể chịu đựng được một giây phút nào. 

"Vũ Nhi, sao con lại gọi điện vào lúc này? Con muốn đụ mẹ con à?" Dung Thị Thị rõ ràng là rất rảnh rỗi vào lúc này. Cô ấy không chỉ trả lời điện thoại trong vài giây mà còn nói chuyện rất thản nhiên. Không nên có ai khác xung quanh cô ấy. 

"Ừ, anh lúc nào cũng nghĩ đến chuyện đó. Anh rất muốn ở bên em 24 giờ một ngày." Đường Vũ nói, người này quả thực có tiềm năng trở thành Hải Vương. Rõ ràng anh ta không có kinh nghiệm nhưng lại nói những lời yêu thương trần thế. 

"Thằng nhãi này, lừa dối một cô bé thì không sao, nhưng đừng làm vậy với mẹ đỡ đầu của con." Dung Thị Thị cười khúc khích. Đường Vũ tuy bị bại lộ nhưng cô vẫn rất vui mừng khi Đường Vũ có thể nói ra điều này, bởi vì dù là nói dối thì ít nhất cũng thể hiện Đường Vũ quan tâm đến cô. 

Đường Vũ cười nói: "Con không có hứng thú nói chuyện với bất kỳ cô bé nào. Làm sao có cô bé nào có thể so sánh được với mẹ đỡ đầu của con?"

"Ồ? Vậy nói cho tôi biết, mẹ đỡ đầu có ích lợi gì?" Dung Thi Thi có hứng thú hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193 Con đường của mẹ đỡ đầu

“Khi nói đến lợi ích của mẹ, mẹ đỡ đầu, có quá nhiều.” Đường Vũ nghiêm túc phân tích: "Ngươi thành thục, gợi cảm, trí tuệ, hào phóng. Những cô gái nhỏ này không thể so sánh với ngươi, sự quyến rũ và quyến rũ của ngươi khiến ta muốn dừng lại. Nếu ta không sợ những trò đùa của ngươi, ta thật sự muốn ôm ngươi cả ngày, nhét cặc của ta vào trong âm hộ của ngươi, để ngươi ôm luôn."

"Tiểu biến thái, dù sao cũng chỉ là mẹ đỡ đầu của ngươi gợi cảm, nịnh nọt, cho nên mới nguyện ý đụ ngươi, một chút biến thái." Dung Thi Thi nịnh nọt nói: "Cảm xúc của ngươi là ở trong lòng, cho nên mẹ đỡ đầu của ngươi chỉ là công cụ để ngươi giải phóng ham muốn tình dục bằng cách đưa âm hộ của bà ta cho ngươi đụ?"

"Tất nhiên là không, công cụ giải phóng tình dục không có cảm xúc." Đường Vũ vội vàng nói: "Nhưng trong lòng anh, em được tôn trọng như mẹ anh, ngưỡng mộ như vợ chồng, hưng phấn như người yêu. Tóm lại, anh rất yêu em."

"Thì ra tôi đội nhiều mũ như vậy." Dung Thi Thi lại cười nịnh nọt: “Vậy lúc anh làm tình với tôi, anh coi tôi là bạn gái, người yêu hay mẹ của anh?”

"Có tất cả, nhưng người khiến tôi cảm thấy thoải mái nhất là được làm mẹ. Đụ mẹ ruột của chính mình khiến tôi cảm thấy khó chịu nhất." Đường Vũ thẳng thắn nói: "Mẹ đỡ đầu, con đã nghĩ ra rất nhiều chiêu trò, tối nay chúng ta thử hết nhé?"

"Không phải hôm nay, hôm nay tôi phải về nhà." Dung Thị Thị từ chối. 

"Tại sao?" Đường Vũ hỏi. 

"Không phải ngươi là một đứa nhóc như vậy, tối hôm qua ngươi đã làm cho mẹ đỡ đầu của ngươi kiệt sức rồi, hôm nay bà ta lười biếng thiếu sức lực, nếu đêm nay ta trở về, ta sẽ bị ngươi đập chết." Dung Thi Thi vẻ mặt nũng nịu nói: “Hơn nữa, đã mấy ngày không gặp Văn Văn, ta phải quay lại gặp nàng.”

"Nhưng không phải tối qua anh chỉ đạt cực khoái một lần thôi sao?" Đường Vũ có chút ủy khuất nói, bởi vì đêm qua mẫu thân của hắn không thể làm được một lần, cho nên hắn đã ôm nó cả đêm. 

"Mười lần một lần!" Dung Thị Thị nói: "Kỹ thuật xoa bóp của con rất mạnh mẽ, nó có thể giết chết ai đó. Con trai yêu quý của ta, hãy hứa với mẹ đỡ đầu của con rằng sẽ không sử dụng kỹ thuật đó với mẹ đỡ đầu của con nữa, được không?"

"Sao thế, cậu thấy khó chịu à?" Đường Ngọc Kỳ hỏi. 

"Thật thoải mái, nhưng nó đã kết thúc một lần rồi." Dung Thi Thi nói: “Mẹ đỡ đầu của tôi thà rằng khoái cảm nhỏ đi, hơn nữa bà còn muốn anh đụ tôi thêm vài lần nữa, bởi vì tuy cực khoái cực kỳ khoái cảm nhưng đó chỉ là thể xác. Bà thích trải nghiệm cảm giác cặc của anh ra vào âm hộ của mẹ đỡ đầu. Nó sẽ khiến mẹ đỡ đầu của tôi cảm thấy trái tim tôi hòa quyện với anh.”

Câu nói này đã chạm tới trái tim Đường Vũ. Anh ấy cũng cảm thấy rằng mặc dù kết quả khiến tôi hài lòng nhưng thời gian trải nghiệm niềm vui khi được cọ xát và giao tiếp đầy cảm xúc trong suốt quá trình còn thú vị hơn. Anh lập tức nói: “Được rồi, chúng ta hãy tìm cơ hội làm tình nhẹ nhàng và lâu dài nhé.”

“Con ngoan, đừng nói nữa, âm hộ của mẹ đỡ đầu của con đang chảy nước kìa.” Dung Thi Thi đột nhiên nói. 

Đường Vũ cười nói: "Không phải ngươi nói không thể được nữa sao?"

“Đúng là cơ thể anh không thể chịu đựng được nữa, nhưng anh vẫn nhớ con cặc của em.” Dung Thị Thị cũng thành thật không kém với Đường Vũ. 

"Được rồi, chúng ta hãy đi vào vấn đề chính." Đường Vũ cũng không tán tỉnh nữa, nói: “Hình như tôi có manh mối về chứng rối loạn tâm thần của mẹ tôi.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nói nhanh cho tôi biết!" Dung Thi Thi cũng rất coi trọng chuyện này, vội vàng hỏi. 

Sau đó Đường Vũ kể lại cho mẹ đỡ đầu những gì dì đã nói và suy đoán của mình. 

Dung Thi Thi trầm ngâm một lát, nói: "Ngươi phân tích là đúng, chín phần mười đều là như vậy, mẹ ngươi là người rất tốt bụng, bà ấy tự trách mình là chuyện bình thường."

"Vậy chúng ta nên làm gì?" Đường Vũ hỏi. 

Dung Thi Thi đột nhiên cười lớn: "Tiểu tử ngốc, ngươi đã làm xong bước quan trọng nhất."

"Cái gì?" Đường Vũ bối rối hỏi. 

"Khả năng phục hồi vô hạn của bạn." Dung Thi Thi nhắc nhở: “Có năng lực như vậy, có bị phụ nữ hút khô không?”

"Tất nhiên là không, nhưng điều này có liên quan gì đến việc chữa khỏi bệnh cho mẹ tôi?" Đường Vũ vẫn còn bối rối. 

“Đồ ngốc, lỡ như mẹ cậu yêu cậu và coi cậu như người đàn ông của bà thì sao.” Dung Thi Thi nói: “Nàng biết ngươi có năng lực như vậy, nàng cũng không còn lo lắng thể chất đặc biệt của mình sẽ làm hại nam nhân của mình, bệnh tim của nàng có thể tự mình chữa khỏi mà không cần dùng thuốc.”

"Có vẻ như đó là sự thật." Đường Vũ bỗng nhiên nhận ra. 

“Cho nên, việc chúng ta phải làm là tìm cách khiến mẹ cậu phải lòng cậu, không phải bằng tình mẫu tử dành cho con trai mà bằng tình yêu của một người phụ nữ dành cho một người đàn ông.” Dung Thi Thi nói: "Đương nhiên, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp đưa ra một ít ám chỉ."

“Nhưng tôi sợ việc này sẽ khó khăn.” Đường Vũ đau lòng nói: “Mẹ tôi đối với tôi 100% là tình mẫu tử, tôi sợ rằng cảm giác này sẽ khó thay đổi.”

"Đó là sự thật." Dung Thi Thi kết hợp nói: "Ta từng có tình mẫu tử với ngươi. Từ khi ta nảy sinh dục vọng với ngươi, tình yêu này đã bắt đầu thay đổi. Nhưng mẹ ngươi bản thân lại không có dục vọng, đây tựa hồ là đi vào ngõ cụt."

Hai người im lặng một lúc, sau đó Dung Thi Thi mới nói: "Xin để tôi suy nghĩ kỹ càng. Nhớ kỹ, đừng nóng vội, nếu không có thể sẽ tự chuốc lấy thất bại."

"Tôi hiểu." Đường Vũ nói. Mẹ là người mà anh kính trọng nhất. Dù tình yêu của anh dành cho mẹ đã phần nào thay đổi nhưng Đường Vũ vẫn yêu mẹ nhiều như trước và đương nhiên không muốn làm tổn thương mẹ dù chỉ một chút. 

Sau đó, hai người nói chuyện phiếm vài chuyện, đến lúc mẹ và những người khác về mới cúp điện thoại. 

Mặc một chiếc quần rộng, Đường Vũ cởi trần đi xuống lầu. Lúc này mẹ anh cùng chị cả và chị hai tình cờ bước vào. 

"Nào, thay mặt mọi người, tôi muốn ôm người anh hùng vĩ đại của chúng ta một cái!" Đường Nhu vừa nói vừa bước tới gần cô, trực tiếp đưa tay ôm lấy anh trai cô, bất kể anh đang cởi trần. 

Đương nhiên, tất cả họ đều xem đoạn video choáng ngợp. Khi Lu Fengxian xuất hiện trên sân khấu lúc đầu, họ thầm cảm thấy lo lắng cho Tống Tuyết Kinh khi nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Guy Xun. Nhưng chỉ trong nháy mắt, anh ta đã bỏ chạy như sợ hãi. 

Những người khác không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng họ biết rất rõ rằng tất cả đều là lỗi của Đường Vũ. 

Đường Vũ dùng trái tay ôm lấy chị hai, dùng sức ôm cô ấy một chút. Cảm nhận được sự mềm mại to lớn của cô trên bộ ngực trần của anh, một cảm giác đập thình thịch tràn qua anh. 

Sau khi ôm nhị tỷ, Đường Vũ cười nói: "Nhị tỷ, ngươi không thể đại biểu cho tất cả mọi người. Đối mặt với anh hùng, tất nhiên mọi người đều phải ôm hắn."

Nói xong, anh quay người ôm lấy chị cả mặc đồng phục, không cho cô cơ hội phản ứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194 Đường Thất ngưỡng mộ

Đột nhiên bị em trai ôm, Đường Kỳ không khỏi hơi đỏ mặt, nhịp tim đột nhiên tăng nhanh. 

Tình cảm của cô dành cho Đường Vũ trở nên phức tạp một chút. Suy cho cùng, một cô gái suốt ngày chạm vào cặc của một chàng trai, hôn liếm nó chắc chắn sẽ có những thay đổi về mặt cảm xúc, chỉ cần cô ấy không phải là người vô dục như Tống Tuyết Yến, cho dù chàng trai đó có phải là anh trai ruột của cô ấy hay không. 

Và phụ nữ sinh ra là để tôn thờ những anh hùng. Người anh hùng lớn nhất hiện nay chính là Đường Vũ, cho nên vào lúc này, tình cảm của Đường Kỳ đối với Đường Vũ đã hoàn toàn thay đổi. Cô không còn đơn giản coi anh như một người em trai cần tình yêu của cô nữa, và cô không còn chỉ có bản năng mong muốn được chạm và liếm cặc anh nữa. Thay vào đó, cô lại phát triển tình cảm của một người phụ nữ dành cho một người đàn ông. 

Cảm giác này rất lạ. Đường Kỳ chưa bao giờ trải nghiệm nó trước đây. Cảm giác đột ngột này khiến cô có chút bối rối, nhưng cô cũng rất thích thú. 

Ở tuổi hai mươi lăm, cô cuối cùng cũng có được cảm giác của mối tình đầu nhưng lại trao nó cho anh trai ruột chỉ mới mười lăm tuổi của mình. 

Đường Kỳ là một người quyết đoán và độc lập. Cô không muốn trốn tránh tình cảm của mình chứ đừng nói đến việc ngăn chặn chúng. 

Dù biết yêu anh ruột là sai lầm nhưng cô vẫn quyết định yêu một cách táo bạo. Cho dù tình yêu này không được đáp lại, cô cũng sẽ không hối hận. 

Nhưng cô không có ý định trực tiếp bày tỏ, vì điều đó có thể gây rắc rối cho người anh trai yêu quý của cô. 

Tóm lại, cô đã quyết định rằng, giống như dì của mình, cô sẽ không bao giờ kết hôn và ở cùng anh trai mình trong gia đình này. Nếu sau này anh trai cô kết hôn và chia tay mọi người, cô sẽ âm thầm bảo vệ tình yêu của mình cho đến khi chết. 

Cho dù cả đời chỉ có thể ở một mình, chỉ cần trong lòng có tình yêu này, cô cũng sẽ không cảm thấy cô đơn. 

Cô quay lại và ôm chặt anh trai mình. Đường Thất nhanh chóng buông tay cô ra, nhưng trong lòng cô đã tràn đầy anh rồi. 

Đường Vũ không biết chị cả của mình đang phải trải qua chuyện gì. Sau khi buông cô ra, anh quay lại nhìn mẹ mình. 

Tống Tuyết Yên khẽ mỉm cười, chủ động ôm con trai vào lòng. 

Bây giờ hai mẹ con có chiều cao bằng nhau nhưng một người đi giày cao gót còn một người đi dép lê. Tống Tuyết Nhan cao hơn một chút. Điều này khiến cô có cảm giác như đang ôm con trai mình khi nó còn nhỏ, trong lòng cô tràn ngập tình mẫu tử sâu sắc. 

Tuy nhiên, tim Đường Vũ đập rất nhanh. So với lúc anh ôm chị cả và chị hai, cảm giác đập mạnh hơn. 

Trước đây anh chưa có kinh nghiệm yêu đương nhưng giờ anh chắc chắn rằng mình thực sự yêu mẹ và em gái mình. Đó không phải là tình yêu của con trai dành cho mẹ, anh trai dành cho em gái, hay anh trai dành cho em gái mình, mà là tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Yêu nhiều người cùng lúc có vẻ như một kẻ cặn bã, nhưng đó là sự thật. 

Người ta nói tình yêu là con đường một làn, tình yêu của một người chỉ trao cho một người, trừ khi người đó thay lòng đổi dạ, nhưng con đường của Đường Vũ dường như rộng đến kinh ngạc, có thể chứa đựng nhiều cảm xúc cùng một lúc, mỗi người đều chân thành. 

Điều này có thể là do mối quan hệ gia đình giữa họ vô cùng sâu sắc. Cảm giác đặc biệt về mối quan hệ gia đình và tình yêu này dường như trở nên sâu sắc và thú vị hơn. 

Sau khi ôm Đường Vũ, ba cô gái với tâm trạng khác nhau đều trở về phòng thay quần áo. 

Đường Vũ Trạch vào bếp và bắt đầu chuẩn bị các loại nguyên liệu để có thể nấu chín trong một thời gian. Tất nhiên, bản thân anh cũng là người cung cấp nguyên liệu, và anh là người quan trọng nhất. 

Nhưng Đường Kỳ sau khi trở về phòng, khuôn mặt xinh đẹp vốn đang cố gắng giữ bình tĩnh bỗng đỏ bừng, đột nhiên cười lớn. 

Một lúc sau, cuối cùng anh cũng tỉnh lại sau cơn mơ màng vô tận. Sau đó, anh bước đến chiếc gương soi toàn thân và cởi từng bộ đồng phục và đồ lót cho đến khi khỏa thân hoàn toàn. 

Nhìn thân hình gần như hoàn hảo của cô trong gương, Đường Kỳ, người chưa bao giờ quan tâm đến thân hình của mình, lần đầu tiên cảm thấy tự hào về thân hình của mình. 

Bàn tay ngọc từ trên xuống dưới, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực thẳng tắp, vòng eo thon gọn, cặp mông béo tròn và thẳng, đôi chân ngọc thẳng và thon, cuối cùng đi đến nơi giữa hai chân trắng nõn, không có lông nhưng bụ bẫm dị thường. 

“Anh trai tôi sẽ thích thân hình như thế này phải không?” Lẩm bẩm một mình, Đường Thất không khỏi đưa tay vào giữa hai chân. Tâm trí cô tràn ngập giọng nói, nụ cười và sự cương cứng cương cứng của anh trai cô. 

Đường Thất đã thủ dâm nhiều lần trước đây, nhưng cô chưa bao giờ có cảm giác như lần này. Ngón tay cô vô thức di chuyển càng lúc càng nhanh, nhưng cô lại thầm nghĩ nếu anh trai chạm vào, thậm chí liếm cô, cô nhất định sẽ hưng phấn và thoải mái hơn! 

Sau khi nghe Đường Tư và Đường Uyển nói đêm qua Đường Vũ liếm âm hộ của cô sẽ thoải mái như thế nào, cô cũng có ý nghĩ như vậy, nhưng lúc đó cô chỉ bị dục vọng điều khiển. 

Nhưng bây giờ, cô thật lòng muốn trải nghiệm nó. Đây là một trong những hành vi thân mật nhất giữa những người yêu nhau. Cho dù đối với anh trai cô không bao giờ có thể làm được, thì ít nhất cô cũng đã cùng anh làm được một điều mà chỉ những người yêu nhau mới có thể làm được, để cô không phải hối hận trong đời. 

Tống Tuyết Nhạn trở về phòng sau, cũng không có lập tức thay quần áo. Cô không có suy nghĩ quá phức tạp, nhưng chỉ cần có tình mẫu tử sâu sắc nhất dành cho con trai mình là đủ. 

Chính vì tình mẫu tử này mà bà muốn làm cho con trai mình được thoải mái hơn. 

Lời nói ngày hôm qua của Dung Thi Thi nhắc nhở cô rằng bây giờ tâm lý xoa bóp cho con trai của mọi người đã thay đổi. Họ không còn đơn giản muốn giúp đỡ anh nữa mà muốn lấy được tinh dịch thơm ngon từ anh. 

Mặc dù điều đó có thể khiến con trai bạn rất thoải mái dù thế nào đi nữa, nhưng nếu con cảm thấy mọi người chỉ coi mình như một công cụ thì chắc chắn con sẽ không vui. 

Là một người mẹ tốt, bà không chỉ phải làm cho con trai mình cảm thấy thoải mái về thể chất mà còn phải giúp con có tâm trạng vui vẻ. 

Vì vậy, bạn phải dùng thủ đoạn mới để kích thích anh ấy, để anh ấy không cảm thấy mọi người chỉ muốn đồ của mình. 

Vì vậy Tống Tuyết Yến lấy điện thoại di động ra, đăng nhập vào trang web và mở chương tiếp theo của chương tình dục bằng miệng - chương tình dục ngực! 

Đường Vũ đang bận rộn trong bếp không bao lâu, Đường Nhu cũng tới. 

Hôm nay Đường Nhu vẫn noi gương Đường Tư, chỉ mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình, đôi chân trắng nõn gợi cảm gần như lộ ra ngoài. 

"Anh ơi, hãy nghỉ ngơi đi và để việc này cho em." Đường Nhu tiếp quản công việc từ Đường Vũ và bắt đầu thực hiện nó một cách rất thành thạo. Động tác của cô nhanh và hiệu quả đến nỗi ngay cả một cao thủ bẩm sinh như Đường Vũ cũng không thể sánh bằng với cô. 

"Chị ơi, ai cưới được chị chắc chắn sẽ là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới." Đường Vũ không khỏi chân thành nói khi nhìn dáng vẻ bận rộn của em gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195 Căn bếp tình yêu

Thực sự ngày nay không có nhiều phụ nữ trẻ có thể làm việc nhà chứ đừng nói đến khéo léo như Đường Nhu. Hơn nữa, Đường Nhu có tính tình ôn hòa, sẽ không mạnh mẽ chút nào vì sự xuất sắc của mình. Tuy nhiên, cô không phải là người không có chính kiến ​​của riêng mình. Cô ấy có thể xử lý mọi việc rất tốt, có thể gọi là người lãnh đạo từ trong ra ngoài. 

Một người phụ nữ như vậy đơn giản là ứng cử viên hoàn hảo để làm vợ. 

Hơn nữa, cô còn có khuôn mặt của thiên thần, cơ thể của ác quỷ và một vũ khí nổi tiếng...

Vì vậy, lời khen của Đường Vũ hoàn toàn dựa trên cảm xúc của anh, không hề có chút ẩm ướt. 

Tuy nhiên Đường Nhu lại không vui. Ngược lại, cô bình tĩnh hỏi: "Sao vậy, anh thật sự muốn em kết hôn à?"

"KHÔNG." Đường Vũ vội vàng nói: “Ý tôi là, tôi muốn trở thành người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới.”

Mặc dù anh trai cô chỉ nói đùa, nhưng tâm trạng của Đường Nhu lại không hiểu sao tốt lên, cô trêu chọc: "Ý anh là gì? Ý anh là anh muốn cưới em à?"

Đường Vũ rất nghiêm túc nói: “Nếu như pháp luật cho phép anh em kết hôn, ta nhất định sẽ gả cho ngươi!”

“Được rồi, đừng nói nhảm nữa.” Đường Nhu lắc đầu nói: “Pháp luật không phải là thứ ngươi có thể khống chế được.”

"Tôi không có quyền kiểm soát luật pháp." Đường Vũ nói: “Nhưng ai quy định chỉ có kết hôn mới có thể ở bên nhau mãi mãi?”

Đường Nhu không khỏi run lên, trầm giọng hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

“Tôi nói rồi, cho dù không kết hôn, chúng ta cũng có thể ở bên nhau mãi mãi.” Đường Vũ nói, nhẹ nhàng ôm Đường Nhu từ phía sau, nhỏ giọng vào tai cô: “Chị, hứa với em là chị sẽ không bao giờ rời xa em nhé?”

Hành động này và những lời nói này tương đương với một lời tỏ tình trìu mến. 

Lúc này, trong lòng Đường Nhu tan chảy, cô gần như gật đầu đồng ý. 

Nhưng sự dè dặt của chị gái vẫn khiến cô giữ bình tĩnh, cô giả vờ thoải mái nói: “Tùy vào biểu hiện của em. Dù sao hiện tại em cũng không có ý định kết hôn, nhưng nếu sau này anh giận em, em có thể sẽ tức giận tìm người kết hôn.”

Đường Vũ vui mừng khôn xiết. Nhị tỷ tuy rằng không trực tiếp đồng ý, nhưng lời nói của nàng đã rất rõ ràng - chỉ cần anh không làm cô thất vọng, cô sẽ luôn ở bên cạnh anh. 

Trong lúc hạnh phúc, Đường Vũ hơi dùng tay ôm thật chặt thân hình gợi cảm của em gái, trìu mến nói vào tai cô: “Chị, anh yêu em.”

Ba chữ ngắn gọn nhưng toàn thân Đường Nhu lại tê dại. Cơ thể cô mềm nhũn và cô ngã vào vòng tay của anh trai mình. 

Im lặng ôm cô một lúc, Đường Vũ bắt đầu làm bộ không thành thật. Bàn tay vốn đang vòng quanh eo em gái anh từ từ trượt lên trên và nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực to và thẳng của cô từ bên dưới. 

Cảm giác kỳ lạ khiến Đường Nhu toàn thân run lên, vội vàng nói: "Anh ơi, đừng như vậy, em gái em còn phải làm việc."

"Anh cứ làm việc của mình đi, tôi sẽ xoa bóp cho anh." Đường Vũ cười khúc khích. Thay vì dừng lại những động tác nhỏ của mình, anh đồng thời đưa hai tay lên, mỗi tay che lấy đỉnh bộ ngực lớn của em gái mình. 

Đường Nhu không mặc áo ngực dưới áo phông. Đường Vũ cảm giác rất tốt khi cô chạm vào nó. Anh lập tức bắt đầu cử động tay và nhào nặn bộ ngực lớn vốn chưa từng được chạm vào của em gái mình thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Mặc dù Đường Vũ lúc này không sử dụng kỹ thuật xoa bóp kích thích tình dục trong Thần kỹ chiến đấu tình dục, nhưng chỉ cần vuốt ve đơn giản cũng khiến Đường Nhu, người chưa từng có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, thở hổn hển. 

Cô cảm thấy như thể bàn tay của anh trai cô có một sức mạnh ma thuật nào đó. Bộ ngực mà cô thường không cảm nhận được nhiều khi chạm vào, lại có cảm giác như bị điện giật khi anh chạm vào ngực cô, khiến toàn thân cô tê dại. 

Hơn nữa, lúc này không chỉ có tay anh không trung thực với anh trai cô. Cô cũng cảm thấy mông mình đang bị một vật gì đó rất cứng ấn vào. Cô biết nó là gì mà không cần nhìn. 

Anh trai tôi thực sự... đã đẩy cặc của mình vào người anh ấy. Anh ấy muốn làm gì? Muốn làm tình với tôi không? 

Lỡ như anh ấy thực sự muốn thì sao? 

Từ chối anh ấy? Nhưng tôi thực sự thích anh ấy và sẵn sàng làm bất cứ điều gì với anh ấy;

Hứa với anh ấy nhé? Nhưng anh ấy là anh trai ruột của anh ấy. Nếu có người phát hiện thì đó là tội nặng của ông trời! 

Trong lúc nhất thời, Đường Nhu thực sự vì điều này mà vướng vào. 

Đường Vũ dùng hai tay ôm ngực em gái, xoa xoa, cặc anh ấn vào cặp mông mềm mại của cô. Anh ta vô cùng hưng phấn, động tác càng ngày càng táo bạo. Anh không chỉ nhẹ nhàng xoay người, để con cặc của mình chọc lên xuống cặp mông to của em gái cô qua lớp quần áo của họ, anh còn dùng tay phải buông ngực cô ra và trượt vào giữa hai chân cô. 

"Ồ..." Đường Nhu đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ an ủi hay buồn bã. Tuy cô không táo bạo như Đường Tư nhưng vẫn mặc một chiếc quần lót, nhưng dù xuyên qua lớp quần lót, bàn tay anh trai cô chạm vào bộ phận bí ẩn và nhạy cảm nhất, vẫn khiến mọi cơ bắp trên cơ thể cô đều căng cứng. 

“Chị ơi, chị ướt rồi.” Đường Vũ vừa thì thầm vào tai cô vừa nhẹ nhàng vuốt ve búi tóc đầy đặn quyến rũ của em gái qua lớp quần lót trơn trượt. 

Tên nhóc này hiện tại đang trêu chọc tôi! 

Đường Nhu vừa xấu hổ vừa lo lắng, buột miệng nói: "Anh có gan buộc tội tôi, nhưng bản thân anh cũng quá khắt khe!"

"Đúng vậy, ngươi ướt, ta cứng, tiếp theo nên làm như thế nào?" Đường Vũ mỉm cười nói. 

Đường Nhu giật mình, vội vàng nói: "Anh, không, chúng ta là anh em, điều này không được phép!"

"Tại sao không? Anh yêu em và em cũng yêu anh. Chúng ta sẽ luôn ở bên nhau, phải không?" Đường Vũ kỳ thực cũng không nóng lòng như vậy, nhưng thấy em gái mình từ chối đơn giản như vậy, anh không khỏi muốn trêu chọc cô. 

“Anh không hứa sẽ ở bên em mãi mãi.” Đường Nhu dối trá nói: “Ta vừa mới nói, về sau nếu ngươi không chọc giận ta, ta sẽ chỉ cân nhắc.”

"Ừ, trong tương lai." Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Nhưng chẳng phải hôm nay là ngày của chúng ta sao?"

"Anh, nghe em nói, tỷ còn chưa chuẩn bị tinh thần." Đường Nhu cảm giác được dương vật của anh trai càng lúc càng đẩy vào mình mạnh hơn, sợ anh bốc đồng, vội vàng nhẹ nhàng cầu xin: "Chị, em hứa với chị, đợi chị chuẩn bị xong, em sẽ cho chị... cho chị một ngày."

Lời cuối cùng vừa nói ra, khuôn mặt xinh đẹp của Đường Nhu liền đỏ bừng đến sắp chảy máu. 

Đường Vũ thấy em gái mình xấu hổ như vậy, nhịn không được trêu chọc em gái nữa, lập tức nói: “Em đã nói thế này rồi, đừng quay lại nữa.”

Kẻ thù nhỏ bé này! 

Đường Nhu trong lòng bất đắc dĩ mà ngọt ngào thở dài, gật đầu nói: "Được, ta sẽ không hối hận."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 196 chương Thành thật Đường Vũ

"Chị ~" Đường Vũ trìu mến gọi vào tai Đường Nhu, nhưng tay anh càng ngày càng không thành thật. 

Bàn tay trái của anh thò ra khỏi cổ áo em gái cô và nắm lấy một trong hai bộ ngực lớn mềm mại và mịn màng như gelatin của cô. Tay phải của anh thậm chí còn cố gắng cởi quần lót của em gái cô và chạm trực tiếp vào cái lồn hấp của cô. 

Mặc dù cô cảm thấy rất thoải mái khi được em trai mình chạm vào, thậm chí còn mong đợi anh tiếp tục, nhưng Đường Nhu rốt cuộc vẫn hiểu chuyện, lập tức nhắc nhở: "Đừng làm phiền, mẹ và chị cả sắp tới rồi."

Mặc dù Đường Vũ ngày càng trở nên vô lương tâm dưới sự yêu thương và chiều chuộng của mọi người, nhưng anh vẫn có chút tôn trọng mẹ ruột nghiêm túc của mình. Nếu cô thấy anh đối xử với em gái mình như vậy thì có thể nghiêm khắc chỉ trích và giáo dục cô cũng không sao. Nếu cô ấy ngăn chặn mối quan hệ mơ hồ của mọi người với anh ấy vì điều này thì sẽ rất rắc rối. 

Vì vậy, Đường Vũ không dám đi quá xa, nhanh chóng buông Đường Nhu ra. Tuy nhiên, trước khi buông ra, anh vẫn đưa ngón giữa và ngón trỏ vào nhau xoa nhẹ vào khe trơn trượt của âm đạo cô một cách nhẹ nhàng nhưng không nặng nề. 

Đường Nhu đã bị anh trai cô chạm vào một thời gian, nhưng trước đó cô đã chạm vào âm đạo của mình qua quần lót. Bây giờ được anh trực tiếp chạm vào, cô cảm thấy thoải mái hơn, đồng thời lại càng ngại ngùng hơn. 

Và hành động tiếp theo của Đường Vũ khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Sau khi tiểu tử rút tay phải ra, lại đưa hai ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng, mút mạnh rồi nói: “Có cơ hội thì mới nóng hổi, ​​ngon hơn! Chị ơi, khi nào có cơ hội cho em thêm một ít nhé.”

Đường Nhu đỏ mặt gật đầu, vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô xấu hổ vì thực sự đã đồng ý cho anh trai mình uống thứ này, nhưng cô lại vui vì nỗi ám ảnh của anh đối với cô.

Nhìn thấy phản ứng của nhị tỷ, Đường Vũ vui mừng khôn xiết. Rõ ràng là cô đã yêu anh thành công và không còn xa mục tiêu khiến gia đình này mãi mãi trọn vẹn. 

Chỉ là anh còn chưa biết rằng không chỉ có chị hai mà cả chị cả cũng đã thầm hứa với anh tấm lòng của mình, nếu không cô sẽ càng ngây ngất hơn. 

Không lâu sau, Tống Tuyết Yên và những người khác cũng xuống lầu và cùng nhau đến phụ giúp, căn bếp bỗng trở nên náo nhiệt. 

Gia đình phân chia công việc và hợp tác. Tống Tuyết Yến, Đường Kỳ và Đường Nhu chịu trách nhiệm nấu ăn. Đường Tử và Đường Vạn chịu trách nhiệm chiết xuất "gia vị" tươi. Đường Vũ đóng vai trò như một công cụ, cung cấp "gia vị" cho họ và tận hưởng sự phục vụ tận tình của chị ba và em gái trước công chúng. 

Nhưng hôm nay mẹ tôi và những người khác không làm tất cả các món ăn có topping. Họ đặc biệt dành riêng một số món cho Đường Vũ. 

Sau bữa tối, đã đến lúc thực hiện một hoạt động "mát-xa" thường lệ khác. 

Trên thực tế, lúc này Đường Vũ đã tăng chiều dài và độ dày lên một trăm. Kích thước này được coi là tương đối lớn đối với người lớn, chứ chưa nói đến ở độ tuổi của anh ấy. 

Theo logic thông thường thì không cần phải xoa bóp nữa, nhưng Tống Tuyết Yến và những người khác đã ngấm ngầm đến mức không nhắc đến chuyện này. Họ đã quen và thậm chí còn thích kiểu tập thể dục sau bữa tối này. 

Hơn thế nữa, họ còn có thể nhận được phần thưởng ngon lành nhất sau khi “lao động”. 

Sau khi cùng nhau ngồi xuống phòng khách, Đường Tư tự nhiên lấy dương vật của Đường Vũ ra, gọi Đường Uyển tới bắt đầu trước. 

Đường Vũ đột nhiên nói: "Mẹ, mẹ điều chỉnh thứ tự đi."

Tống Tuyết Yên nhìn con cặc vẫn trắng nõn mềm mại nhưng đã khá dày và dài của con trai mình, hỏi: "Con có lời giải thích nào không?"

"Kỳ thật khi ta thăng cấp Tiên Thiên, ta cũng thức tỉnh một loại năng lực, chính là ta có thể thông qua xuất tinh bên trong tăng cường các loại thuộc tính trong cơ thể ngươi..." Đường Vũ nói. 

Nhưng hắn còn chưa kịp nói xong, Tống Tuyết Nhan đã cắt ngang hắn bằng một câu cảm thán: "Xuất tinh vào trong?! Vũ Nhi, ngươi có muốn đi cùng chúng ta không..."

Đường Vũ thật sự muốn thừa nhận, như vậy tiến độ chinh phục bọn họ nhất định sẽ tăng tốc rất nhiều, thậm chí có thể khiến mẹ mình đồng ý cho mọi người làm điều gì đó quá đáng ngay lập tức. 

Suy cho cùng, mặc dù không ai trong số họ ngoại trừ Đường Tử từng luyện tập võ thuật, nhưng điều đó không có nghĩa là họ không biết lợi ích của việc trở thành võ sĩ. Sẽ thật tuyệt vời nếu mọi người đều có thể trở thành một người hoàn hảo hoặc thậm chí là một cường quốc bẩm sinh. 

Tuy nhiên, ngoại trừ một số điều anh thực sự không thể nói ra, Đường Vũ thực sự không muốn lừa dối năm người thân thiết nhất của mình, nên sau khi do dự một lúc, anh vẫn thành thật nói: “Chỉ cần còn trong cơ thể.”

Đường Tư hai mắt sáng lên: "Nói cách khác, chúng ta xuất tinh trong miệng cũng sẽ có tác dụng tương tự?"

"Vâng." Đường Vũ gật đầu. 

"Cho nên, hôm qua ngươi đã giúp chúng ta tăng cường? Chẳng trách ta cảm thấy hôm nay thể lực của ta so với trước càng mạnh hơn." Là một chiến binh, Đường Tử là người nhạy cảm nhất với những thay đổi trên cơ thể. Ban đầu cô còn tưởng mình đã tiến bộ, nhưng bây giờ cô biết chuyện gì đang xảy ra. 

Đường Vũ lại gật đầu. 

Đường Tứ vui mừng khôn xiết, hưng phấn nói: "Vậy hôm nay đừng làm gì khác, cho chúng tôi thêm vài lần nữa, để chúng ta đều trở nên mạnh mẽ bẩm sinh!"

Đường Vũ bất đắc dĩ nói: "Không có chuyện tốt như vậy, loại cường hóa này hai mươi bốn giờ chỉ có thể nhận được một lần, nếu nhiều hơn sẽ không có tác dụng. Cho nên ta muốn ngươi thay đổi thứ tự."

Các cô gái ngay lập tức hiểu rằng thời gian ăn tối ở nhà gần như giống nhau mọi ngày, nhưng Đường Vũ không thể xuất phát chính xác vào đúng thời điểm trong vòng 24 giờ. Nếu Đường Uyển lần nào cũng đến trước thì thời gian để mọi người nhận được cường hóa sẽ ngày càng bị trì hoãn. 

Nhưng nếu chúng ta thay đổi thứ tự thì sẽ không xảy ra vấn đề như vậy. 

"Vậy mỗi lần ngươi có thể giúp chúng ta cường hóa bao nhiêu?" Đường Tư lại hỏi một vấn đề khác mà mọi người đều muốn biết. 

"Nếu thuộc tính của một người được chia theo dữ liệu, nếu một trong bốn thuộc tính thể chất, sức mạnh, nhanh nhẹn và tinh thần đạt tới 100, đó sẽ là sự hoàn hảo. Tôi có thể thêm một chút thuộc tính cho bạn mỗi lần, và tôi có thể kiểm soát cái nào thêm vào." Đường Vũ giải thích, cuối cùng bổ sung: “Mẹ, mỗi lần hai điểm.”

"Tại sao có nhiều bà mẹ hơn chúng tôi?" Đường Tư lập tức hỏi: "Con khốn này, mẹ chúng ta ăn cặc của ngươi làm ngươi hưng phấn hơn, cho nên chất lượng tinh dịch xuất ra cũng cao à?"

"Sisi, đừng nói nhảm!" Tống Tuyết Yến nói với vẻ mặt đỏ bừng. Tuy rằng không hiểu sao cô cảm thấy tự hào vì mình có thể khiến con trai mình hưng phấn hơn, nhưng nói ra thì cũng quá xấu hổ. 

"Không, năng lực này hình như là dựa vào huyết thống. Ta từ mẫu thân sinh ra, cùng bà ấy có quan hệ huyết thống gần gũi nhất, cho nên mỗi lần có thể giúp nàng tăng lên hai điểm thuộc tính. Đối với ngươi, mặc dù mỗi lần sẽ tăng lên một điểm, nhưng tiêu hao lại khác nhau." Đường Vũ nói thật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197 Mẹ cảnh cáo

"Còn có tiêu thụ sao?" Tống Tuyết Nhan kêu lên: "Liệu có phải tiêu hao lớn không? Giúp chúng tôi có ảnh hưởng đến sức khỏe của anh không?"

Hai chị em cũng lo lắng nhìn Đường Vũ. Mặc dù tất cả họ đều muốn trở thành cao thủ, nhưng họ thà không tiến bộ nếu điều đó gây thiệt hại cho chính Đường Vũ. 

Đường Vũ lắc đầu cười nói: "Yên tâm, không ảnh hưởng gì đến ta, tiêu hao chỉ làm chậm tiến độ của ta một chút mà thôi, chênh lệch không lớn."

Tống Tuyết Yến và những người khác bây giờ cảm thấy nhẹ nhõm. Họ đã chứng kiến ​​Đường Vũ lớn lên hoặc lớn lên cùng anh, và họ biết rất rõ về Đường Vũ. Dù anh ta có nói thật hay không, chỉ cần nhìn thoáng qua họ có thể biết anh ta có nói thật hay không. 

Đường Tư hưng phấn nói: "Thật tốt, cho dù ngươi mỗi ngày chỉ có thể cải thiện một chút thuộc tính, tối đa bốn trăm ngày, chúng ta đều sẽ đạt đến hoàn mỹ, vẫn là ngươi trước kia thuộc tính hoàn mỹ, sau đó là thuộc tính bẩm sinh. Haha, đến lúc đó ta có thể đánh bại Lục Phượng Tiên chỉ bằng một ánh mắt!"

"Sẽ không lâu như vậy, thuộc tính của ngươi cũng không thấp, bốn hạng đều có 50, 60 điểm, đặc biệt là Tam tỷ ngươi, thể chất, sức mạnh và sự nhanh nhẹn của ngươi đều trên 70." Đường Vũ nói: "Bất quá, ngoại trừ mẫu thân của chúng ta, ta e rằng các ngươi không ai có thể tiên sinh bốn loại, nhiều nhất chỉ có ba."

"Tại sao?" Đường Uyển hỏi. Cô không có hứng thú với việc trở thành một người mạnh mẽ, nhưng cô lại rất hứng thú khi nghĩ rằng việc trở thành một người mạnh mẽ có thể giúp ích cho anh trai mình, hoặc ít nhất không trở thành gánh nặng cho anh ấy. 

"Bởi vì thời gian chuyển hóa từ thu được thành bẩm sinh chỉ có ba ngày." Đường Vũ giải thích: "Sau khi các thuộc tính của ngươi đạt được hoàn thiện, thuộc tính thứ nhất đạt tới trạng thái Tiên Thiên, ngươi sẽ tiến vào thời kỳ chuyển hóa. Thuộc tính thứ hai chỉ có thể tăng lên sau 24 giờ. Đến 24 giờ thứ ba, thời kỳ chuyển hóa cũng vừa kết thúc. Cho dù chúng ta căn thời gian chính xác đến đâu, chúng ta vẫn sẽ chậm lại một chút."

"Ừ, tôi nên làm gì đây?" Đường Tư tính đi tính lại nhưng vẫn không thay đổi được sự thật, cuối cùng nhăn mặt nói. 

Tống Tuyết Nhạn không khỏi cười nói: "Được rồi, Tư Tư, ngươi đừng tham lam, trên đời này ta cũng chưa từng nghe nói qua có cường giả có hai cái thiên phú, ngươi có thể có ba cái thiên phú, còn có cái gì không hài lòng?"

"Có thể có bốn tài, đương nhiên sẽ không hối hận." Đường Tư đáp lại, sau đó lại đếm trên đầu ngón tay, nhưng lần này hắn không tính mấy tài năng mà đang cân nhắc nên từ bỏ cái nào. 

Từ bỏ sức mạnh tinh thần và trở thành một chiến binh lục giác với thể chất, sức mạnh và sự nhanh nhẹn siêu phàm? Điều này chắc chắn là tốt, nhưng nếu bạn phải đối đầu với một người có siêu năng lực, đặc biệt là người có sức mạnh tinh thần, bạn sẽ dễ dàng bị thua thiệt. 

Chọn sức mạnh tâm linh và trở thành bậc thầy của cả võ thuật và khả năng tâm linh? Nó có vẻ tốt, nhưng cô không muốn từ bỏ ba kỹ năng võ thuật. 

Trên thực tế, không chỉ Đường Tư, Đường Kỳ, Đường Nhu cũng có chút vướng víu, nhưng trước đây bọn họ đều không phải là chiến sĩ nên không có cảm tình sâu sắc như Đường Tư. 

Nhìn thấy con gái của mình như vậy, Tống Tuyết Yên bất đắc dĩ nói: "Các ngươi, các ngươi liền quên nguyên tắc thỏa mãn sao? Đừng quên, hiện tại chúng ta liền không phải là chiến binh. Sisi chỉ là một con mèo ba chân, hiện tại chúng ta có cơ hội nằm xuống, nàng có thể trở thành chiến binh, hơn nữa nàng cũng là bẩm sinh ba cấp siêu cấp chiến binh hoặc siêu năng lực. Còn có gì mà không hài lòng?"

Các cô gái ban đầu bị mắc kẹt trong góc vì một số hối tiếc. Nhưng khi mẹ bọn họ nói ra lời này, bọn họ chợt bừng tỉnh, không khỏi bật cười. 

Đường Tư khịt mũi nói: "Không phải chỉ nằm, mỗi lần chúng ta phải tốn rất nhiều công sức để tiểu tử này được thoải mái, được không?"

"Thật ra chúng ta thật sự có thể nằm xuống." Đường Uyển đột nhiên nói, trong lòng không khỏi nhớ lại khoảnh khắc hạnh phúc lúc giữa trưa nằm trên bàn của dì, bị anh trai đụ thật mạnh. 

Các cô gái chợt giật mình, kinh ngạc nhìn Đường Uyển. 

Đường Uyển lúc này mới phát hiện mình lỡ miệng, vội vàng nói: "Tôi... Ý tôi là, chúng ta có thể nằm xuống giúp anh trai tôi ăn."

Cô bé quá thành thật và không giỏi nói dối chút nào. Lời giải thích ngẫu nhiên như vậy có cảm giác như đang cố che giấu điều gì đó. 

Tống Tuyết Nhạn vốn còn đang cười, đột nhiên trở nên cực kỳ nghiêm túc, nói với giọng điệu rất nghiêm túc: "Van nhi, ngươi không được quên ngươi và Ngọc Nhi là anh em, cùng nhau làm gì cũng được, nhưng không được có ý nghĩ như vậy, biết không?"

"Tôi biết." Đường Uyển cúi đầu nói, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng yếu đuối. Anh ấy không chỉ có ý tưởng mà còn đã thực hiện được nó. Nếu mẹ anh biết chuyện thì chẳng phải mọi chuyện sẽ kết thúc sao? 

"Còn cậu, Yu'er." Sau khi cảnh cáo con gái, Tống Tuyết Yến nói với con trai: "Chúng ta có thể cùng nhau làm bất cứ điều gì trong gia đình, nhưng chúng ta không được thực hiện bước cuối cùng, nếu không chúng ta sẽ không thể gặp ai."

"Con hiểu, mẹ ơi, con hứa, con sẽ không bao giờ làm loạn trước khi mẹ đồng ý." Đường Vũ cũng nghiêm túc nói, nhưng ẩn ý là chỉ cần mẹ đồng ý thì sẽ làm loạn. 

Tống Tuyết Nhan cực kỳ thông minh, nàng không thể không hiểu ẩn ý của con trai mình, nhưng nàng cũng không để ý. Rốt cuộc, làm sao cô có thể đồng ý với một điều như vậy. 

Tống Tuyết Nhạn thấy bầu không khí có chút căng thẳng, lập tức chậm lại giọng nói: "Đừng trách mẹ nghiêm túc như vậy, mẹ cũng sợ con còn nhỏ mất khống chế rơi xuống vực sâu. Kỳ thật con không cần phải làm loại chuyện đó, gia đình chúng ta có thể hòa thuận, hạnh phúc. Nhân tiện, mẹ vừa mới học một cách chơi mới, con có muốn học không?"

“Trò chơi kiểu gì?” các cô gái đồng thanh hỏi. 

Tống Tuyết Yến mỉm cười, lấy điện thoại ra, mở trang web và trực tiếp chiếu video lên tường TV. 

Cảnh giảng dạy sớm xuất hiện. Vẫn là nữ giảng viên trước đây dạy thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng, vẫn là món đồ chơi lộn ngược với một con gà trống giả dài hai mươi cm. Tuy nhiên, lần này người hướng dẫn, người đã mặc quần áo đầy đủ trong hai video đầu tiên, đã cởi bỏ phần trên cơ thể và dùng cặp vú khá đầy đặn của mình để giữ con gà trống giả trên đồ chơi và giải thích trong khi chơi với nó. 

"Thì ra là thế này, được rồi, gia đình chúng tôi có điều kiện đặc biệt." Đường Tư không khỏi mỉm cười nói. 

Tất cả các cô gái cũng cười. Đúng vậy, gia đình này có thể gọi là gia đình ngực bự. Ngay cả cô út Đường Vạn cũng có bộ ngực cỡ F, đây là vũ khí tự nhiên để quan hệ tình dục bằng ngực. 

Đường Vũ cũng rất hưng phấn. Anh không ngờ rằng mẹ ruột nghiêm túc của mình lại chủ động đưa chị gái và em gái đến giúp anh cho con bú. Hạnh phúc đến thật bất ngờ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198: Cả nhà làm tình bằng vú

"Tôi sẽ đi trước!" Vì mệnh lệnh bị đảo ngược nên Đường Tư, người vốn đứng thứ hai trong hàng, cảm thấy mình đã dẫn đầu. 

Ngồi xổm xuống trước mặt Đường Vũ, Đường Tư cảm thấy chiếc quần rộng của anh có chút vướng víu nên cô liền cởi nó ra cho anh. 

Kết quả, Đường Vũ trở nên khỏa thân hoàn toàn, khiến hai chị em đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Nhưng không ai, kể cả Tống Tuyết Yến, đưa ra bất kỳ phản đối nào về điều này. Dù sao bọn họ cũng đã nhìn thấy những gì nên và không nên thấy ở Đường Vũ. Dù có mặc quần áo hay không thì sự khác biệt chỉ là hình thức. 

Hơn nữa dáng người của Đường Vũ thực sự rất đẹp, nhìn trực tiếp càng thêm bắt mắt. 

Sau đó, Đường Tư bảo Đường Vũ ngồi ở đó, dạng chân ra. Cảm thấy ngồi xổm không tiện, anh chỉ cần quỳ xuống giữa hai chân rồi vén chiếc áo phông to bản trên người lên. 

Hôm nay Đường Tư vẫn chỉ có một chiếc áo phông. Cô ấy thích mặc nó như thế này vì nó cảm thấy ít gò bó hơn. Cô thậm chí còn không muốn mặc gì ở nhà trừ khi mẹ cô không cho phép. 

Lúc này, Đường Tư vén quần áo lên, gần như khỏa thân. Tống Tuyết Nhan có chút bất đắc dĩ, nhịn không được nói: "Tư tỷ, phía dưới ngươi không thể mặc cái gì, ngay cả quần lót cũng không được sao?"

"Bạn đang làm gì khi mặc những thứ đó? Thật đáng sợ." Đường Tư thản nhiên nói, trong khi ôm cặp vú to trắng nõn của mình kẹp vào cặc anh trai mình.

Tống Tuyết Nhan bất đắc dĩ lắc đầu, cũng không nói thêm gì nữa. Chỉ cần bọn trẻ thích, hãy để chúng làm bất cứ điều gì chúng muốn, miễn là chúng giữ được điểm mấu chốt cuối cùng. 

Hơn nữa, bà tin rằng năm người con của mình đều là những người tử tế và sẽ không làm điều gì trái với đạo đức con người. 

Đường Tư ấn ngực cô, kẹp cặc anh trai cô lên xuống, nhìn xuống quy đầu đỏ rực của anh ra vào khe ngực cô, đột nhiên nói: “Anh ơi, cặc của anh vẫn chưa đủ lớn.”

"Vậy ngươi muốn nó lớn bao nhiêu?" Đường Vũ hỏi. 

“Sẽ thật tuyệt nếu nó lớn như video để tôi có thể giống như người hướng dẫn, cho bạn quan hệ tình dục bằng ngực trong khi cúi đầu xuống để giữ quy đầu của bạn trong miệng”. Đường Tư có chút tiếc nuối nói. 

Đường Vũ nhìn một màn trên TV. Người hướng dẫn đang kẹp dương vật giả vào giữa ngực cô và di chuyển nó lên xuống, đồng thời cúi đầu và há miệng để mỗi khi cô di chuyển nó xuống, quy đầu có thể đẩy vào miệng cô. Nhìn rất hấp dẫn nên cô cười nói: “Được rồi, em sẽ cố gắng lớn lên như thế này”.

Tống Tuyết Yến, Đường Kỳ và Đường Nhu đang xem video và hoạt động thực tế của Đường Tử. Họ so sánh sự khác biệt giữa con cặc của Đường Vũ và con cặc giả trong video. Họ cũng đang nghĩ: Nếu dương vật của Yu'er thực sự có thể lớn như vậy thì thật tốt. 

Nhưng lại nghe Đường Tư nói: “Ta vẫn không muốn nữa.”

"Tại sao?" Đường Vũ không khỏi hỏi, Tống Tuyết Yên đám người cũng có chút kỳ quái. 

"Chơi với một con cặc to như vậy chắc chắn rất thú vị, nhưng bạn sẽ làm gì khi đụ âm hộ của mình?" Đường Tư có chút sợ hãi nói. 

Tống Tuyết Nhạn sắc mặt nhất thời tối sầm, nàng mắng: "Tư Tư, ta không phải đã bảo ngươi không được có ý nghĩ như vậy sao?"

"Tôi không nói để anh ta đụ tôi." Đường Tư nói: “Nhưng sau này hắn nhất định phải cưới vợ. Nếu dương vật thật sự lớn như vậy, sau khi đưa vào có làm rách lồn của đối phương không?”

"Anh không cần phải lo lắng về chuyện đó nữa." Tống Tuyết Nhan bất đắc dĩ nói. 

Suy nghĩ của Đường Kỳ và Đường Nhu có phần lơ đãng. Họ tự nghĩ nếu anh trai mình lớn như vậy thì liệu họ có chịu nổi không? 

Ngược lại, em út Đường Uyển cười thầm: Anh bây giờ có thể lớn như thế này, thậm chí còn lớn hơn nữa, chắc chắn sẽ không có tình huống nào không chịu nổi, chỉ khiến phụ nữ thoải mái hơn mà thôi. Điều này có thể thấy qua phản ứng của dì. 

Nhưng cô đã học được bài học mà cô vừa bỏ lỡ. Cô lúc này không nói lời nào, nhưng trong lòng thầm lo lắng - anh trai tôi đã hứa với mẹ tôi sẽ không làm loạn, sau này anh ấy sẽ không đụ tôi nữa sao? 

Cô bé bây giờ hoàn toàn bị ám ảnh bởi niềm vui được đụ anh trai mình. Nếu sau này anh ta ngừng làm tình với cô, cuộc sống của cô sẽ rất ảm đạm. 

Nhưng Đường Tư vẫn không dừng lại, tiếp tục dùng ngực chơi đùa với cặc của anh trai, đồng thời nói: "Con không biết đụ mèo của mẹ sẽ như thế nào. Chúng con chưa từng thử. Mẹ ơi, mẹ có thể kể cho chúng con nghe được không?"

"Ta không biết, lát nữa hãy hỏi mẹ đỡ đầu của ngươi, bà ấy có rất nhiều kinh nghiệm." Tống Tuyết Nhan nói như vậy, nhưng nàng không khỏi nghĩ đến mình duy nhất trải qua. 

Đó là đêm tân hôn của cô ấy, nhưng cô ấy không có khoảng thời gian vui vẻ. 

Khi đó cô mới hai mươi mốt tuổi, là độ tuổi mà các cô gái trẻ đang mang thai nên đương nhiên cô có kỳ vọng rất lớn về tình dục, trải nghiệm ban đầu cũng không tệ. 

Cô từng kết hôn một lần, người chồng dày dặn kinh nghiệm của cô rất giỏi tán tỉnh, anh nhanh chóng khiến cô phải lòng. 

Nhưng ngay sau khi cô trở nên xúc động, mọi thứ đã thay đổi. Chồng cô, vốn lúc đầu còn rất hiền lành, đột nhiên nổi điên và thâm nhập rất thô bạo, rồi xuất tinh trong vòng chưa đầy ba giây. 

Sau đó anh ta cứ lặp đi lặp lại quá trình xuất tinh và xuất tinh cho đến khi kiệt sức hoàn toàn và không thể cương cứng được nữa. 

Tống Tuyết Yến hoàn toàn không cảm nhận được niềm vui của tình dục. May mắn thay, vật của chồng cô rất nhỏ nên cô không cảm thấy đau đớn nhiều. 

Sau này cô mới biết nguyên nhân khiến chồng mình phát điên là do chất tiết của cô khi đam mê có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ đối với đàn ông, đồng thời, bên dưới cô dường như có một sức mạnh thần kỳ nào đó có thể khiến đàn ông xuất tinh ngay lập tức. 

Điều này khiến Tống Tuyết Yên cảm thấy mình là một yêu tinh có hại. Từ đó trở đi, cô không bao giờ dám xúc động nữa mà dồn hết tâm trí vào công việc và chăm sóc Đường Kỳ, lúc đó mới sáu tuổi và Đường Nhu, lúc đó mới bốn tuổi. 

Sau khi ngăn chặn thần kinh tình dục, tuy Tống Tuyết Yến không còn ham muốn tình dục, nhưng với tư cách là một người phụ nữ bình thường, khó tránh khỏi việc không thể trải nghiệm niềm vui tình dục trong đời. 

Vì vậy, đôi khi cô không khỏi nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu người đàn ông của mình không sợ vóc dáng đặc biệt của mình. 

Tất cả đều là ảo tưởng trong quá khứ. Bây giờ bà đã từ bỏ những suy nghĩ như vậy từ lâu, nhưng hôm nay bà lại bị kích động bởi sự thắc mắc của con gái. 

Sau đó, trái tim cô chợt rung động: Yu'er không phải chỉ là một người đàn ông như vậy sao? Anh ta có thể hồi phục vô thời hạn. Không quan trọng bạn xuất tinh bao nhiêu lần. Nếu bạn làm điều đó với anh ta, bạn không phải lo lắng về việc làm hại anh ta ...

Nghĩ đến đây, Tống Tuyết Nhan vội vàng lắc đầu, trong lòng vô cùng tự trách mình: Tống Tuyết Nhan, Tống Tuyết Nhạn, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Yu'er là con ruột của bạn!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 199

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Nhìn thấy mẹ đột nhiên lắc đầu mạnh mẽ sau khi suy nghĩ một lúc, Đường Nhu không khỏi hỏi. 

"Không...không có gì." Tống Tuyết Yên bình tĩnh nói, nhưng cô không khỏi nhìn Đường Tư và Đường Vũ đang trao đổi với nhau. Bà nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình đang luồn lách giữa ngực con gái mình, một cảm giác xấu xí đã lâu không gặp lặng lẽ trỗi dậy từ sâu thẳm trái tim bà. 

Sau khi thực sự đụ âm hộ của cô ấy, đặc biệt là sau khi đụ âm hộ nổi tiếng như dì và em gái của cô ấy, việc làm tình bằng ngực đơn giản không còn có thể khiến Đường Vũ cảm thấy nhiều nữa. 

Nhưng không khí bây giờ thực sự rất tốt. Mẹ ruột, chị ruột, chị ruột của anh đều có mặt, cạnh nhau chờ đợi để giúp anh cho con bú. Sự ấm áp của mái ấm gia đình và sự kích thích của tình dục hòa quyện vào nhau. Sự phấn khích cũng vượt xa sự so sánh của việc làm tình đơn giản. 

Hơn nữa, Đường Vũ sức chịu đựng của hắn giảm xuống rất nhiều, không bao lâu hắn liền cảm nhận được, liền nhắc nhở hắn: "Chị, em sắp xuất tinh!"

Đường Tư lập tức buông ngực ra, lại cúi người xuống, há cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy con cặc của anh trai mình vào miệng. 

Đường Vũ gầm nhẹ một tiếng, hơi đứng thẳng người, một lượng lớn tinh dịch phun ra, tràn vào cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của em gái mình. 

Đường Tứ nếm thử thứ chất lỏng thơm ngon đó một lúc, sau đó nuốt xuống chất lỏng thơm ngon đó, đột nhiên hỏi: "Nhân tiện, anh tăng cường cho tôi thuộc tính gì?"

"Thể chất, đây là thuộc tính quan trọng nhất và là nền tảng của mọi thứ." Đường Vũ nói, không chỉ vì Đường Tư, còn là vì mẫu thân của hắn cùng những người khác. 

Mọi người đều gật đầu hiểu ý. Thể chất thực sự là thuộc tính quan trọng nhất. Nếu thể chất không đủ khỏe thì dù bạn có nhanh hay mạnh đến đâu cũng sẽ không có chỗ để cải thiện. 

Đường Tứ hỏi: “Khả năng mạnh nhất của tôi bây giờ là nhanh nhẹn phải không?”

Đường Vũ gật đầu. 

"Vậy ngươi trước tiên giúp ta tăng lên nhanh nhẹn." Đường Tư hưng phấn nói: "Ta muốn càng nhanh càng tốt trở thành Dzogchen đạo sư, vượt qua dì ta!"

Đường Vũ không nói nên lời: "Cho dù ngươi nhanh nhẹn đạt đến viên mãn, thể chất và sức mạnh của ngươi cũng kém xa dì ta rất nhiều. Ngươi không phải đối thủ của nàng. Nói chính xác, ngươi thậm chí không thể đột phá phòng ngự của nàng. Đánh nàng giống như gãi ngứa."

“Tôi không muốn cãi nhau với dì tôi.” Đường Tử cười khúc khích và nói: "Chỉ cần cô ấy đạt đến viên mãn trước mặt, đó sẽ là một trải nghiệm tuyệt vời."

"Được rồi." Đường Vũ không nói thêm gì nữa. Dù sao thì họ cũng không cần phải chiến đấu với người khác. Không quan trọng cái nào đến trước. Sau đó anh hỏi ý kiến ​​của mẹ và những người khác: "Mẹ ơi, còn mẹ thì sao?"

"Không phải anh nói thể lực là quan trọng nhất sao? Vậy thì tôi muốn thể lực tốt." Tống Tuyết Yến cười nói, nhưng trong lòng lại có chút tiếc nuối: Nếu chỉ uống tinh dịch của con trai bà có thể nâng cao thuộc tính, chẳng phải mọi người trong Đường gia, họ Tống, thậm chí cả nhà Minh đều có cơ hội trở nên mạnh mẽ bẩm sinh sao? 

Điều đáng tiếc là yêu cầu xuất tinh bên trong quá hạn chế. Bạn không thể để mọi người cho con trai bạn quan hệ tình dục bằng miệng chỉ vì điều này, phải không? 

Lùi lại một bước, dù muốn làm điều này thì chỉ có phụ nữ mới có thể làm được, còn nam giới thì sao? Họ có thể quan hệ tình dục với con trai của họ? 

Chưa kể con trai bà cũng không thể đồng ý, ngay cả Tống Tuyết Nhan cũng không thể qua được đây. Cô không muốn con trai mình trở thành người đồng tính. 

Đường Vũ gật đầu, lại nhìn Đường Kỳ: "Chị?"

"Giống như mẹ, tôi cũng cần có thể chất tốt." Đường Kỳ có vẻ không hứng thú lắm. 

Đường Vũ thấy vậy, không khỏi quan tâm hỏi: "Chị, chị sao vậy?"

"Không có gì đâu. Hôm nay ở chỗ làm tôi đã thử liên tiếp hai vụ, nên chỉ hơi mệt thôi." Đường Kỳ lắc đầu nói, nhưng không phải vậy. 

Nếu là trước đây, cô sẽ rất vui khi biết rằng việc nếm thử tinh dịch thơm ngon của anh trai mình có thể đồng thời cải thiện thuộc tính của cô, nhưng bây giờ thì khác. 

Cô ấy là một người mắc chứng bệnh tâm thần bí ẩn. Bây giờ cô đã hiểu được tình cảm của mình dành cho anh trai, cô cảm thấy nhiệm vụ của mình là phải quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông yêu quý của mình để anh ấy cảm thấy thoải mái và cô nên làm như vậy. 

Tuy nhiên, tinh dịch của anh trai cô không chỉ ngon mà còn có thể nâng cao thuộc tính của anh ấy. Không thể giải thích được, cô cảm thấy việc quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai mình có ý nghĩa thực dụng nào đó, như thể cô đang thèm muốn hương vị và thuộc tính thơm ngon, đồng thời ý định của cô cũng không thuần khiết như vậy. 

Đường Vũ và những người khác không nghĩ nhiều về điều đó. Họ cũng biết rằng việc xét xử các vụ án là một công việc tốn rất nhiều công sức. Đặc biệt đối với những người cực kỳ nghiêm túc và có trách nhiệm với công việc như Đường Kỳ, họ sẽ cẩn thận hơn để tránh những trường hợp oan, sai, sai. Với hai ca trong một ngày, chẳng trách cô lại cảm thấy mệt mỏi. 

Vì vậy Đường Vũ đề nghị: "Chị, trong công việc chị dùng đầu óc rất nhiều, trước tiên chị nên nâng cao tinh thần của mình đi."

"Vâng." Đường Kỳ gật đầu. 

“Chị hai, chị ở đâu?” Đường Vũ lại hỏi Đường Nhu. 

"Tôi nghe lời anh, anh có thể cho tôi bất cứ thứ gì anh muốn." Đường Nhu khẽ mỉm cười, bước tới, chiếm lấy vị trí của Đường Tư, theo Đường Tư vén áo phông của cô lên. 

Nhưng cô không quỳ xuống như Đường Tư. Thay vào đó, cô dùng ngực kẹp cặc anh trai mình trong tư thế ngồi xổm. 

Tư thế này hơi bất tiện, nhưng cô ấy chỉ không chịu quỳ xuống như Đường Tư, cố ý hay vô ý kẹp hai chân mình lại, như đang giấu giếm điều gì.

Tuy nhiên, càng hành động như vậy, cô càng trở nên hấp dẫn hơn. Đường Tư là người đầu tiên phát hiện ra Đường Nhu đang giấu cái gì, không khỏi cười nói: "Nhị tỷ, sao quần lót của em lại ướt thế?"

Đường Nhu đỏ mặt giả vờ như không nghe thấy, nhưng lại dùng bàn tay nhỏ nhắn nhéo đùi Đường Vũ - tất cả là do anh trai hôi hám của cô đã sờ ngực và cạy âm hộ cô trong bếp khiến cô xúc động, bây giờ cô lại tự biến mình thành kẻ ngốc trước mặt mọi người. 

"Xem ra nhị tỷ có tình cảm." Đường Tư tiết lộ bí mật nhưng không hề có ý cười nhạo Đường Nhu. Ngược lại, hắn nhân cơ hội nói: “Thật ra, khó trách Nhị tỷ cũng như vậy, chúng ta đều giống nhau. Tiểu tử này là nam nhân, cũng là một người đàn ông rất tốt. Chúng ta mỗi ngày đều ôm lấy dương vật của hắn, sờ sờ hôn, sao có thể không cảm nhận được?”

"Đúng vậy, Tam tỷ nói hoàn toàn đúng, đây là phản ứng tự nhiên của cơ thể, khó trách chúng ta là như vậy." Đường Uyển liên tục lặp lại, nhìn con cặc của anh trai, hồi tưởng lại niềm vui vô bờ bến mà nó mang lại cho cô. Âm hộ nhỏ do anh trai cô phát triển giờ đã ướt sũng. , và cô ấy hiện đang mặc một chiếc váy xếp li rất ngắn. Không quan trọng cô ấy đứng hay ngồi, nhưng nếu cô ấy ngồi xổm hoặc quỳ, người khác cũng có thể nhìn thấy đũng quần lót ướt đẫm của cô ấy. Bây giờ là lúc mượn lời của Tam tỷ để giải thích trước cho chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 200 chương Niềm đam mê trở về

Đường Tư nói: "Không đơn giản như phản ứng tự nhiên của cơ thể. Điều này chứng tỏ chúng ta cũng có nhu cầu. Trong trường hợp này, chúng ta không thể chỉ giúp tiểu tử này cảm thấy thoải mái, chúng ta cũng nên để hắn giúp chúng ta thoải mái."

"Tôi có thể giúp thế nào?" Tống Tuyết Yên theo bản năng hỏi.

Đường Tứ cười nói: "Chúng ta đã giúp hắn xuất tinh nhiều ngày như vậy, hiện tại phải dùng ngực xoa dịu cặc của hắn, để hắn giúp chúng ta liếm lồn đi. Cũng không quá đáng đâu, tôi làm trước!"

Nói xong, không để mẹ có thời gian phản đối, cô nhảy thẳng lên ghế sofa, dang chân ra, ngồi lên mặt Đường Vũ. 

Đường Vũ đã liếm âm hộ em gái nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên liếm như thế này trước mặt mẹ cô và cả nhà. Anh không khỏi cảm thấy rất hưng phấn. Anh lập tức thè lưỡi ra, đẩy vào khe sâu trong âm hộ của em gái cô và bắt đầu liếm thật mạnh. 

Tống Tuyết Yên kinh hãi, vội vàng mắng: "Tư tỷ, ngươi làm cái gì vậy? Làm sao có thể như vậy nhục nhã ca ca của ngươi? Mau xuống đi!"

"Mẹ, mẹ sai rồi, chuyện này sao có thể nhục nhã được?" Đường Tư vừa nói vừa tận hưởng cảm giác sung sướng và hưng phấn khi được anh trai liếm ở nơi công cộng: “Tôi hỏi anh, khi liếm dương vật của anh ta có cảm thấy nhục nhã không?”

Tống Tuyết Yên lắc đầu. Nếu là người đàn ông khác, kể cả chồng cô, cô sẽ cảm thấy xấu hổ, nhưng con trai cô thì không, bởi cô yêu anh đến tận đáy lòng. 

"Đúng vậy, nếu chúng ta liếm cặc của hắn không xấu hổ, hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy xấu hổ khi liếm lồn chúng ta, trừ phi hắn không yêu chúng ta." Đường Tứ nói: "Ta nghĩ hắn, tiểu tử này không những không biết xấu hổ mà còn càng hưng phấn hơn. Nhị tỷ, ngươi có nghĩ vậy không?"

Đường Nhu cười nói: "Đúng vậy, anh trai tôi bây giờ đang nhảy lên, quả thực anh ấy còn hưng phấn hơn trước."

“Mẹ, mẹ có nghe thấy không?” Đường Tư mỉm cười nói.

Tống Tuyết Yến lắc đầu bất lực, nhưng không phản đối nữa. Những gì con gái bà nói đều có lý. Vì họ có thể liếm cặc của con trai mình nên con trai họ cũng có thể liếm cặc của họ một cách tự nhiên, để đôi bên cùng cảm thấy thoải mái. 

Trong trường hợp này, hãy để họ làm những gì họ muốn, miễn là họ không được phép thực hiện bước cuối cùng. 

Thấy mẹ bằng lòng, Đường Tư càng bạo dạn hơn, khi khoái cảm ập đến, cô bắt đầu rên rỉ. 

Nghe thấy giọng nói này, Đường Kỳ và những người khác có chút đỏ mặt, nhưng không hiểu sao họ lại rất mong chờ, hy vọng có thể nhận được sự đối xử như vậy. 

Tống Tuyết Yên nhìn cảnh tượng trước mắt. Đường Nhu ngồi xổm trước mặt Đường Vũ, dùng bộ ngực trắng nõn to lớn ôm lấy con cặc của Đường Vũ, trong khi Đường Tư cưỡi lên trên mặt Đường Vũ, rên rỉ và nhẹ nhàng đung đưa mông cô. Khung cảnh tràn ngập sự dâm ô vốn không nên có trong một gia đình nhưng đồng thời lại ấm áp đến khó tả. 

Đối với một người mẹ, điều mẹ mong muốn nhất là thấy các con khỏe mạnh, vui vẻ, đoàn kết, thân thiện với nhau. 

Tống Tuyết Yến thật may mắn. Gia đình cô vẫn luôn như vậy, giờ đây với kiểu giao tiếp “tương trợ” này chắc chắn sẽ hòa thuận hơn. 

Đã như vậy thì tại sao lại không làm? 

Hơn nữa, nhìn thấy cảnh tượng ấm áp và dâm đãng này, tâm tình của Tống Tuyết Nhan bắt đầu dần kích động. Cô cảm thấy một niềm khao khát mơ hồ dâng lên từ sâu thẳm trái tim mình. Đáy quần của cô có cảm giác hơi ấm và có thứ gì đó thực sự chảy ra. 

Tình trạng này thực tế đã xảy ra ngày hôm qua, tuy chỉ là một lượng rất nhỏ nhưng cảm giác hôm nay lại mạnh mẽ hơn hôm qua rất nhiều. 

Tống Tuyết Nhan có thể khẳng định, nàng tâm lý rào cản thật sự đang dần dần biến mất, bản thân với những ham muốn bình thường có thể sẽ sớm quay trở lại. 

Tống Tuyết Yến không hiểu bất kỳ tâm lý sâu xa nào, cô cũng không biết nguyên nhân khiến dây thần kinh tình dục của mình bị tắc nghẽn, nhưng cô rất rõ ràng về nguyên nhân khiến mình rối loạn tâm thần, đó là cô không muốn làm hại người khác hoặc chính mình nữa. 

Nhưng hiện tại, chứng rối loạn tâm thần này đã bắt đầu cải thiện một cách khó hiểu. Tuy không muốn thừa nhận nhưng cô phải thừa nhận, chuyện này có thể có liên quan đến con trai cô. 

Chính vì con trai tôi có khả năng hồi phục vô thời hạn nên trong tiềm thức tôi cảm thấy mình sẽ không làm hại nó nên gánh nặng tâm lý đã biến mất. 

Tuy nhiên, lương tâm của trời đất, tôi thực sự chưa bao giờ nghĩ đến việc làm chuyện như vậy với con trai mình. Làm thế nào mà chứng rối loạn tâm thần lại được chữa khỏi bằng khả năng của anh? 

Trong lúc nhất thời, Tống Tuyết Yên không khỏi có chút bối rối. 

Bên kia, để tiết kiệm thời gian, Đường Vũ đã lén sử dụng kỹ thuật xoa bóp trong kỹ năng chiến đấu của thần tình dục trong khi liếm âm hộ của em gái mình. Anh ấn vài huyệt đạo vào chân cô rồi nhanh chóng thả cô ra. 

Đồng thời, bản thân anh cũng bật cười khi được bao bọc bởi bộ ngực khủng của chị thứ hai. 

Đường Nhu ánh mắt sắc bén, miệng nhanh nhẹn. Cô lập tức buông ngực ra, há cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy con cặc vừa mới xuất tinh của anh trai vào miệng. 

Trong khi Đường Vũ phun vào miệng nhỏ của chị hai, anh ôm chặt âm hộ của chị ba và hút ra tinh dịch âm đạo tiết ra khi cô đạt cực khoái. Đó là một niềm vui nhân đôi. 

"Bíp! Phần thưởng 'Phải giúp đỡ lẫn nhau' được kích hoạt và bạn sẽ nhận được 50 điểm thuộc tính cơ bản, 50 điểm thuộc tính tình dục và tổng cộng 500 lần hồi phục."

"Với phần thưởng máu của cả hai bên, tất cả phần thưởng là *6 và tổng số điểm thuộc tính cơ bản *300, điểm thuộc tính giới tính thần *300 và tổng thời gian hồi phục *3000 sẽ nhận được."

Vào thời điểm thú vị này, phần thưởng “tương trợ” với chị hai cuối cùng đã đến. 

Từ đó, Đường Vũ cũng rút ra một quy tắc, đó là muốn kích hoạt phần thưởng, người phụ nữ không chỉ bằng lòng ăn tinh dịch của chính mình mà còn phải là tinh dịch thuần khiết. Đưa vào bữa ăn không có tác dụng, khoảng cách giữa ăn tinh dịch của đối phương và mình cũng không thể quá dài. 

Sau khi cao trào, Đường Tứ hài lòng rời khỏi mặt anh trai mình, nhưng lại hưng phấn nói: "Nhị tỷ, đến lượt em, nhanh chóng thử đi, rất tốt!"

"Tôi..." Đường Nhu không khỏi do dự. Dù ham muốn tột độ nhưng để anh trai liếm âm hộ của mình đã xấu hổ rồi chứ đừng nói đến trước mặt cả nhà. 

"Tư tỷ, đừng nói nhảm, chỉ vì muốn ca ca liếm, không có nghĩa là người khác cũng muốn, ngươi đừng ép nhị tỷ!" Tống Tuyết Yên vội vàng mắng. 

Biết rằng nếu bỏ lỡ cơ hội này, sau này cô sẽ khó mở miệng hơn, Đường Nhu lấy hết can đảm nói: "Mẹ, thật ra con cũng muốn thử một lần."

Tống Tuyết Yên do dự một chút, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Được."

Đường Vũ nằm nghiêng một bên trên ghế sofa, hai chân vẫn dang rộng để tạo điều kiện cho chị cả biểu diễn tiếp theo, đồng thời nói với chị hai: “Chị hai, lên đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201 Đường Tư đề nghị

Đường Nhu đột nhiên cảm thấy trong lòng ấm áp. Em trai cô thực sự là một người đàn ông ấm áp. Cô biết mình xấu hổ khi đứng lên cưỡi lên mặt anh như Sisi đã làm, nên lập tức nằm xuống hợp tác với cô. Cô thực sự yêu anh đến chết mất! 

Dưới sự hưng phấn của tình yêu, sự ngượng ngùng của Đường Nhu đã giảm bớt rất nhiều. Cô lập tức trèo lên ghế sofa, dang rộng hai chân, ngồi xổm phía trên đầu anh trai mình và đưa âm hộ trinh nguyên được bọc trong đồ lót của mình ra trước mặt anh. 

Đường Vũ đưa tay vén quần lót của chị hai sang một bên, nhìn con mèo hấp xinh đẹp có hình dáng và kích thước tương tự chị ba của cô, đưa mũi vào đó rồi hít một hơi thật sâu. 

Hành động của em trai cô khiến khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng vì xấu hổ của Đường Nhu lập tức càng nóng bừng hơn. Đồng thời trong lòng cô cũng có chút bất an: Âm hộ của cô sẽ không có mùi gì đặc biệt, như vậy sẽ khiến em trai cô không thích phải không? 

Nhưng giây tiếp theo, nỗi lo lắng này đã bị xua tan. Sau khi ngửi xong, Đường Vũ lập tức mở miệng hôn vào lồn Đường Nhu. Anh lè lưỡi liếm thật chặt vào cái lồn sâu thẳm.

"Ừm..." Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khiến Đường Nhu bất giác rên rỉ. Trước đây cô đã từng nghe Sisi và Wan'er nói rằng rất thỏa mãn khi được anh trai liếm lồn cô. Nhưng bây giờ cô đã tự mình trải nghiệm, cô nhận ra rằng những gì họ mô tả là không phù hợp. Nó không chỉ là cảm giác dễ chịu mà còn tuyệt vời đến mức thoải mái hơn rất nhiều so với việc tự mình làm việc đó. Nó hoàn toàn không thể so sánh được. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. Sau khi Đường Vũ liếm vài lần, anh dùng lưỡi trải rộng khe hở giữa âm đạo của chị hai cô. Anh liếm môi, mút hai môi âm hộ mềm mại và mịn màng của cô vào miệng, mút và liếm chúng. Một lúc sau, anh lấy cái lồn nhỏ trên đỉnh môi bé của cô và dùng đầu lưỡi trêu chọc nó. 

"Á... ờ... a..." Đường Nhu không ngừng rên rỉ trong khoái cảm tột độ. Thực ra cô không muốn hét lên, nhưng cô lại không thể kiềm chế được bản thân. 

Ở phía bên kia, Đường Kỳ mặc áo sơ mi và quần đùi, từ từ cởi cúc áo, để lộ bộ ngực không nhỏ hơn mẹ cô bao nhiêu, lọt vào giữa hai chân anh trai cô. 

"Qiqi, nếu bạn mệt mỏi, chúng tôi có thể giúp bạn, chỉ cần cuối cùng Yu'er xuất tinh vào miệng bạn." Tống Tuyết Nhan lo lắng nói. 

Đường Kỳ lắc đầu chắc chắn. Cô đã cảm thấy rằng việc thèm muốn hương vị thơm ngon và đặc tính của tinh dịch của anh trai cô là một việc ích kỷ. Nếu không thể đóng góp thêm nữa, cô sẽ càng cảm thấy tiếc nuối hơn. 

Theo gương Đường Tư, Đường Kỳ quỳ xuống giữa hai chân em trai cô. Đầu tiên cô cầm con cặc dài và dày của anh rồi nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần. Sau đó cô nghiêng người về phía trước và đưa con cặc vào sâu trong khe ngực của mình. Sau đó, cô dùng cả hai tay ấn vào hai bên ngực và bóp về phía giữa. Bộ ngực mềm mại ngay lập tức bao phủ toàn bộ con cặc. 

Ngực là vùng tương đối nhạy cảm đối với phụ nữ, chưa kể phụ nữ lần đầu yêu sẽ có cảm giác đó ngay cả khi chỉ được người đàn ông mình yêu ôm. Lúc này, đang dùng ngực quấn lấy con cặc nóng bỏng của anh trai, trong lòng Đường Kỳ bỗng nhiên kích động. Trong khi làm cho anh trai cô cảm thấy thoải mái, nước lại chảy ra từ háng vốn đã ẩm ướt của cô. 

"Wow! Chị cả thật tuyệt vời, ngay cả quần đùi cũng ướt đẫm." Đường Tư không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy đũng quần của chị cả chuyển từ xanh nhạt sang xanh đậm do ướt. 

Đường Kỳ xấu hổ đến mức vô thức vặn vẹo mông, cố gắng che đậy vết ướt trên háng, nhưng dù có thể cũng không thể che giấu được. 

Chị cả luôn là một người mẹ nghiêm khắc ở nhà. Không có nhiều cơ hội để thấy cô ấy xấu hổ. Đường Tư không muốn bỏ qua cơ hội này, liền cười nói: "Tỷ, sao người ướt thế này? Âm đạo của ngươi ngứa à? Muốn anh trai liếm à?"

Đường Kỳ quay lại trừng mắt nhìn Đường Tử, cố gắng sử dụng sự uy nghiêm thường ngày của mình để đe dọa anh chàng nói chuyện thoải mái này. Tuy nhiên, khuôn mặt đỏ bừng không hề có chút sát thương mà ngược lại càng khiến Đường Tư hung hãn hơn: "Chị, đừng xấu hổ. Em đã hai mươi lăm rồi, nên tận hưởng hương vị của đàn ông. Nếu là cô gái nhà khác, xinh đẹp như em, dáng người tốt như vậy, chỉ sợ đàn ông không biết bọn họ đã thay đổi bao nhiêu lần."

"Tư tỷ, ngươi lại nói bậy nữa, tỷ tỷ của ngươi đang nói tự ái." Tống Tuyết Yên không khỏi mắng con gái, nghe lời nói của nàng càng ngày càng quá đáng. 

"Ngày nay, phụ nữ chỉ yêu bản thân mình thôi là chưa đủ. Cô ấy phải đủ mạnh mẽ và được bảo vệ bởi đủ sức mạnh phía sau." Đường Tư tựa hồ có linh cảm: “Nói đến, chúng ta cũng phải tạ ơn ông trời đã sinh ra chúng ta ở Đường gia. Bằng không, sự trong sạch của chúng ta đã mất từ ​​lâu rồi. Yêu bản thân cũng vô ích thôi. Để mỹ nhân chịu khổ cũng không phải chuyện đùa đâu.”

"Anh muốn nói cái quái gì vậy?" Tống Tuyết Yến không nói nên lời với con gái mình. Đầu óc ông này lâu quá nên mới đưa chủ đề đến chỗ này. 

"Ý tôi là chúng ta phải trở nên mạnh mẽ càng sớm càng tốt. Chỉ có đủ thực lực mới có thể đảm bảo rằng cái lồn của chúng ta chỉ dành cho anh trai tôi chơi đùa chứ không phải cho những người đàn ông khác chơi cùng." Đường Tư nói.

Tống Tuyết Yến bất lực nói: "Ngươi lại nói nhảm nữa. Đường gia tuy rằng không mạnh lắm, nhưng ở mảnh đất rộng ba mẫu này của thành phố P vẫn rất quan trọng. Ai dám ép ngươi làm?"

"Điều tôi sợ chính là nhà Đường." Đường Tứ nói: "Ngươi đương nhiên không có vấn đề gì, nhưng chúng ta không thể, nhất là đại tỷ. Trong nhà một mực thúc giục kết hôn. Lỡ như một ngày nào đó chúng ta nóng nảy ép nàng kết hôn thì sao?"

Nghe được lời nói của Đường Tư, Đường Kỳ đang chăm chỉ bú cặc của anh trai mình đột nhiên cứng đờ. Phải, nếu gia đình cô ấy ép cô ấy kết hôn thì sao? Cô không muốn rời xa ngôi nhà này và người anh trai thân yêu của mình. 

“Ta sẽ không ép buộc ngươi, nhưng đây thực sự là vấn đề đối với ông bà và cha ngươi.” Nói đến đây, Tống Tuyết Yên cũng có chút lo lắng. Trong gia đình này, cô đã quen với việc một mình có 5 đứa con. Nếu sau này thiếu mất một ai, cô ấy sẽ cảm thấy như thiếu đi một mảnh lớn trong trái tim mình. 

"Cho nên, chúng ta nhất định phải càng sớm càng tốt trở nên mạnh mẽ hơn. Nếu như chúng ta đều trở thành trời sinh chiến đấu cao thủ, ta tin tưởng ngay cả ông nội cũng sẽ không dám ép buộc chúng ta." Đường Tư rất phản nghịch nói: “Vừa rồi anh trai ta khi thức tỉnh cũng học được rất nhiều chiêu thức võ công lợi hại. Từ hôm nay trở đi, chúng ta cùng hắn luyện võ.”

Tống Tuyết Nhan đương nhiên không muốn dùng vũ lực đối đầu với gia đình, nhưng con gái bà nói đúng. Ngay cả trong một gia đình hòa thuận, người càng mạnh thì càng có quyền nói, còn những người không đủ mạnh thì chỉ có thể bị người khác thao túng. 

Hơn nữa, mặc dù người nhà Đường tương đối chính trực, nhưng là một đại gia tộc, việc kết hôn trong gia đình vẫn là điều khó tránh khỏi. Cũng giống như Đường Vũ và anh họ Đường Mộng Dao, khi cô bằng tuổi Đường Kỳ, ba năm trước cô đã được gia đình sắp xếp gả vào một gia tộc lớn ở thành phố L lân cận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202: Mẹ bối rối

Đường Mộng Dao tuy rằng có được mẹ chồng ủng hộ, nhưng nàng không hề bị nhà chồng khó chịu, nhưng nghe nói nàng cũng không vui. 

Tống Tuyết Yên không muốn Đường Kỳ, người mà cô coi như con ruột của mình, cùng những cô con gái khác của mình phải chịu chung số phận, nên liền nói: "Được rồi, từ hôm nay trở đi, chúng ta đều sẽ cùng Ngọc Nhi luyện võ. Ta sẽ không để ngươi giống như Mộng Dao."

Nghe được mẹ nhắc đến cái tên, Đường Vũ đang tận hưởng sự trêu chọc bộ ngực của chị cả và hút tinh dịch từ âm hộ của chị gái thứ hai, không khỏi sững sờ, trong đầu anh hiện lên một bóng dáng xinh đẹp uy nghiêm. 

Khi tôi còn trẻ, có thời điểm việc kinh doanh của Tập đoàn Đường rất ế ẩm. Với tư cách là người điều hành thực sự của nhóm, mẹ tôi ngày nào cũng phải đi làm muộn và phải giao các anh chị em cho người khác chăm sóc. 

Về phần người chăm sóc bọn họ, ngoài mẹ đỡ đầu Dung Thị Thị, người quan tâm đến bọn họ nhất chính là chị họ Đường Mộng Dao. 

Tính cách của Đường Mộng Diêu tương tự như Đường Nhu, nhưng cô ấy bao dung hơn Đường Nhu và rất quan tâm đến Đường Vũ và những người khác. 

Tuy chỉ là em gái nhưng trong lòng Đường Vũ, Đường Mộng Dao đơn giản là người mẹ thứ ba ngoài mẹ và mẹ đỡ đầu, một người chị cả chân chính như một người mẹ. 

Tôi nhớ ba năm trước khi cô kết hôn, Đường Vũ và Đường Uyển mới mười hai tuổi đã khóc đến mức không nhịn được. 

Chính vì trải nghiệm đó mà Đường Vũ rất quan tâm đến sự toàn vẹn của gia đình. Anh không muốn phải trải qua nỗi đau mất đi người thân một lần nữa, ngay cả khi anh cả của anh vừa kết hôn. 

Đường Kỳ và những người khác cũng vậy, tâm trạng của họ trở nên nặng nề. Ngay cả Đường Nhu đang sắp đạt cực khoái vì bị anh trai liếm cũng đột nhiên mất hết hứng thú, nhẹ giọng nói: "Anh, hôm nay thế thôi. Hôm qua chị bảo anh liếm cô ấy lần nữa, hiện tại em thực sự không có cảm giác gì cả."

Đường Vũ đồng ý, giúp nhị tỷ thu dọn quần lót. Ngay cả con cặc của anh cũng có dấu hiệu mềm đi. 

Nhìn thấy bầu không khí đột nhiên trở nên nặng nề hơn, Tống Tuyết Yên không khỏi tự trách mình, nhưng đồng thời cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Bây giờ quần lót của cô gần như ướt sũng. Nếu cô ấy dùng ngực xoa dương vật của con trai mình lần nữa, cô ấy thực sự lo lắng rằng mình sẽ bị ướt. Và cô ấy nên làm gì nếu con trai cô ấy muốn liếm âm hộ cô ấy lần nữa? 

Cô nhận thức rõ về sức mạnh của tinh dịch của chính mình. Nếu các con của cô biết tinh dịch của mẹ là thuốc kích thích tình dục cực mạnh thì cô sẽ vô cùng xấu hổ. 

Nhưng đồng thời, cô cũng có một ham muốn rất mãnh liệt, mong con trai có thể liếm âm hộ của mình. Cô chưa bao giờ bị con trai của mình liếm âm hộ và chỉ nghĩ về điều đó cô cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

Sự phấn khích này khiến cô cảm thấy khó chịu. Chẳng lẽ cô cũng giống như Shishi, có tình cảm khác với con trai mình? 

Tống Tuyết Yến trong lòng vô cùng bối rối, không dám suy nghĩ sâu xa, chỉ có thể làm theo tiềm thức như một con đà điểu. 

Nói đến không khí náo nhiệt, Đường Tư chắc chắn là tiểu chuyên gia trong nhà. Thấy tâm tình mọi người nặng nề, hắn lập tức nói: "Các ngươi lo lắng cái gì? Đừng quên, tiểu tử này bây giờ trời sinh cường giả, Lý gia trước mặt hắn là có ý gì? Cùng lắm thì mau đi mang theo Mộng Dao tỷ tỷ trở về, kẻo nàng ở bên kia không vui."

Đường Vũ nghe vậy, lập tức hưng phấn nói: "Đúng vậy, hai ngày nữa ta sẽ đến thành phố L. Nếu tỷ tỷ Mộng Dao không vui, ta sẽ mang nàng về. Xem ai dám ngăn cản ta!"

"Trở về đi, nếu không chịu được xung đột thì cố gắng đừng xảy ra xung đột." Tống Tuyết Nhạn nhắc nhở, nhưng cũng không thuyết phục nàng, bởi vì nàng biết rất rõ Đường Mộng Dao trong lòng các con mình, nàng cũng rất biết ơn Đường Mộng Dao, đương nhiên hy vọng nàng có thể sống hạnh phúc hơn.

Mọi người bây giờ đều tràn đầy niềm tin vào Đường Vũ. Có hắn ra tay, bọn họ tự nhiên sẽ có thể nắm bắt được tình hình, bầu không khí vốn có chút buồn tẻ bỗng trở nên sôi động trở lại. 

Tuy nhiên, sự hứng thú đã bị gián đoạn nên Đường Kỳ, Tống Tuyết Yên và Đường Uyển không giúp Đường Vũ cho con bú nữa. Mỗi người đều cho anh ta một đòn nhanh chóng, và sau đó mọi chuyện kết thúc sau khi có được các thuộc tính. 

Trong thời gian huấn luyện hôm nay, các cô gái không còn chỉ thực hiện các động tác cơ bản mà còn học võ thuật từ Đường Vũ.

Bây giờ tâm trí của Đường Vũ có thể được gọi là bách khoa toàn thư về võ thuật. Mẹ anh và những người khác có thể dễ dàng lựa chọn một số bộ võ công phù hợp với mình, chẳng hạn như kỹ năng dùng tay, kỹ năng đấm bốc hoặc kỹ năng chân. Điều này được bổ sung bởi một bộ động tác chân cực kỳ tiên tiến và khéo léo để đảm bảo rằng họ có thể chiến đấu chống lại những đối thủ có thuộc tính cao hơn họ trong vòng mười điểm. 

Tuy nhiên, ngoại trừ Đường Tử, không ai trong số họ có nền tảng võ thuật nên họ học từ từ.

Đường Vũ có đủ kiên nhẫn cho họ. Nếu họ không thể học nó trong một ngày, anh ấy sẽ dạy họ trong hai ngày. Nếu họ không học được trong hai ngày, ông sẽ dạy họ trong ba ngày cho đến khi họ học được. 

Mãi đến hơn mười giờ tối mọi người mới kết thúc buổi tập và trở về phòng của mình. 

Đường Vũ vừa mới tắm xong, điện thoại vang lên, là Trương Nguyên. 

Đường Vũ vui mừng khôn xiết. Hình như anh ta có ý định mua biệt thự nên lập tức bắt máy. 

Quả nhiên, vừa kết nối điện thoại, Trương Nguyên liền nói: "Ayu, chúng ta cũng sắp nói xong chuyện biệt thự rồi, ngày mai ngươi có thời gian không? Nếu vậy thì chúng ta trực tiếp đi xem đi."

"Phải có thời gian!" Đường Vũ cười nói: "Sáng mai ta đi tìm ngươi."

"Không, ngày mai anh sẽ tìm tài xế đến đón em ở nhà lúc chín giờ sáng." Trương Nguyên nói. 

Với anh trai tốt của mình, Đường Vũ không có gì phải khách sáo, lập tức đồng ý, cùng Trương Nguyên nói chuyện vài câu rồi cúp điện thoại. 

Còn biệt thự thì tôi cũng không hỏi nhiều. Bây giờ dù tôi có hỏi chi tiết đến đâu thì ngày mai vẫn nên đi xem. 

Cuộc gọi vừa dứt, điện thoại của Đường Vũ lại rung lên, nhưng lần này không phải là gọi điện mà là có người gửi tin nhắn WeChat cho anh. 

Sau khi nhìn qua tên của đối phương, Đường Vũ không khỏi bật cười, lập tức gửi cuộc gọi video. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của anh, đối phương lại từ chối yêu cầu quay video của anh và nhanh chóng gửi tin nhắn. 

Dì: Chúng ta không thể quay video, anh ấy đang ở nhà. 

Đường Vũ tự nhiên hiểu được dì mình đang nói tới "Hắn" là ai, trong lòng không khỏi có chút không vui. Anh còn gõ lại: Ngủ chung à? 

Dì: Tất nhiên rồi, chúng ta là vợ chồng. Nếu không ngủ chung thì có thể ngủ riêng phòng được không? 

Đường Vũ: Thế cậu muốn gửi tin nhắn gì cho tôi? Hãy sống trong thế giới hai người của bạn! 

Dì: Cái gì, nhóc ghen tị à? 

Đường Vũ: Nói nhảm! 

Dì: Thằng ngốc này, con quên dì con đã nói với con rằng ông ấy đã chết cách đây hai mươi năm rồi sao? Bạn vẫn sợ âm hộ của mình sẽ bị người khác đánh cắp?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 203 chương Kích thích vô đạo đức

Đường Vũ lúc này mới nhớ tới chuyện này, vội vàng xin lỗi: Dì ơi, con xin lỗi, con sai rồi, đừng tức giận. 

Dì: Con sai ở đâu vậy? 

Đường Vũ: Ta không nên nghi ngờ ngươi chứ đừng nói là nhỏ mọn. 

Dì: Tôi nghĩ bạn nói đúng. 

Đường Vũ cho rằng dì mình đang mỉa mai, với khát vọng sống sót mãnh liệt, anh ta vội vàng đáp: Thưa dì, cháu thật sự sai rồi. Muốn mắng tôi thì cứ việc đi. 

Dì: Thằng ngốc, dì thật sự không tức giận mà thực ra rất vui. 

Đường Vũ: Tại sao? 

Dì: Con càng lo lắng thì càng quan tâm đến dì. Dì của bạn yêu bạn, vì vậy tất nhiên tôi hy vọng bạn quan tâm đến tôi. 

Đường Vũ vô cùng cảm động: Dì ơi, con cũng yêu dì! 

Dì: Thật sao? Bạn có bao nhiêu tình yêu? 

Đường Vũ: Tôi không nói, nhưng nó rất sâu sắc và lâu dài! 

Dì: Ồ, nó sâu bao nhiêu? Nó có sâu như âm hộ của tôi không? Nó dài bao lâu? Cu của bạn có dài không? 

Đường Vũ không ngờ dì cô lại nói chuyện với cô, cô không khỏi hưng phấn. Đặc biệt khi nghĩ đến lúc này cô đang ở bên cạnh mình, cô lại cảm thấy hưng phấn khó tả. Cô ấy trả lời ngay: Nó sâu hơn lồn của bạn, dài hơn cặc của tôi và nó cũng rất nóng, giống như tinh dịch tôi bắn vào lồn của bạn! 

Dì: Nhóc à, tôi đã thử rồi. Bạn chỉ yêu âm hộ của tôi và tận hưởng sự kích thích loạn luân khi làm tình với dì của tôi. 

Đường Vũ lần này sẽ không bị lừa nữa. Anh ta lập tức gửi một biểu cảm tà ác và thêm một dòng chữ: Làm sao tôi chỉ có thể yêu âm hộ của bạn? Tôi yêu tất cả mọi thứ về bạn. Lần sau gặp nhau, anh sẽ hôn miệng em thành từng mảnh, bóp bộ ngực to của em, sưng mông em lên, duỗi thẳng đôi chân dài của em rồi thọc cặc của em vào âm hộ của em. Tôi sẽ giết bạn và đụ bạn đến chết! 

Dì: Ôi...Dì bây giờ cảm thấy ngực sưng lên, mông ngứa quá, và âm hộ rỉ ra rất nhiều nước. Em yêu, em có thể đưa cái cu to của em cho cô ấy bây giờ được không? 

Đường Vũ: Được rồi, bây giờ tôi qua đó và đụ dì dâm đãng của bạn trước mặt chú tôi. Hãy để anh ta xem vợ anh ta dâm đãng đến mức nào và cô ta thích được đụ bởi con cặc to của cháu trai mình đến mức nào. 

Dì: Thôi đi, mông của dì đang lòi ra ngoài, chỉ chờ con đút con cặc to từ phía sau vào, đụ thật mạnh vào lồn nó, đồng thời đánh thật mạnh vào mông nó. 

Đường Vũ: Nào, chuẩn bị sẵn sàng cho con cặc to của tôi đi! 

Sau khi gửi tin nhắn này, Đường Vũ trực tiếp tăng độ dày và chiều dài lên 200, biến cặc của mình thành một vật to lớn dày hơn và dài hơn cả cặc lừa. Sau đó anh chụp ảnh và gửi cho dì. 

Khi Tống Tuyết Minh nhìn thấy bức ảnh chụp vật khổng lồ này, sự phấn khích của cô lên đến đỉnh điểm. Cô hưng phấn đến mức toàn thân không khỏi khẽ run lên. 

Lục Bân đang chuẩn bị ngủ ở bên cạnh đột nhiên giật mình hỏi: "Xue'e, em sao vậy? Có thấy khó chịu không?"

"Không, tôi đang trò chuyện với Yu'er. Anh chàng này kể chuyện cười khiến tôi bật cười." Tống Tuyết Tha đáp lại. 

Lữ Bân cũng rất quen thuộc với Đường Vũ. Nghe vợ nói, anh không khỏi thích thú hỏi: “Trò đùa gì mà buồn cười thế?”

“Anh ấy nói rằng một ngày nào đó, cặc của anh ấy sẽ lớn hơn cả con lừa.” Tống Tuyết Tha cố ý nói. 

Lục Bân sửng sốt, vẻ mặt kỳ quái nói: "Sao ngươi lại nói chủ đề như vậy với cháu trai ngươi?"

"Ngươi còn nói hắn là cháu trai của ta, bị những lời đồn thổi như vậy làm phiền hắn. Ta là dì của ngươi, sao ngươi không an ủi hắn?" Tống Tuyết Minh thản nhiên nói. 

Lục Bân cũng biết tin đồn trên mạng, thậm chí còn mơ hồ biết về gen của nhà Đường. Hắn đột nhiên chán nản nói: "Cho dù ngươi an ủi hắn, cũng không nên nói thẳng như vậy với hắn. Hơn nữa, hắn có thể tự tin như vậy, nhất định là bởi vì ngươi nói cho hắn một chút ảo tưởng không thực tế, cho nên ngươi không sợ sau này hắn sẽ thất vọng sao?"

"Ta, Yu'er, không phải người bình thường, có thể sẽ bị đột biến gen hay gì đó, bù đắp cho sự mất mát của mấy thế hệ Đường gia." Tống Tuyết Thể nói: “Tất nhiên tôi sẽ vẽ một chiếc bánh lớn để động viên anh ấy”.

"Cái bánh nào được rút ra vậy?" Lục Bân tò mò hỏi. 

"Tôi nói với nó rằng nếu nó thực sự có thể lớn đến cỡ một con lừa, tôi với tư cách là một người dì sẽ tự mình thử sức mạnh của nó, để nó, một tên nhóc nhỏ, nếm thử mùi vị của lồn." Tống Tuyết Đình cố ý nói như vậy, coi như là mở đường cho tương lai có khả năng bị phát hiện. 

Lục Bân sửng sốt: “Sao cậu có thể hứa với anh ấy như vậy?!”

"Tại sao, bạn có nghĩ rằng anh ta có thể nuôi một con lừa lớn không?" Tống Tuyết Đình cười hỏi. 

"Đương nhiên không có khả năng, nhưng lời hứa của ngươi quá kỳ quái." Lục Bân nói với giọng nghèn nghẹn. 

Tống Tuyết Đình đột nhiên thở dài: "Đây có thể coi là một cái không thực tế kỳ vọng trong lòng. Sau hai mươi năm hạn hán, nếu có thể làm tình với một con cặc to như con lừa, tôi tình nguyện chết đi."

"Em yêu, anh xin lỗi." Nói đến đây, trong lòng Lữ Bân tràn ngập cảm giác áy náy. Anh tự trách mình quá buông thả và tham lam. Cuối cùng, chỉ chưa đầy một tháng, ông đã bị tàn tật hoàn toàn, khiến vợ ông phải góa bụa suốt hai mươi năm. 

Hơn nữa, trong hai mươi năm qua, mặc dù Tống Tuyết Đình thỉnh thoảng phàn nàn nhưng cô vẫn luôn tuân thủ bổn phận của mình và chưa bao giờ hành động thiếu chung thủy. 

Bình thường, việc cô điều hành một công ty giải trí và tìm một người tình trẻ hay gì đó sẽ vô cùng thuận tiện, nhưng cô chưa bao giờ có. 

Điều này khiến Lục Bân càng cảm thấy có lỗi với cô, vì thế anh chợt cảm thấy để cô nói chuyện với cháu trai về chủ đề này cũng không có gì sai, để giảm bớt áp lực trong lòng. 

Vì vậy hắn vội vàng nói: "Được rồi, ngươi tiếp tục nói chuyện, nhưng cũng đừng cho hắn quá nhiều hy vọng. Đôi khi hy vọng quá nhiều có thể trở thành một loại áp lực."

Tống Tuyết Minh gật đầu, cảm thấy rất áy náy. 

Thành thật mà nói, Lộ Tân là một người đàn ông tốt. Trong hai mươi năm qua, ngoài việc không thể cho cô thỏa mãn tình dục, anh còn rất tốt với cô và các con gái. 

Còn bản thân bạn thì sao? Cô thực sự đã quan hệ tình dục sau lưng với cháu trai của mình, điều này khiến Tống Tuyết Minh cảm thấy đầy áy náy. 

Nhưng chính vì cảm giác tội lỗi này mà cô càng thêm hưng phấn. 

Sự hưng phấn của dâm dục kết hợp với sự kích thích của loạn luân khiến cơ thể cô trưởng thành hoàn toàn, nhưng đã lâu cô không được thỏa mãn về mặt tình dục. Cô không thể kiểm soát được bản thân mình chút nào. Cô thậm chí còn có chút biến dạng tâm lý, giống như trong lòng cô đã thả ra một con thú bị kìm nén bấy lâu. 

Lúc này tin nhắn của Đường Vũ cũng được gửi đến rất đúng lúc: Dì ơi, sao dì không nói chuyện? Bạn đã ngủ quên à?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204 Tin tức thú vị

Dì: Ừ, dì hơi buồn ngủ nên không nói chuyện với con nữa. Chúc ngủ ngon, em yêu, sau này anh sẽ cho em một bất ngờ. 

Đường Vũ có chút kinh ngạc. Cô đang nói chuyện rất hào hứng, nhưng tại sao dì lại đột nhiên cảm thấy buồn ngủ? 

Nhưng nếu cô đã nói như vậy, Đường Vũ không còn cách nào khác ngoài nói lời chúc ngủ ngon và kết thúc cuộc trò chuyện không thể giải thích được này. 

Đêm khuya, bà mẹ gợi cảm Tống Tuyết Yến đã đến như đã hẹn. 

Hôm nay, cô vẫn ăn mặc gợi cảm và quyến rũ như mọi khi - sau khi tỏ tình với con trai, cô chọn trong tủ một ít đồ lót và tất sexy gợi cảm rồi mang về nhà, đặt ở một nơi mà mẹ cô thường không để ý, để khi cô đến có thể mặc vào và gây bất ngờ cho con trai. 

Chiếc áo ngắn gạc đen che đi phần thân trên gợi cảm và đầy mê hoặc của cô. Dưới ánh sáng, cánh tay ngọc bích như hoa sen, bờ vai tròn trịa, xương quai xanh gợi cảm, vòng eo thon gọn, chiếc rốn nhỏ nhắn dễ thương và bộ ngực to và thẳng đều hiện rõ. 

Một chiếc quần nhỏ màu đen được buộc chặt quanh háng cô. Mảnh vải chỉ bằng nửa lòng bàn tay cũng chỉ che được một nửa âm đạo đầy đặn của cô. Gần một nửa môi lớn đầy đặn của cô đã lộ ra ngoài. Đôi chân dài và thẳng của cô được bọc trong một đôi tất có dây đeo màu đen. Một phần nhỏ của cặp đùi trắng như tuyết và môi lớn trắng nõn mềm mại lộ ra giữa đũng quần và bộ quần áo đen tạo thành sự tương phản màu sắc mạnh mẽ, khiến nó vô cùng hấp dẫn. 

"Con trai yêu quý của ta, con có muốn ta trở thành một con chó cái vì con không?" Tống Tuyết Nhạn mỉm cười ngọt ngào hỏi, nhưng cô đang hỏi một cách cố ý, bởi vì đôi mắt sắp lồi ra khỏi hốc và hơi thở nặng nề của Đường Vũ đã nói lên tất cả. 

"Tôi gần như muốn chết!" Đường Vũ dùng sức gật đầu, sau đó đột nhiên mỉm cười: "Mẹ, con muốn cho mẹ một bất ngờ."

"Có gì ngạc nhiên vậy?" Tống Tuyết Nhan hỏi. 

"Tôi sẽ sinh cho bạn một đứa con trai với một con cặc lớn!" Đường Vũ vừa nói vừa nhanh chóng vén tấm chăn mỏng che trên người lên, một con cặc to và dài lập tức hiện ra trước mắt Tống Tuyết Yên. 

Tất nhiên, những gì được thể hiện bây giờ không phải là trạng thái vô nhân đạo với độ dày 200 điểm, mà là trạng thái siêu phàm với độ dày 130 điểm. 

Nhìn con cặc to lớn dài gần 20 cm và dày như cánh tay của trẻ mới biết đi của con trai mình, đôi mắt đẹp của Tống Tuyết Yến hiện lên vẻ kinh ngạc. Cô lao tới, chộp lấy, ôm sát vào khuôn mặt xinh đẹp của mình, xoa nhẹ, thích thú nói: “Con cặc to quá, con trai, con thật tuyệt vời!”

"Nó thế nào? Bạn có hài lòng với kích thước không?" Đường Vũ hỏi với nụ cười tự hào.

"Hài lòng, quá hài lòng!" Tống Tuyết Yến không thể bỏ xuống, ôm con cặc to lớn của con trai trong tay và nói: “Không biết âm hộ của mẹ có thể chứa được một con cặc to và dài như vậy hay không.”

“Nhất định có thể làm được. Dù âm đạo không đủ sâu nhưng không phải vẫn còn tử cung sao? Con trai tôi muốn về quê thăm một lần.” Đường Vũ mỉm cười nói. Đây là điều mà dì tôi đã tự mình trải qua, chắc chắn dì ấy có thể giả vờ. 

“Bị con cặc lớn của con trai ta xuyên vào tử cung? Ôi…” Tống Tuyết Yên lẩm bẩm, không khỏi rên rỉ: “Tôi rất muốn thử cảm giác cả âm hộ và tử cung của mình đều chứa đầy con cặc lớn của con trai ta!”

Nói đến đây, Đường Vũ không khỏi có chút buồn bực: “Đáng tiếc, không biết mẹ ta khi nào mới khỏi bệnh.”

"Anh đã tìm ra nguyên nhân chứng rối loạn tâm thần của cô ấy chưa?" Tống Tuyết Yên cười thần bí rồi hỏi. 

"Tôi đã tìm thấy nó." Đường Vũ gật đầu, nói với mẹ ruột về chứng rối loạn tâm lý của mẹ ruột và cách giải quyết mà mẹ đỡ đầu đã cùng cậu bàn bạc, cuối cùng nói: “Bất quá, việc này quá khó khăn, muốn khiến mẹ ruột yêu mình gần như là không có khả năng.”

Tống Tuyết Nhan lại cười thần bí: "Con trai yêu quý của ta, con đã làm mẹ bất ngờ, mẹ cũng sẽ cho con một bất ngờ."

"Cái gì?" Đường Vũ mong đợi hỏi. 

"Nhìn xem đây là cái gì." Tống Tuyết Yên lấy ra một chiếc quần lót màu trắng như ma thuật nhét vào tay Đường Vũ. 

Đường Vũ vô thức đưa loại quần lót bình thường này lên mũi ngửi. Một mùi đặc trưng từ tinh dịch của mẹ anh đột nhiên tràn ngập mũi anh. 

"Bạn thế nào? Bạn có hạnh phúc không?" Tống Tuyết Nhan cười hỏi. 

"Tất nhiên là tôi rất vui khi nhận được lòng tốt như vậy từ mẹ mình." Đường Vũ nói: “Bất quá, ta sưu tập rất nhiều quần áo có mùi giống ngươi, cái này cũng không tính là kinh ngạc.”

"Đồ ngốc này, bây giờ tôi còn mặc loại đồ lót này nữa à?" Tống Tuyết Yến nhăn mũi nói, như thể con trai bà thật ngu ngốc. 

Đường Vũ sửng sốt, không thể tin hỏi: "Ý anh là..."

Tống Tuyết Yên gật đầu: "Đúng vậy, đây là đồ lót cô ấy thay ban đêm."

"Có nghĩa là chứng rối loạn tâm thần của cô ấy đã biến mất?" Đường Vũ không giấu được sự hưng phấn trong lòng. Tin tức này từ bà mẹ gợi cảm thật thú vị! 

“Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì nên không thể trả lời anh được.” Tống Tuyết Yên nói: "Nhưng tôi vẫn biết mọi chuyện về hành vi của cô ấy. Đây là những gì cô ấy tiết lộ khi mọi người giúp cô cho con bú vào ban đêm."

"Mẹ, cảm ơn mẹ, đây chắc chắn là điều bất ngờ lớn nhất con từng nhận được trong đời!" Đường Vũ hưng phấn nói, nhưng hắn sẽ không vì mẹ ruột của mình bỏ qua cảm xúc của người mẹ gợi cảm, vì thế liền nói thêm: "Đừng lo lắng, với sự khởi đầu tốt đẹp này, ta sẽ có thể nhanh chóng chiến thắng thuyết phục nàng, để ngươi muốn làm gì cũng không cần đắn đo, không còn phải lo lắng bị xóa sổ."

“Con ngoan, tình yêu của mẹ dành cho con không phải là vô ích đâu!” Tống Tuyết Yến vui vẻ nói: "Nhưng bây giờ, mẹ chỉ muốn thưởng thức con cặc to của con. Tối nay chúng ta đừng bắt đầu lại từ đầu. Mẹ sẽ giao mọi việc cho con. Con có thể dùng con cặc to của mình để khoe với mẹ, để mẹ có thể trọn vẹn trải nghiệm niềm vui làm phụ nữ!"

Đường Vũ cũng có ý định này nên đã sử dụng tất cả các kỹ năng chiến đấu của thần tình dục ngoại trừ xuyên thấu, chơi đùa với thân hình gợi cảm không thể tả của mẹ mình cho thỏa thích. 

Tuy nhiên, kỹ năng chiến đấu của thần tình dục quá mạnh mẽ và có quá nhiều chiêu thức. Đường Vũ sử dụng chưa đến một phần mười, còn Tống Tuyết Nhạn thì bị đạt cực khoái năm lần, trong đó có hai lần xuất tinh. Cuối cùng cô phải cầu xin sự thương xót. Rạng sáng, cô kéo thi thể gần như bị chính con trai mình làm hư hỏng về phòng. 

Đường Vũ cũng vô cùng vui vẻ. Anh ấy đã đạt cực khoái nhiều hơn người mẹ gợi cảm một lần và anh ấy đã xuất tinh sáu lần. Hơn nữa hắn còn chưa sử dụng thời gian hồi phục, không khỏi có chút mệt mỏi. 

Nhưng anh vẫn hưng phấn đến mức không ngủ được chút nào, vì tin tức do người mẹ gợi cảm mang đến quá phấn khích!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205: Lời tỏ tình của chị gái

Mẹ tôi thực sự đã có phản ứng sinh lý, xét theo mùi thơm nồng nặc trên quần lót thì bà đã chảy máu rất nhiều. 

Điều này cho thấy dù vấn đề tâm lý của người mẹ chưa được chữa khỏi hoàn toàn nhưng cũng đã phát triển theo chiều hướng tốt. 

Quan trọng hơn, theo lý luận của mẹ đỡ đầu, hy vọng bình phục duy nhất của người mẹ chính là bản thân cô. Chính khả năng hồi phục vô hạn của cô khiến trong tiềm thức cô cảm thấy mình sẽ không làm hại con trai mình nên không có áp lực gì, đó là lý do tại sao cô lại như vậy. 

Điều này không có nghĩa là mẹ tôi đã bắt đầu có tình cảm với chính mình sao? 

Điều Đường Vũ quan tâm nhất chính là năm người phụ nữ trong gia đình anh. Những người khác thích mẹ đỡ đầu, các dì của anh, v.v. Mặc dù anh cũng rất yêu quý họ nhưng so với họ thì kém cỏi hơn. Suy cho cùng, anh ta cũng là một con người, thực sự không thể bằng một bát nước được. 

Tình yêu dành cho mẹ và những người khác đã khắc sâu vào tủy xương của Đường Vũ, khiến anh vô cùng quan tâm đến họ, đồng thời nảy sinh tính chiếm hữu biến thái. 

Vì vậy, dù là mẹ, chị gái hay em gái của anh, Đường Vũ sẽ không bao giờ cho phép họ rời xa anh trong cuộc đời. 

Nhưng đồng thời, Đường Vũ cũng có tình yêu lớn với họ, nên đương nhiên anh sẽ không sẵn sàng giam cầm họ và buộc họ phải ở bên mình mãi mãi. 

Vậy thì chỉ còn một con đường duy nhất, đó là để tất cả họ bằng lòng ở bên cạnh anh mãi mãi. 

Làm thế nào chúng ta có thể sẵn sàng làm như vậy? Tất cả những gì Đường Vũ có thể nghĩ đến là họ sẽ vô cùng hài lòng về mọi mặt và sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Khi đàn ông và phụ nữ ở bên nhau, sự hài hòa và thỏa mãn về mặt tình dục là rất quan trọng. Nếu Đường Vũ không có hệ thống tình dục, không thể thỏa mãn năm người phụ nữ, vậy dù có bất đắc dĩ đến đâu anh cũng sẽ để họ đi. 

Nhưng vì anh ta có hệ thống thần tình dục nên điều đó sẽ không thành vấn đề gì cả. 

Ngoài địa vị và một đám cưới công khai, Đường Vũ có thể cho họ tất cả mọi thứ, nhưng so với niềm đam mê hạnh phúc và sự ấm áp của gia đình, địa vị đơn thuần là gì? 

Sự ấm áp của gia đình không hề thiếu trong gia đình này. Một gia đình hạnh phúc, yêu thương như gia đình họ có thể coi là hình mẫu cho mọi gia đình trên thế giới;

Về mặt đam mê, Đường Vũ không có vấn đề gì. Hệ thống thần tình dục không phải để trưng bày. 

Nói một cách thẳng thắn, chỉ cần người phụ nữ có thể cực kỳ thỏa mãn về mặt tình dục, cô ấy sẽ sẵn sàng theo đuổi người đàn ông này mãi mãi ngay cả khi cô ấy ăn đồ ngọt mỗi ngày. Và càng lớn tuổi, cơ thể càng trưởng thành, nhu cầu tình dục càng lớn. 

Vì thế anh rất tin tưởng mẹ và các chị sẽ không bao giờ muốn rời xa anh. 

Nhưng để làm được điều này cần có một điều kiện tiên quyết, đó là phải được sự đồng ý của người mẹ. Nếu không, điều bạn có thể làm nhiều nhất là làm mọi việc một cách bí mật với chị em của mình và những người khác. 

Vì vậy, những thay đổi của mẹ tôi không chỉ ảnh hưởng đến bản thân mà còn ảnh hưởng đến gia đình. 

Tất nhiên, ngay cả trong năm cô con gái trong gia đình, Đường Vũ cũng có người mình yêu quý nhất, đó chính là mẹ ruột của mình. Đây cũng là tình cảm chân thành nhất mà hầu hết người con dành cho mẹ. 

Tôi không biết liệu nó có bị ảnh hưởng bởi hệ thống thần tình dục hay không. Anh càng thích và ngưỡng mộ người phụ nữ ngày xưa thì sự khao khát của Đường Vũ đối với cô bây giờ càng mạnh mẽ, mẹ anh đương nhiên là tốt nhất. 

Vì không ngủ được nên Đường Vũ liền không ngủ nữa. Sau một thời gian hồi phục, cơ thể và tinh thần mệt mỏi của anh đột nhiên trở lại trạng thái hoàn hảo. 

Sau đó, Đường Vũ đứng dậy, vẫn chỉ mặc một chiếc quần lót cỡ lớn, đi ra ngoài, đi xuống lầu. 

Đường Vũ vốn định ngồi trong phòng khách một lúc, sắp hết giờ làm bữa sáng cho mọi người, nhưng khi xuống lầu, anh phát hiện một bóng người đang lặng lẽ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

"Chị, sao chị lại ở đây?" Đường Vũ ngạc nhiên hỏi. Mặc dù tầng một không bật đèn nhưng Đường Vũ bây giờ đã là một người có sức mạnh bẩm sinh, thị lực vượt xa người thường. Ngoài ra, gia đình này còn quen nhau đến mức chỉ cần nhìn vào dáng người là có thể biết ai đến. 

Mặc dù Đường Kỳ không có thị lực tốt như Đường Vũ nhưng làm sao cô có thể không nhận ra giọng nói của anh trai mình? Cô có chút kinh ngạc, hỏi: "Anh, sao anh cũng dậy vậy?"

"Không ngủ được, xuống ngồi một lát." Đường Vũ đi tới trước mặt chị cả ngồi xuống, hỏi: “Còn chị thì sao?”

"Tôi cũng không ngủ được." Đường Thất nói: “Có một số việc tôi không thể vượt qua được.”

"Có chuyện gì thế? Bạn có thể nói cho tôi biết được không?" Đường Vũ vội vàng hỏi. Anh vừa quyết định sẽ làm cho mẹ, em gái và các chị em hạnh phúc cả đời. Không ngờ bây giờ chị cả lại lo lắng. 

“Đó là điều mẹ đã nói tối qua.” Đường Kỳ nhàn nhạt nói: “Mộng Dao tỷ hai mươi lăm tuổi đã kết hôn, e rằng sắp đến lượt ta rồi.”

"Không có dì và em gái Mạnh Hi sao?" Đường Vũ nói. Người được gọi là chị Mengxi chính là Đường Mộng Hy, con gái thứ hai của gia đình chú. Cô hơn Đường Kỳ một tuổi và hiện đang giữ chức thị trưởng của một thị trấn trực thuộc thành phố P, được coi là đào tạo.

Đây chính là ý của lão Đường Thiên Nguyên. Chỉ cần con gái nhà Đường vào làm quan, phải bắt đầu từ cấp thấp nhất, thăng tiến cần phải nỗ lực của bản thân. Điều duy nhất gia đình có thể giúp họ là dỡ bỏ những trở ngại đáng lẽ không nên tồn tại, tránh việc xuất phát từ cấp độ quá cao, không biết nỗi khổ của người dân, trở thành một quan chức yếu đuối, sau này chỉ có thể tuyên bố sai sự thật. 

Đường Kỳ thở dài nói: “Cô cô nhỏ của tôi coi như độc lập, thái độ cũng đủ mạnh mẽ, chị Mạnh Hi cũng là người quản lý, cô ấy có thể lấy công việc bận rộn làm cái cớ, nhưng tôi cũng không tìm được lý do.”

“Cô cũng là một thiếu nữ nổi tiếng ở thành phố P chúng tôi, công việc cũng rất bận rộn.” Đường Vũ nói. 

"Cái đó thì khác, công việc của tôi có thể bị người khác đảm nhận bất cứ lúc nào. Hơn nữa tôi nghe nói bà nội và những người khác đã bắt đầu sắp xếp cho tôi, đối phương có lẽ là một gia tộc giống như nhà họ Lý." Đường Thất bất lực nói. 

"Yên tâm, ngươi còn có ta! Nhưng tỷ tỷ, ngươi thật sự không muốn kết hôn sao? Có lẽ bà ngoại sắp xếp người cho ngươi cũng không tệ." Đường Vũ thăm dò hỏi. 

Đường Thất trầm mặc một lát, sau đó trầm giọng nói: "Trước kia ta cũng có nghĩ tới, nhưng bây giờ lại không nghĩ tới."

Đường Vũ trong lòng rung động, vội vàng hỏi: "Tại sao?"

Có lẽ bóng tối đã cho Đường Kỳ dũng khí. Cô không né tránh câu hỏi mà hỏi: "Anh nghĩ sao?"

Tuy rằng chỉ là một câu hỏi tu từ đơn giản, nhưng Đường Vũ cũng không ngốc, làm sao có thể không nghe được đại tỷ cơ bản là đang thổ lộ với chính mình. 

Nói đến lòng dũng cảm hay mặt dày, Đường Vũ mạnh hơn chị cả rất nhiều. Lúc này, anh không nói một lời, xoay người ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của chị cả. Với thị lực mạnh mẽ của mình, anh đã tìm thấy chính xác khuôn miệng nhỏ nhắn của cô và hôn cô thật mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206: Giấc mơ của mẹ

Thân thể Đường Thất lúc đầu đột nhiên cứng đờ, nhưng nhanh chóng mềm nhũn ra, cô chủ động há miệng, để cho lưỡi của anh trai mình thuận lợi thâm nhập. 

Đây là nụ hôn đầu tiên của Đường Kỳ. Đương nhiên, cô không có chút kinh nghiệm nào, nhưng Đường Vũ đã là một cựu chiến binh. Dưới sự hướng dẫn của anh, em gái cô nhanh chóng chìm đắm trong vẻ đẹp của nụ hôn.

Mãi đến khi chị cả gần như kiệt sức, Đường Vũ mới hôn xong, mới duỗi tay ôm chị vào lòng nói: "Chị, đừng lo lắng, chỉ cần có anh ở đây, không ai có thể ép chị làm việc gì mà chị không muốn, kể cả ông nội!"

Đường Thất rúc vào vòng tay anh trai. Lúc này cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Những lời cô vốn ngượng ngùng nói ra một cách tự nhiên: “Tôi không muốn rời khỏi ngôi nhà này chứ đừng nói đến anh.”

"Rồi chúng ta sẽ luôn ở bên nhau và bảo vệ tổ ấm của mình mãi mãi." Đường Vũ cũng đã hứa hẹn cả đời. 

Hai anh em lặng lẽ ôm nhau một lúc, cảm nhận nhịp tim của nhau và sự ngọt ngào mà đối phương dành cho họ, cho đến khi Đường Thất ngáp dài. 

"Tỷ tỷ, bây giờ vẫn còn sớm, ngươi đi ngủ đi, nếu không đi làm sẽ kiệt sức." Đường Vũ ân cần nói. 

Đường Thất cười khúc khích: “Đồ ngốc, hôm nay là cuối tuần, cậu học lớp nào?”

Đường Vũ sửng sốt một lát, sau đó hắn mới nhận ra hôm nay lại là cuối tuần. Kể từ ngày nghỉ lễ, ngày có vẻ hơi mờ mịt. Ngoài ra, anh ấy đã nằm trên giường suốt ba ngày trong thời kỳ yếu đuối, nên tuần này dường như trôi qua rất nhanh. 

Vì em gái anh không phải đi làm nên Đường Vũ không phải lo em gái mất sức. Anh đã ôm thân hình gợi cảm của em gái mình rất lâu và hôn cô say đắm. Anh ta đang ở trạng thái rất sung mãn và tự nhiên có phản ứng. Anh ta dâm đãng đến mức cười nói: “Vậy thì chị, em có muốn ăn gì ngon không?”

Đường Kỳ nép mình trong vòng tay của anh trai cô. Từ lâu cô đã cảm thấy ngực mình bị vật gì đó cứng đè lên. Bây giờ cô nghe những gì anh nói, cô không thể hiểu ý anh là gì. 

Thật hiếm khi được ở một mình với anh trai mình, vì vậy cô tự nhiên muốn có chút dịu dàng với người mình yêu, nhưng rất nhanh sau đó cô lại thở dài: "Có khi, em thà rằng của anh không ngon như vậy, không có năng lực ban cho chúng ta thuộc tính."

"Tại sao, điều này không tệ sao?" Đường Ngọc Kỳ hỏi. 

"Tốt, nhưng tôi luôn cảm thấy như đang giúp đỡ cậu chỉ vì đồ ăn ngon. Có vẻ rất ích kỷ." Đường Kỳ bày tỏ sự đau khổ trong lòng. 

Đường Vũ không khỏi cười nói: "Không nghĩ tới Thanh Thiên tiểu thư thành phố P của chúng ta lại gặp rắc rối. Tỷ, ta hỏi ngươi, nếu như ta không có những năng lực này, ngươi còn nguyện ý vì ta làm việc này sao?"

"Đương nhiên, chỉ cần khiến ngươi vui vẻ thoải mái, ta nguyện ý làm bất cứ điều gì." Đường Kỳ nói mà không cần suy nghĩ.

"Vậy thì xong rồi." Đường Vũ nói: "Vì ngươi sẵn lòng giúp ta dù ta có những năng lực này hay không, vậy thì những năng lực này chỉ là lợi ích bổ sung. Chúng sẽ không ảnh hưởng đến tâm trí của ngươi và còn có những lợi ích khác. Chẳng phải đó là điều tốt nhất của cả hai thế giới sao?"

Một khi một người đã đi vào ngõ cụt, rất khó để tự mình tìm ra, nhưng với một chút soi sáng từ người khác, về cơ bản mọi chuyện có thể trở nên rõ ràng. 

Đường Kỳ là như thế này. Cô nghe được lời của anh trai mình liền hiểu ra, cười nói: “Em nghĩ nhiều quá, hoặc là anh thông minh đấy, anh trai.”

Vừa nói, anh vừa đưa tay cởi quần đùi của anh trai ra, lấy con cặc cứng ngắc của mình ra, há miệng định ngậm lấy. 

"Chị, đợi một chút." Đường Vũ ngăn em gái lại, sau đó nói: "Em ở một mình không thoải mái, xảy ra tối hôm qua tâm tình của em bị gián đoạn, còn chưa giúp chị liếm, bây giờ chúng ta bù đắp đi."

Trái tim Đường Kỳ bây giờ đã hoàn toàn gắn bó với em trai cô, nên tất nhiên anh sẽ làm bất cứ điều gì anh nói. 

Hơn nữa, bản thân cô từ lâu đã muốn thử để anh trai yêu quý liếm lồn mình nên cô ngượng ngùng đồng ý ngay lập tức. 

Sau đó, Đường Vũ nằm xuống ghế sofa, yêu cầu em gái nằm trên người anh tư thế 69, dang rộng hai chân, dang chân ở hai bên đầu anh, khuôn mặt xinh đẹp hướng về con cặc cao chót vót của anh. 

Đường Kỳ lúc này đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa, bên trong không có quần lót. Chỉ cần vén gấu váy lên là có thể đối diện với cái lồn hấp hổ trắng đầy đặn và hấp dẫn của mình. 

Qua ánh sao mờ nhạt bên ngoài, Đường Vũ có thị lực cực tốt có thể thấy rõ chất lỏng trong suốt như lụa chảy ra từ khe hở kín khít của chị gái mình, như thể những giọt sương sớm còn đọng trên cánh hoa mỏng manh, quyến rũ và thèm muốn không thể tả. 

Tuy nhiên, Đường Vũ không hôn cô ngay mà hỏi: "Thưa bệ hạ, tôi có thể yêu cầu anh trai liếm âm hộ em gái mình không? Anh ta phạm tội gì và phải chịu hình phạt như thế nào?"

Lòng Đường Kỳ run lên. Tiểu tử này cố ý nhắc đến sự nghiệp của mình vào lúc này, rõ ràng là để kích thích bản thân. 

Vị thẩm phán cấp cao đàng hoàng vừa ăn vừa liếm lồn nhau cùng anh trai một cách không hình ảnh vào rạng sáng. Nghĩ tới đây khiến người ta vô cùng xấu hổ.

Nhưng điều này cũng mang đến cho Đường Kỳ một loại hưng phấn khác, cô lập tức trả lời: "Đối với tội phản quốc, hình phạt là con cặc của em trai cũng phải bị chị gái ăn mất!" 

Nói xong hắn há miệng nhỏ, trực tiếp đưa con cặc của Đường Vũ vào trong miệng. 

Đường Vũ ngừng trêu chọc em gái, ngẩng đầu lên, há miệng hôn vào cái lồn béo đầy quyến rũ của cô. 

Ngay khi hai anh em đang quan hệ bằng miệng với nhau trong phòng khách, mẹ của họ đột nhiên tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

此时的宋雪妍,感觉浑身酥软,一点力气也提不起来,但是精神却十分的亢奋。

Bởi trước đó, cô có một giấc mơ khiến cô hoài niệm nhưng lại vô cùng buồn cười. 

Trong giấc mơ, cô "nhìn thấy" mình rất trụy lạc và thực ra đang quan hệ tình dục với một người đàn ông, người đàn ông này không ai khác chính là con ruột của cô, Đường Vũ. 

Người con trai trong giấc mơ có một con cặc to hơn nhiều so với thực tế và anh ta cũng bạo dạn hơn nhiều so với thực tế. Anh ta đã vô lương tâm dùng con cặc to lớn của mình chà xát khắp cơ thể, thậm chí cả lỗ đít và cái lồn mà anh ta không bao giờ được phép chạm vào. 

Tuy nhiên, cuối cùng anh cũng kiềm chế được sự bốc đồng của mình, chỉ ấn chặt con cặc của mình vào lồn mình, dùng chân kẹp chặt và xoa bóp thật nhanh và mạnh khiến bản thân lên đỉnh nhiều lần liên tiếp. 

Bây giờ khi tỉnh dậy, những cảnh tượng trong giấc mơ của tôi vẫn sống động như thể chúng thực sự đã xảy ra. Tôi nhớ lại từng cử động của con trai khiến tôi cảm thấy ngượng ngùng nhưng cũng vô cùng thoải mái. 

Especially the feeling during the climax made her have endless aftertaste and she would never forget it.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207 Nỗi lo của mẹ và em gái

Lúc này tâm tình của Tống Tuyết Nhạn vô cùng phức tạp. 

Một mặt, cô rất tự trách mình. Là một người mẹ, cô sẽ mơ ước được làm những điều nực cười như vậy với con trai ruột của mình;

Nhưng mặt khác, cảm giác vô cùng chân thực trong giấc mơ lại khiến trái tim cô đập rộn ràng hơn bao giờ hết. 

Tống Tuyết Nhạn trong đời chưa từng trải qua tình yêu, thậm chí còn kết hôn theo sự sắp đặt của gia đình, không biết yêu một người đàn ông là như thế nào, nhưng bây giờ cô lại cảm nhận được. 

Tuy không muốn thừa nhận nhưng cô cũng không thể tự dối lòng mình - cô thực sự có loại tình cảm nam nữ dành cho Yu'er, con trai ruột của mình. 

Loại cảm xúc này tưởng chừng như rất đột ngột nhưng thực ra lại có dấu vết. 

Tống Tuyết Yến là một người phụ nữ rất truyền thống, nếu không cô đã không theo sự sắp đặt của cha mình để kết hôn với Đường Trung Di, người không có nền tảng tình cảm và vẫn kết hôn lần thứ hai trước khi tốt nghiệp đại học. 

Ở nhà thì vâng lời cha, khi lấy chồng thì vâng lời chồng, và khi chồng chết thì vâng lời con trai. 

Đường Trung Nghĩa tuy rằng chưa chết, nhưng đối với gia tộc này, việc hắn một năm không thể trở về hai lần cũng chẳng khác gì đã chết. 

Vì vậy, từ rất sớm, Tống Tuyết Yên đã coi con trai mình là người đàn ông duy nhất trong đời mình. 

Đương nhiên, nếu chỉ như vậy, cũng sẽ không khiến cho tình cảm của Tống Tuyết Tĩnh đối với con trai mình thay đổi về chất. Nhưng lúc này, Đường Vũ đã trải qua những biến hóa chấn động trời đất, từ một cậu bé bình thường trở thành cường giả bẩm sinh, anh dễ dàng giúp đỡ Tống Tuyết Cảnh giải quyết phiền toái lớn. 

Từ một đứa trẻ vốn cần sự chăm sóc của chính mình, anh ấy ngay lập tức biến thành một người đàn ông chính trực có thể mang lại cho anh ấy cảm giác trọn vẹn không gì sánh bằng. Điều này làm cho Tống Tuyết Yến dường như đã biết đến Đường Vũ một lần nữa. Ngoài ra, lòng người luôn có ý chí kiên cường nên tuy tự hào về sự xuất sắc của con trai nhưng bà cũng không cảm thấy mình coi nó như một anh hùng để ngưỡng mộ và yêu mến. 

Loại cảm xúc này chỉ lặng lẽ nảy sinh, ngay cả bản thân Tống Tuyết Yến cũng không nhận ra. Nếu nó phát triển bình thường, có thể phải mất một thời gian dài hoặc thậm chí không bao giờ thành hiện thực, nhưng giấc mơ khiêu dâm vô cùng chân thực này ngay lập tức khơi dậy những cảm xúc sâu sắc nhất trong lòng cô. 

Vào ngày này, Tống Tuyết Yến phải nằm trên giường một cách bất thường. Một mặt, cô cảm thấy thực sự yếu đuối, như thể giấc mơ khiêu dâm đã tiêu hao rất nhiều sức lực của cô và khiến cô muốn ngủ thêm một lát. Mặt khác, bà cũng không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào. 

Tuy nhiên, cứ mãi làm đà điểu như thế này cũng không phải là một lựa chọn nên khi đã gần mười giờ, Tống Tuyết Nhạn vẫn đứng dậy. 

Khi xuống nhà, bà thấy các con gái đang ngồi trò chuyện cùng nhau nhưng không thấy con trai đâu cả. Tống Tuyết Nhan nhịn không được hỏi: "Ngọc Nhi đâu?"

"Mẹ, dậy đi, ở đây còn để lại bữa sáng cho mẹ. Anh trai con ra ngoài nói có việc." Đường Nhu vừa nói vừa đưa bữa sáng “đã làm xong” mà anh trai cô đặc biệt làm cho mẹ cô. 

Tống Tuyết Nhạn ngồi xuống, vừa nếm thử món tinh dịch thơm ngon chứa đựng tâm tư của con trai, bà vừa tò mò hỏi: “Lúc này nó muốn làm gì?”

"Ai biết được? Anh ấy thật bí ẩn. Anh ấy còn nói có điều gì đó bất ngờ cho chúng ta." Đường Tứ bĩu môi nói: "Ta nghĩ hắn rõ ràng cảm thấy ở nhà chán nản, chạy ra ngoài hoang dã. Có lẽ hắn còn đi tìm một chút chồn cái nào đó. Bằng không vì cái gì không cho chúng ta đi theo hắn?"

“Không, anh trai tôi không phải là loại người như vậy.” Đường Uyển bênh vực anh trai mình: “Không phải là anh không biết anh ấy quan tâm đến chúng ta và gia đình này đến mức nào đâu.”

“Hoa nhà không thơm bằng hoa dại, nghe chưa?” Đường Tư hình như đang phàn nàn về việc Đường Vũ đi ra ngoài một mình mà không có cô. Dù biết chị gái mình nói có lý nhưng cô vẫn muốn kết tội anh trai mình: “Mụ mụ bên ngoài nhiều thủ đoạn, nếu anh chỉ nói giống nhau thì chúng ta không thể so sánh được.”

"Cái gì?" Đường Uyển tò mò hỏi. 

"Âm hộ của bọn họ có thể bị một con nhóc đụ, nhưng chúng ta thì sao? Cùng lắm để nó liếm nó. Nếu là bạn, bạn sẽ chọn cái nào?" Đường Tử Vũ kinh ngạc nói. 

"Sisi, em đã nói gì về anh trai em? Anh ấy không phải là loại người hay nghĩ đến vấn đề ở phần dưới cơ thể." Đường Kỳ nghiêm túc nói. Hiện tại cô có tình cảm sâu sắc với anh trai mình nên đương nhiên tin tưởng anh. 

"Đúng vậy, anh trai tôi không phải loại người như vậy." Đường Uyển càng chắc chắn hơn, trong lòng thậm chí còn có chút tự hào: Âm hộ của tôi là để anh ấy ở, âm hộ của anh ấy thật kích thích. 

Tống Tuyết Yên nghe không được nữa, nói: "Tư Tư, đừng nói nhảm nữa!"

Đường Tư cũng biết mình nói quả thực có chút quá đáng, lập tức lè lưỡi, không nói nữa. 

Mặc dù lời nói không còn được nói ra nhưng cảm xúc của mọi người đều vì những lời này mà dao động rất lớn. Ngoại trừ Đường Vạn, Tống Tuyết Yến và những người khác đều có cảm giác khủng hoảng. 

Tất cả họ đều có sự tự tin tuyệt đối về ngoại hình và hình dáng của mình, đặc biệt là sau khi ăn Tinh chất Tiên nữ Baiwei của Đường Vũ. Họ vốn đã vô cùng xinh đẹp và bây giờ họ càng ngày càng xinh đẹp hơn. Nhìn vào thành phố P, và thậm chí cả nước, không có nhiều mỹ nhân có thể so sánh được với họ.

Nhưng Đường Tư nói đúng. Những người phụ nữ trong gia đình có một nhược điểm rất lớn, đó là họ thực sự không thể quan hệ tình dục với Đường Vũ. Con trai ở độ tuổi Đường Vũ là đối tượng tò mò nhất về giới tính. Bây giờ họ đang được mọi người phục vụ bằng nhiều phương pháp khác nhau để xuất tinh nhiều lần mỗi ngày, họ chắc chắn muốn thử xem nó thực sự như thế nào. 

Nếu như lúc này nữ nhân thật sự cùng hắn làm tình, cho dù dung mạo cùng dáng người có chút khác biệt, e rằng Đường Vũ cũng sẽ vì điều đó mà chìm xuống. Vậy thì tâm trí của anh ấy có còn ở nhà không? 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ và các chị, Đường Uyển muốn nói với họ rằng không cần phải lo lắng về việc anh trai mình bị một người phụ nữ bên ngoài có thể đụ anh ta dụ dỗ, bởi vì ở nhà anh có một người chị có thể đụ anh bất cứ lúc nào. 

Nhưng cô không dám nói ra những lời như vậy, nếu không mẹ cô sẽ tức giận. 

Cuối cùng, vẫn là Tống Tuyết Nhạn lớn tiếng nói với mọi người: "Yên tâm, Ngọc Nhi sẽ không tìm nữ nhân ở bên ngoài, mẹ có biện pháp."

"Tôi có thể làm gì?" các cô gái đồng thanh hỏi.

“Hãy giữ bí mật nhé.” Tống Tuyết Yên lắc đầu nói: "Dù sao, ta cam đoan tình huống ngươi lo lắng sẽ không xảy ra."

Đường Kỳ và Đường Nhu đều gật đầu, bày tỏ sự tin tưởng vào mẹ mình. 

Đường Tư có trí tưởng tượng phong phú nói: "Mẹ, mẹ không muốn đích thân ra trận, để tiểu tử nếm mùi vị của âm hộ của mẹ phải không? Nếu vậy thì chắc chắn rồi. Ai mà không biết tiểu tử yêu mẹ nhất?"

"Nếu ngươi còn nói nhảm, ta sẽ xé nát miệng ngươi!" Tống Tuyết Yến đỏ mặt chửi rủa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208 Nơi hoàn hảo để thư giãn

Lúc này, Đường Vũ và Trương Nguyên đã đến một địa điểm ở ngoại ô phía đông thành phố P.

Thành phố P là một thành phố không quá phát triển. Nó không dựa vào núi non hay nước, và không có tài nguyên khoáng sản. Vì thế không có công nghiệp nặng. Toàn bộ khu vực chủ yếu dựa vào nông nghiệp. 

Vì vậy, môi trường tốt hơn nhiều so với những thành phố công nghiệp nặng, đặc biệt là ở vùng ngoại ô phía đông, được bao quanh bởi những ngôi làng xanh tươi và có dòng sông rộng hàng chục mét uốn lượn qua, rất đẹp như tranh vẽ. 

Sau khi xuống xe, đứng trước một cánh cổng đơn giản, Đường Vũ vẻ mặt kỳ quái hỏi: "Đây chính là biệt thự ngươi đang tìm sao?"

Dù không thể nhìn thấy toàn bộ bên trong nhưng anh có thể đoán đại khái sân này rộng bao nhiêu chỉ bằng cách nhìn vào những bức tường kéo dài hàng chục mét ở hai bên cổng. 

Đây là loại biệt thự gì vậy? Nó chỉ là một trang viên!

Trương Viễn giới thiệu: "Nơi này có diện tích 52 mẫu Anh, vốn là một ông chủ xây dựng làm trang trại nghỉ dưỡng nhỏ, nhưng chưa hoàn thành đã phá sản. Đã đăng ở cơ quan chúng ta đã lâu, cũng không có người mua. Giá lại giảm liên tục, ta nghĩ thích hợp nên mua."

Năm mươi hai mẫu Anh, tức là hơn 30.000 mét vuông. Đường Vũ chỉ muốn mua một căn biệt thự lớn hơn có hồ bơi. Không ngờ, Trương Nguyên lại cho hắn xây dựng cả một trang viên. 

Nhưng không sao, nơi càng lớn thì càng vui. Nhưng tôi sợ số tiền đưa ra không đủ nên hỏi: “Chỗ lớn như vậy giá bao nhiêu?”

“两亿。”张源竖起了两根手指。

"Hai trăm triệu nhân dân tệ?" Đường Vũ cau mày. Tuy rằng hắn không quan tâm tới tiền bạc, nhưng như vậy có chút quá nhiều. Đối với nơi này, bao gồm các tòa nhà và những thứ khác, nó đã lên tới gần 500 triệu RMB. Đây là mức giá cao hơn gấp đôi. Chẳng lẽ Trương Nguyên bị lừa? 

"KHÔNG." Trương Nguyên lắc đầu: “Hai mươi triệu nhân dân tệ.”

"Không được, 200 triệu liền đất đai cũng không đủ." Đường Vũ kinh ngạc nói. 

"Tôi đã hỏi. Nơi này phát triển tương đối chậm, chính phủ cũng không có kế hoạch quy hoạch theo hướng này, nên đất đai không có giá trị gì cả. Trong 200 triệu, hơn 100 triệu là giá trị của các cơ sở vật chất bên trong." Trương Nguyên giải thích. 

"That's it. Let's go in and have a look." Đường Vũ có chút tò mò không biết bên trong cơ sở vật chất nào có thể có giá trị hơn đất đai. 

Trương Nguyên đã lấy được chìa khóa cổng trang viên, lập tức mở cổng, hai người bước vào. 

Vừa bước vào nơi này, Đường Vũ liền cảm thấy sảng khoái, thậm chí nhiệt độ cũng giảm mấy độ. 

Sau khi dạo một vòng bên trong, Đường Vũ rất hài lòng. 

Nguyên chủ rõ ràng đã bỏ rất nhiều tâm huyết vào nó. Trước hết, việc lựa chọn địa điểm rất đặc biệt. Toàn bộ trang viên được xây dựng sát với con sông lớn bên ngoài, và nó được xây dựng ở góc sông. Nó được bao quanh bởi nước ở phía đông và phía nam, và chỉ có thể tiếp cận trực tiếp phía tây và phía bắc từ mặt đất. 

Trong trang viên không có nhà cao tầng, chỉ có hơn hai mươi sân nhỏ với các phong cách khác nhau, rải rác khắp trang viên. 

Trang viên được lót bằng cây xanh và phong cảnh đẹp như tranh vẽ. Một nhánh sông được đặc biệt cắt ra từ con sông lớn bên ngoài, tạo thành một con sông nhỏ rộng vài mét chảy qua phần lớn trang viên. Hai đầu sông nhỏ thông với sông lớn bên ngoài, bảo đảm có nước chảy bên trong. 

Đồng thời, sông còn đi qua hai hồ nhân tạo sâu khoảng một mét rưỡi, đường kính khoảng hai mươi mét. Mặc dù sử dụng nước từ sông nhưng vì Thành phố P không có ngành công nghiệp nặng và rất ít ô nhiễm nên cả sông và hồ đều trong vắt. 

Đặc biệt đối với hồ nhân tạo, đáy và xung quanh được làm bằng xi măng và lát gạch. Sẽ không có bùn chút nào. Nói một cách thẳng thắn thì đây là hai bể bơi tự nhiên tuyệt vời. 

Do được phủ xanh tốt nên vô số loài chim đã bị thu hút đến đây. Khi đi giữa chúng, những âm thanh ngọt ngào của tiếng chim hót vang mãi không ngừng khiến người ta có cảm giác như đang đặt chân đến thiên đường. Đây chắc chắn là một nơi hoàn hảo để thư giãn và nghỉ ngơi.

"Nơi này đẹp mà sao lại đóng cửa?" Đường Vũ không khỏi có chút kỳ quái nói. 

Trương Viên Đạo: "Tôi nhờ người phân tích chuyện này, thực ra rất đơn giản. Ở đây chúng tôi không có công nghiệp nặng, ít nhà máy, lương cũng không cao. Nếu phí ở đây quá cao thì sẽ không có nhiều người đến. Nếu phí quá thấp, lại không đủ sống, tự nhiên chúng tôi không thể tiếp tục hoạt động."

Đường Vũ gật đầu, không nói gì. Anh ta không phải là một vị thánh, và anh ta không có cảm giác mang lại lợi ích cho quê hương. 

Hơn nữa, anh cảm thấy P City như bây giờ khá tốt. Nhịp sống chậm và giá nhà đất không cao. Mặc dù người dân không giàu có như ở các thành phố lớn nhưng xét về chỉ số hạnh phúc thì lại cao hơn những người ở các thành phố lớn đầy căng thẳng, lo lắng. 

Nói một cách dễ hiểu, P City không phù hợp với những người có tham vọng và muốn vươn lên phía trước, nhưng nó là thiên đường cho những ai bình yên và muốn tận hưởng cuộc sống. 

Không dài dòng nữa, chúng ta quay lại câu chuyện chính. 

"Bạn thế nào? Bạn có hài lòng không?" Trương Viên hỏi sau khi đi vòng quanh và quay lại cổng. 

"Tôi rất hài lòng." Đường Vũ gật đầu nói: "Mặc dù có thể trực tiếp chuyển vào đây, nhưng đồ đạc bên trong dù sao cũng cũ rồi. Bằng cách này, tất cả vật dụng trong nhà sẽ được thay thế bằng đồ mới. Ngoài ra, dòng sông nhỏ sẽ tạm thời bị chặn, nước trong đó và hồ nhân tạo sẽ được rút cạn và khử trùng. Những thứ này có thể hoàn thành trong vòng một tuần không?"

Trương Nguyên nói: “Tìm thêm công nhân, tăng ca, hẳn là không có vấn đề.”

"Được rồi, chúng ta hãy làm như thế này nhé. Cố gắng hoàn thành trước thứ bảy tuần sau. Hãy nhớ rằng, mọi thứ phải tốt nhất. Nếu không đủ tiền thì hãy đến với tôi bất cứ lúc nào." Đường Vũ nói, hắn đối với Chương Nguyên không có gì khách khí, Trương Nguyên cũng không cần tự mình làm những việc này. Những việc mà bố có đông người, ông chỉ cần ra lệnh rồi thanh toán. 

Trương Đào đương nhiên sẽ không khách khí với Đường Vũ, vì vậy gật đầu nói: "Yên tâm, bất quá ta còn có hơn 10 triệu đao, hẳn là đủ rồi."

"Đừng đối xử tệ với những người bạn đang tìm kiếm. Hãy thưởng cho họ nhiều hơn khi mọi việc hoàn thành." Đường Vũ bổ sung thêm. Dù chưa có kinh nghiệm tuyển người nhưng ông hiểu rõ nguyên tắc “ngựa chạy thì phải cho ngựa ăn”. 

Trang viên rất rộng lớn, Đường Vũ càng cẩn thận xem xét. Lúc này đã là buổi trưa. 

Cho nên Đường Vũ cũng không có trực tiếp quay về. Thay vào đó, anh tìm thấy Lý Thanh và Thị Bảo. Bốn anh em uống rượu, trò chuyện, chơi trò khoe khoang, đánh đòn đến hơn ba giờ chiều. 

Sau khi trở về nhà, Đường Vũ phát hiện mẹ anh và những người khác đang chơi bài ở đó để giết thời gian, anh cảm thấy việc mua trang viên là một lựa chọn sáng suốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209: Hiển thị thiên thể

Ngoài mẹ tôi và những người khác, mẹ đỡ đầu của tôi cũng có mặt ở đó. Nhìn thấy Đường Vũ trở về, nàng là người đầu tiên hỏi: "Hầu hết thời gian này ngươi đi đâu?"

"Này, đó là bí mật. Vài ngày nữa cậu sẽ biết. Tôi chắc chắn sẽ có bất ngờ." Đường Vũ thầm nói, nhưng ánh mắt lại không khỏi liếc nhìn sáu người đẹp trong phòng khách. 

Bình thường khi ở nhà họ ăn mặc giản dị, nhưng hôm nay họ ăn mặc ngầu hơn, không, nói chính xác hơn là hấp dẫn. 

Khác với trang phục thường ngày của họ, hôm nay tất cả họ đều ăn mặc giống nhau, mỗi người đều đeo một đôi tất rất mỏng nhưng màu sắc lại khác nhau. 

Bốn người họ, mẹ, mẹ đỡ đầu, chị cả và chị thứ hai, đều đã trưởng thành hoặc sắp trưởng thành. Họ mang tất đen, thể hiện sự quyến rũ và cám dỗ của mình;

Cô ba và cô em gái mặc đồ lụa trắng, gợi cảm nhưng ngây thơ và không kém phần quyến rũ. 

Cả hai màu của tất đều có độ truyền ánh sáng cao nhưng dày hơn một chút ở phần dưới thắt lưng và phía trên đùi. 

Và có thể thấy rằng họ không hề mặc bất kỳ chiếc quần lót nào bên dưới chiếc tất. Cặp vú to và thẳng không còn mờ nhạt mà hiện rõ. Ngay cả màu sắc của núm vú và quầng vú cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng, nhưng chúng hơi nhuốm một màu khác.

Phần dày lên không bị chặn hoàn toàn mà trong mờ. Nó không những không thể che khuất tầm nhìn của Đường Vũ mà còn tăng thêm một chút cám dỗ thần bí nửa ẩn nửa hiện. 

Những chiếc tất mỏng, đàn hồi và cực kỳ mượt mà ôm sát vào cơ thể họ, đường nét của đũng quần của mẹ, chị, em của họ thậm chí còn hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn. 

Mông mẹ đỡ đầu dù không béo như mẹ và những người khác, đường nét cũng không quá nổi bật nhưng vẫn được nhiều người thèm muốn. 

Đường Tư hôm kia mua đôi tất này trên mạng, hôm nay tình cờ được giao nên cô đề nghị mọi người cùng nhau mang để cho anh trai xem. 

Tống Tuyết Nhan vốn là không muốn đồng ý. Suy cho cùng, ngay cả ở nhà, ăn mặc như thế này cũng quá lố rồi. Nó không khác gì việc khỏa thân hoàn toàn. 

Nhưng những lời trước đó của Đường Tư cũng mang lại cho cô cảm giác nguy hiểm. Là một người mẹ vô cùng yêu thương con trai và có tình cảm khác với con trai mình, bà không muốn mạo hiểm dù có một chút khả năng mất con trai mình. 

Vì bạn thực sự không thể làm điều đó với anh ấy, nên hãy cố gắng làm anh ấy hài lòng theo những cách khác, chẳng hạn như khiến anh ấy được may mắn hơn. 

Vì vậy Tống Tuyết Yên cuối cùng cũng đồng ý và đưa ra lựa chọn giống như những người khác. 

Nhìn thấy ánh mắt giống như sói của Đường Vũ, các cô gái có phản ứng khác nhau. 

Tống Tuyết Yến vô thức siết chặt hai chân và dùng tay che ngực lại một cách cố ý hay vô ý. Rõ ràng là bà rất xấu hổ khi cho con trai mình gần như khỏa thân như thế này;

Dung Thị Thị thì hoàn toàn ngược lại. Thay vì che chắn, cô lại cố tình nâng ngực lên và dang rộng hai chân sang hai bên để con đỡ đầu có thể nhìn rõ bộ ngực lớn và âm hộ của cô;

Phản ứng của Đường Kỳ và Đường Nhu cũng giống như mẹ của họ. Họ cũng bắt chéo chân nhưng không che ngực. Rốt cuộc, lồn của họ đã bị em trai liếm nên họ muốn anh ta xem ngực họ có vấn đề gì;

Đường Tư là người tự nhiên nhất, không hề ngượng ngùng hay cố gắng thể hiện, chỉ làm những gì mình phải làm, tỏ ra mình vô tâm;

Đường Vạn là người thú vị nhất. Khi anh trai cô không nhìn cô, cô có vẻ ngượng ngùng và che mắt giống mẹ. Nhưng khi ánh mắt của anh trai hướng về phía cô, cô buông tấm che ra và lén lút để anh trai ngưỡng mộ mình. 

Tuy nhiên, dù họ nhút nhát hay khoe khoang một cách hào phóng thì tâm trạng của họ gần như giống nhau. 

Đường Vũ mặc dù không nói gì, nhưng ánh mắt kinh ngạc và rực lửa của hắn có hiệu quả hơn bất kỳ lời khen ngợi nào, khiến bọn họ cảm thấy suy nghĩ của mình không phải là vô ích. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào mẹ mình và ngắm nhìn một lúc, Đường Vũ mới bất đắc dĩ thu ánh mắt lại nói: "Các ngươi vui vẻ trước đi, ta mặc quần áo vào."

Anh ăn mặc chỉnh tề và đi ra ngoài vào buổi sáng. Dù ở nhà có bật điều hòa, mặc thêm quần áo cũng không nóng lắm nhưng anh lại không hòa hợp với mẹ hiện tại và những người khác. 

"Còn muốn thay cái gì nữa? Cởi ra đi." Dung Thi Thi cười nói.

Trong lòng Đường Vũ bỗng nhiên rung động. Dạo này ở nhà anh chỉ mặc một chiếc quần rộng nhưng vẫn là trang phục thường ngày. Sẽ tốt hơn nếu mẹ anh có thể quen với việc anh không mặc quần áo ở nhà.

Và đàn ông và phụ nữ là khác nhau. Cho dù hình dáng của một người phụ nữ có hoàn hảo đến đâu thì việc mặc quần áo hay đồ lót gợi cảm và tất chân cũng có thể tôn lên vẻ quyến rũ của cô ấy. Đàn ông không cần phải làm vậy. Họ chỉ cần khoe thân hình săn chắc và cơ bắp săn chắc. Đây chính là điểm thu hút lớn nhất đối với phụ nữ. Nếu những bộ phận quan trọng nhất đủ lớn và chắc chắn thì việc trưng bày chúng cạnh nhau sẽ tăng sức hấp dẫn theo cấp số nhân. 

Đường Vũ bây giờ đã là một cường giả bẩm sinh, thậm chí ở cấp độ rất mạnh trong các sinh vật bẩm sinh. Cơ thể anh đã đạt đến mức mà nóng và lạnh là bất khả xâm phạm. Mặc dù hôm nay thời tiết vẫn nóng nực, đi ra ngoài rất lâu nhưng anh không hề đổ mồ hôi nên không cần phải tắm. 

Thế là anh ta đồng ý và cởi hết quần áo, không để lại quần lót.

Tống Tuyết Yến và những người khác không ngờ rằng Đường Vũ sẽ cởi quần áo ngay lập tức. Nhìn thân hình gần như hoàn hảo của anh, bọn họ trong lúc nhất thời không khỏi có chút điên cuồng. 

Đặc biệt, háng của anh cương cứng, tuy trắng trẻo và sạch sẽ nhưng lại có kích thước lớn đến kinh ngạc, khiến bao cô gái đều phải phát cuồng. 

Dung Thị Thị là người đầu tiên phản ứng, cố ý thở dài: "Tội nghiệp con bé, cặc của con cứng quá, cầm vào chắc khó chịu lắm phải không? Cố lên, mẹ đỡ đầu sẽ yêu con."

Đường Vũ cười khúc khích, đi đến bên mẹ đỡ đầu trước bàn đánh bài với con cặc cương cứng. 

Dung Thị Thị lập tức chộp lấy con gà trống mà cô ngày đêm suy nghĩ, kêu lên: "Chà! Chúng ta mới gặp nhau một ngày mà nó đã trưởng thành nhiều như vậy. Yu'er, em thật tuyệt vời!"

Vì không cần lấy cớ "xoa bóp để trưởng thành" nên Đường Vũ chỉ cần tăng chiều dài và độ dày lên 120. Chiều dài 18 cm gần như quá mạnh để có thể nắm được bằng một tay, khiến anh trở thành người đàn ông tốt nhất. 

Tống Tuyết Nhạn đám người tuy rằng không đích thân chạm vào hắn, nhưng là bọn họ liếc mắt liền có thể nhìn thấy Đường Vũ thay đổi kinh người, cho nên cũng giống như Dung Thi Thi đều kinh ngạc. 

Đường Nhu luôn là người đo kích thước cặc của anh trai mình. Lúc này, cô không quên công việc “chuyên nghiệp” của mình. Cô đứng dậy lấy một chiếc thước mềm từ trong tủ TV ra, đến giúp anh trai đo rồi nói: "Anh ơi, anh đã thực sự cao lên 18 cm rồi, sau này nó có còn to nữa không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210 Kích thước lý tưởng

Các cô gái ban đầu không nghĩ tới điều này, nhưng sau khi Đường Nhu nói ra điều này, họ đột nhiên trở nên lo lắng. 

Dương vật của đàn ông to thì tốt, nhưng quá to thì không phải là điều tốt. Nếu Đường Vũ tiếp tục lớn lên, với tốc độ này mấy ngày nay, chẳng phải trong vòng nửa tháng ngắn ngủi có thể dài tới gần ba mươi centimet, dày như cẳng tay của người lớn sao? 

Với kích thước như vậy, chỉ nghĩ đến thôi cũng có thể khiến người ta sợ chết khiếp! 

Đường Vũ không ngờ mình đã làm cho mẹ mình và những người khác sợ hãi, vội vàng trấn an bọn họ: "Đừng lo lắng, con cảm thấy mình sắp đến giới hạn rồi. Dù có lớn lên lần nữa, con cũng sẽ trở nên rất lớn, nhiều nhất cũng chỉ cao thêm hai ba cm là xong."

“Bây giờ đã mười tám rồi, nếu nó dài ra hai ba centimet thì chẳng phải sẽ hơn hai mươi sao? Chỉ dài như vậy thôi.” Đường Tư xòe ngón cái và ngón trỏ ra, ra hiệu khoảng chừng hai mươi centimet, sau đó đưa tay tới bụng dưới của mình, so sánh, kêu lên: “Vậy thì không thể nhét thẳng vào bụng được!”

“Đưa vào dạ dày sẽ không đau, nhưng nhất định có thể nhét vào tử cung.” Dung Thi Thi hai mắt sáng ngời nói: "Ngọc Nhi, cố lên, cố gắng lên! Mẹ đỡ đầu của ta chưa từng trải qua cảm giác được đưa vào tử cung."

"Lại nói bậy nữa, còn muốn đánh bài nữa không?" Tống Tuyết Yến ngắt lời Dung Thị Thị ngày càng quá đáng như thường lệ, nhưng trước đây cô không muốn cô hạ bệ bọn trẻ, nhưng lần này lại xuất phát từ tâm lý rất tế nhị, chua chát và có chút ghen tị. 

Nghĩ đến quyết định bí mật lúc sáng, bây giờ tôi cũng muốn bỏ cuộc - Tại sao, tôi là mẹ ruột của Yu'er, tại sao bạn, một người mẹ đỡ đầu, lại có thể làm điều thân mật nhất như vậy với anh ấy? 

Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, tôi quyết định thực hiện theo kế hoạch. Rốt cuộc, con trai tôi đã lớn và tràn đầy năng lượng. Nếu chỉ dùng biện pháp hiện tại để thỏa mãn anh ấy, e rằng anh ấy thật sự không chịu nổi sự cám dỗ của phụ nữ bên ngoài. 

Trong trường hợp này, tốt hơn hết bạn nên tận dụng Dung Thị Thị. Cô là chị gái tốt của anh, đồng thời là mẹ đỡ đầu của Yu'er, vì vậy tin tốt sẽ không truyền ra ngoài. 

Ngoài ra, bà thực sự không biết làm cách nào để giữ được trái tim con trai mình, trừ khi bà và các con gái của mình...

Nhìn thấy vẻ mặt không vui của Tống Tuyết Yến, Dung Thị Thị không khỏi mỉm cười nói: "Này, em ghen tị à? Yu'er, mẹ em không vui và em chỉ để mẹ đỡ đầu của em chạm vào bà ấy. Sao em không dùng con cặc to của mình để an ủi bà ấy."

Đường Vũ cười khúc khích, bước đến gần mẹ, duỗi thẳng thân dưới và đặt con cặc của mình trước mặt bà. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Tuyết Yến hơi đỏ lên, cô không đưa tay chạm vào cặc của con trai mình. Cô chỉ trợn mắt nhìn anh và nói: "Ai thèm quan tâm đến đồ hôi hám của anh!"

Đường Vũ trong lòng không khỏi cảm khái. Đây là lần đầu tiên mẹ anh tỏ ra vẻ mặt khêu gợi như vậy trước mặt anh. Ánh mắt và giọng điệu của cô ấy rõ ràng là quyến rũ. 

Điều này khiến hắn cảm thấy hưng phấn, vội vàng kiểm tra thuộc tính của mẹ mình, trong lòng vui mừng khôn xiết. 

Bởi vì chỉ số khiêu dâm của mẹ hiện đã thay đổi từ 0 (0) thành 0 (5). 

Điều này không có nghĩa là mẹ tôi đã bắt đầu có tình cảm với chính mình! 

Mặc dù tạm thời nó vẫn chỉ là một chữ số, dù chỉ là một điểm nhưng nó đại diện cho sự đột phá về số 0.

Có vẻ như bà mẹ gợi cảm đã không hề lừa dối chính mình. Tinh dịch trên chiếc quần lót mà cô cất giữ trong không gian hệ thống tối qua thực sự là của mẹ cô. 

Lúc này Đường Tư nói: "Mẹ, ngươi không quan tâm, ta có, tiểu tử, lại đây."

Chỉ số khiêu dâm của mẹ đối với cô vẫn còn rất thấp nên Đường Vũ không dám trêu chọc cô quá nhiều để tránh phản tác dụng. Sau khi nghe chị thứ ba nói, anh quay lại nhìn cô. 

Đường Tư nắm lấy con cặc to lớn của anh trai, dẫn anh đến ghế sofa ngồi xuống. Đường Uyển cũng không tham gia đánh bài cũng đi theo. 

"Sáng sớm nó còn chưa lớn như vậy, sao nửa ngày lại lớn như vậy?" Đường Tứ dùng giọng thẩm vấn nói: "Thằng nhóc hôi hám, nói thật, nửa ngày nay ngươi làm cái gì vậy? Ngươi có phải là con chồn cái nào đó không, mà cặc của ngươi cũng to trong âm hộ của cô ấy à?"

Mặc dù bốn cô gái Tống Tuyết Yến vẫn tiếp tục chơi bài nhưng tâm trí của họ không còn ở trên bàn chơi bài nữa. Khi Đường Tư hỏi vấn đề này, bọn họ vô thức vểnh tai lên. 

Đường Vũ cười khổ nói: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, tỷ cho rằng ta ở đâu? Ta là người như vậy sao? Suốt ngày ở bên các ngươi tiên nhân, đám fan hâm mộ thô tục bên ngoài sao có thể lọt vào mắt ta."

Nghe Đường Vũ nói xong, các cô gái đều cảm thấy rất vui mừng. 

"Được rồi, câu trả lời tiêu chuẩn cặn bã. Hình như bên ngoài có rất nhiều phụ nữ." Đường Tử không muốn bỏ cuộc. Cuối cùng, hắn cũng không quên cố gắng thu phục đồng minh: "Wan'er, ngươi có nghĩ vậy không?"

"Tôi tin anh trai." Đường Vân mím môi mỉm cười. Chưa kể cô còn biết dương vật của anh trai mình có thể thay đổi kích thước theo ý muốn. Cho dù cô không biết, cô cũng sẽ tin tưởng vô điều kiện từng lời anh trai cô nói. 

"Cô gái của cô thật sự bị ma ám đấy. Hãy chờ xem. Nếu sau này anh ta có 180 phụ nữ vây quanh, tôi xem cô sẽ làm gì." Đường Tử Hận nói với vẻ mỉa mai. 

Đường Uyển cười nói: “Vậy thì tốt hơn, như vậy ta sẽ có một trăm tám mươi chị dâu yêu thương ta.”

"Em yêu anh rất nhiều!" Đường Sihu vẻ mặt nói: "Bọn họ sẽ chiếm giữ anh trai ngươi cả ngày, đến nỗi cặc của hắn hoặc là nhét vào trong âm hộ này hoặc là đậu trong âm hộ đó. ngươi còn không có cơ hội nhìn thấy chứ đừng nói là chạm vào!"

Đường Uyển đột nhiên lộ ra vẻ mặt bối rối, yếu ớt nói: "Vậy thì bớt đi một chút vẫn tốt hơn."

Các cô gái nhìn thấy bộ dáng ngây thơ của Đường Uyển, không khỏi cười khúc khích. 

Cười mấy tiếng, Dung Thi Thi nói: "Tư Tư, Uyển Nhi, tới chiếu cố ta một lát, ta cùng Ngọc Nhi có chuyện."

"Chỉ cần nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra." Đường Tử Trịnh đang ôm chặt con cặc to lớn đã phát triển đến kích thước lý tưởng của anh trai mình, anh đương nhiên không muốn buông ra. 

Dung Thi Thi thở dài nói: "Trẻ con ngày nay thật vô tâm, chỉ vì một con gà trống lớn mà không nghe lời mẹ đỡ đầu. Thật sự là lãng phí tình yêu của anh dành cho em."

Đường Tứ cười khẩy: "Anh đuổi chúng tôi đi chỉ để một mình tận hưởng con cặc to lớn này."

“Cậu nghĩ mẹ đỡ đầu của cậu là ai?” Dung Thị Thị nghiêm túc nói: "Tôi chỉ nhờ Yu'er tiếp tục giúp tôi huấn luyện phục hồi. Chúng ta không phải sẽ học võ từ anh ấy sao? Nếu dây chằng không thể giãn ra, nỗ lực gấp đôi chỉ là một nửa kết quả."

Đường Tư nghe vậy liền nhận ra đây quả thực là chuyện nghiêm trọng, không thể trì hoãn được, nên cô bất đắc dĩ buông con cặc to lớn của anh trai mình ra, đi tới đảm nhận vị trí mẹ đỡ đầu. Đường Uyển cũng ngồi xuống bên cạnh cô - vì kỹ năng đánh bài kém nên hai người luôn nói chuyện về quân bài. 

211-270


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211: Mẹ đỡ đầu táo bạo

“Vu Nhi, chúng ta tránh xa ra, đừng can thiệp vào việc chơi bài của bọn họ.” Dung Thị Thị nói với Đường Vũ, cuối cùng còn nói thêm: "Mặc quần lót vào. Con cặc to như thế này, mẹ đỡ đầu của cậu sao có thời gian huấn luyện được?"

Đường Vũ đồng ý, mặc chiếc quần đùi vừa cởi ra rồi đi theo mẹ đỡ đầu ra phía sau ghế dài, nơi họ đã thực hiện "huấn luyện phục hồi" lần trước. 

Tống Tuyết Yến và những người khác không nghĩ nhiều về điều đó, bởi vì họ và Đường Vũ giờ đã đạt đến mức ăn cặc của nhau và liếm lồn nhau. Nếu Dung Thi Thi thật sự muốn làm chuyện thân mật với Đường Vũ, cô có thể làm trước mặt mọi người. Không cần thiết phải bí mật như vậy. 

Ngoài ra, Dung Thị Thị còn cố tình nói rõ rằng con cặc lớn của Đường Vũ sẽ khiến cô phải suy nghĩ, điều này càng xua tan sự nghi ngờ của họ. 

Tất nhiên, nguyên nhân chính liên quan đến sự bất cân xứng thông tin. Nếu bọn họ biết mẹ đỡ đầu và con trai thực sự đã đụ bọn họ từ lâu, chắc chắn họ sẽ nghĩ ngay đến việc Dung Thị Thị định làm. 

Đáng tiếc bọn họ không biết, tự nhiên không nghĩ tới sẽ hoàn thành "lần đầu tiên" trong bầu không khí như vậy. 

Đi đến sau ghế sô pha, Dung Thi Thi ghé miệng vào tai Đường Du thì thầm: "Cậu bé ngoan, cởi quần lót ra đi. Bị bóp cổ như thế này rất khó chịu."

"Nhưng nếu cởi nó ra, chẳng phải cậu sẽ không có thời gian để luyện tập sao?" Đường Vũ giả vờ ngu ngốc nói. Mẹ anh và những người khác không biết mẹ đỡ đầu của anh đang nghĩ gì, nhưng anh giống như một tấm gương trong lòng. Ý nghĩ được làm tình với mẹ đỡ đầu dưới con mắt của mẹ, các chị, các chị khiến anh vô cùng phấn khích. 

"Thằng nhãi này, mày nghĩ mày nghĩ đến việc tập luyện chỉ vì mẹ đỡ đầu của mày mặc nó à?" Dung Thị Thị chỉ vào chiếc quần lót boxer của Đường Vũ, nó được đẩy lên bằng kích thước của một cái lều. Chiếc quần lót cực kỳ co giãn, vốn dĩ vừa khít với cơ thể, nhưng bây giờ lại bị con cặc to cứng của Đường Vũ đẩy lên. Có thể thấy rõ hình dạng của quy đầu cỡ quả trứng ở phía trên. 

Đường Vũ cười khúc khích, cúi xuống cởi quần lót, lại khoe con cặc dài 18 cm của mình trước mặt mẹ đỡ đầu.

Phần tựa lưng của ghế sofa rất cao. Cho dù Đường Vũ có đứng, từ chỗ mẹ hắn và những người khác cũng chỉ có thể nhìn thấy thi thể của hắn từ thắt lưng trở lên nên không cần lo lắng bị phát hiện. 

"Vũ nhi, trước giúp mẹ đỡ đầu huấn luyện nàng lưng dưới đi." Dung Thi Thi cao giọng. Cô không cố tình hạ giọng cũng không cố tình cao giọng để che đậy. Nghe có vẻ rất tự nhiên. 

Đường Vũ bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn như con gái của mẹ đỡ đầu. Với một chút điều chỉnh, anh đẩy cặc của mình vào giữa đôi tất đen xinh đẹp của cô, dán chặt nó vào âm hộ cô qua đôi tất mỏng. 

Dung Thi Thi đột nhiên cảm thấy vui mừng, toàn thân cảnh giác, nhưng cô vẫn không quên việc mình muốn làm. Cô lập tức ngả người về phía sau, thân thể mềm mại như ngọc lập tức tạo thành hình vòng cung, giơ hai tay lên khỏi đầu để đỡ mặt đất, tạo thành phần eo dưới tiêu chuẩn. 

Con cặc của Đường Vũ bị kẹp giữa hai chân của mẹ đỡ đầu. Khi bị ấn xuống, nó trở nên cứng hơn và ép vào lồn của mẹ đỡ đầu. Cảm giác ép chặt khiến cả hai đều rất vui vẻ. 

Mặc dù Dung Thị Thị đã thực sự nếm thử mùi vị của con cặc của con đỡ đầu, nhưng khi đó con cặc của anh ấy chưa to như bây giờ. Bây giờ bị con cặc to 18 cm này đẩy vào, cô càng không khỏi cảm động hơn. Cô không còn hài lòng với việc chỉ bị đẩy nữa, lập tức bắt đầu nhón chân liên tục, chủ động dùng âm hộ của mình xoa bóp con cặc to lớn của con đỡ đầu. 

Vì Tống Tuyết Yến và những người khác chỉ cách nhau vài mét nên cảm giác ngoại tình ngay trước mũi khiến cả mẹ đỡ đầu và con trai đều cảm thấy rất kích thích và hưng phấn. Chỉ cần cọ xát đôi tất như thế này thôi đã thấy thú vị lắm rồi. 

Chỉ trong chốc lát, âm hộ của Dung Thi Thi phun ra một lượng lớn chất lỏng, làm ướt hoàn toàn đũng quần, khiến ma sát vốn đã êm ái lại càng trở nên mượt mà hơn. 

Nhưng chẳng bao lâu, Dung Thi Thi đã không thể chịu đựng được nữa, không phải vì cô mệt mà là vì càng xoa bóp, cô càng ngứa ngáy, càng khao khát con cặc to lớn của con đỡ đầu xâm nhập vào mình, nên cô nói: “Ngọc Nhi, kéo em lên.”

Đường Vũ ôm lấy eo mẹ đỡ đầu, bế bà lên. 

Dung Thi Thi lập tức nằm bên tai Đường Vũ, dùng giọng nhỏ nhẹ nhưng quyến rũ nói: "Con ngoan, mẹ đỡ đầu của ta không chịu nổi nữa, con dùng con cặc to của con mà đụ ta!"

Đường Vũ không muốn ngay lập tức đút cặc của mình vào trong lồn trưởng thành của mẹ đỡ đầu để cảm thấy dễ chịu. Anh gật đầu ngay lập tức, nhưng lại choáng váng. 

Mặc dù những chiếc tất một mảnh này rất gợi cảm khi mang nhưng lại bất tiện khi sử dụng. Chúng chỉ có thể được cởi ra từ trên xuống dưới, và có thể cởi ra cho đến khi lộ ra âm đạo. Toàn bộ phần thân trên của mẹ đỡ đầu hoàn toàn khỏa thân, sẽ vô tình bị phát hiện. 

Một cách khác là xé toạc đáy quần và để lộ trực tiếp âm đạo, nhưng trường hợp đó một thời gian sẽ lộ ra ngoài. 

Đúng lúc Đường Vũ đang lo lắng, anh nhìn thấy mẹ đỡ đầu mỉm cười rạng rỡ với mình, sau đó ngồi xổm xuống, từ dưới ghế sofa lấy ra một chiếc tất đen giống hệt chiếc mà bà đang mặc. 

Hiển nhiên, Dung Thi Thi đã tính toán thời điểm này từ lâu nên đã lén giấu trước một đôi tất giống nhau ở đây để dễ thay thế. 

Đường Vũ thậm chí còn phát hiện ra, khả năng linh hoạt của cơ thể cô không tệ chút nào, cô không cần phải tập luyện phục hồi chút nào. Rõ ràng là cô ấy đã bí mật làm việc chăm chỉ cho thời điểm này. 

Nếu mẹ đỡ đầu đã sắp xếp mọi chuyện từ trước, Đường Vũ làm sao có thể có chút cố kỵ? Anh lập tức đặt tay xuống háng mẹ đỡ đầu, nhéo vào háng đã ướt đẫm tinh dịch của bà, nhẹ nhàng xé toạc chiếc tất chất lượng tuyệt hảo. Sau đó, trong khi dùng ngón tay chọc vào âm hộ ướt đẫm của cô, anh hỏi: "Mẹ đỡ đầu, mẹ định làm gì tiếp theo...?"

“Trong võ thuật hẳn là có rất nhiều động tác cần phải giơ chân lên, vậy chúng ta hãy tập thế đứng thẳng ngựa đi. Nhưng mẹ đỡ đầu của ta đã lâu không luyện tập, ngươi phải từ từ.” Dung Thi Thi nghiêm túc nói. Vừa nói, cô vừa đặt một tay lên lưng ghế sofa, đặt chân phải xuống đất và giơ cao chân trái lên.

Đường Vũ hợp tác uốn cong cánh tay phải của mình và nhờ mẹ đỡ đầu đặt chân trái đang giơ lên ​​của bà lên cánh tay của mình. Anh di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước và ấn con cặc của mình vào âm hộ đầy nước của cô. Anh ta cầm con cặc bằng tay trái, định vị âm đạo và chuẩn bị đưa nó vào. 

Dung Thi Thi lại hạ giọng nói: "Con ngoan, con lớn quá rồi, mẹ đỡ đầu của ta chưa bao giờ bị con cặc to như vậy đụ. Con phải thong thả."

Đường Vũ gật đầu, hơi đẩy thân dưới về phía trước, từng chút một đưa quy đầu to bằng quả trứng của mình vào trong cái lồn đầy cám dỗ của mẹ đỡ đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212: Chuyện thú vị

Bởi vì nó đủ ẩm, hơn nữa mấy ngày trước Đường Vũ đã dùng dương vật nhỏ hơn đâm vào để "thăm dò sơ bộ" nên khả năng thích ứng của mẹ đỡ đầu vẫn mạnh hơn dì. 

Vì vậy, Đường Vũ nhét toàn bộ quy đầu vào mà không tốn nhiều công sức. 

Mặc dù âm hộ của mẹ đỡ đầu không nổi tiếng bằng dì và chị gái của cô, nhưng cảm giác toàn bộ quy đầu của cô được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt âm hộ cực kỳ mềm mại của cô vẫn khiến Đường Vũ vui mừng đến mức lông tơ toàn thân dựng đứng. 

Tạm thời dừng bước tiến của mình lại, Đường Vũ trầm giọng hỏi: "Mẹ nuôi, người cảm thấy thế nào?"

"Con ngoan, ngoại trừ lúc ta sinh ra Văn Văn, âm hộ của mẹ nuôi chưa bao giờ căng ra như vậy, cảm giác như được con lấp đầy vậy, sướng quá!" Dung Thị Thị chân thành khen ngợi. Cảm giác được lấp đầy âm hộ của mình bởi quy đầu to lớn của đứa con đỡ đầu yêu quý của mình không chỉ thỏa mãn về mặt thể xác mà còn có cảm giác như trái tim cô đang được anh lấp đầy. 

"Cuộc vui vẫn chưa đến." Đường Vũ cười khúc khích. Vì mẹ đỡ đầu của anh dễ thích nghi hơn dì của anh nên anh không có gì phải lo lắng. Anh lập tức nhấc đôi chân tất đen gợi cảm của cô bằng một tay và dùng tay kia ấn vào cặp mông tròn trịa của cô. Anh đẩy cơ thể về phía trước và đưa phần lớn con cặc dài và dày của mình vào trong cô. 

“A…” Dung Thi Thi vừa đau vừa sướng rên rỉ, buột miệng thốt ra một thanh âm khàn khàn: “Con trai hư, xin hãy nhẹ nhàng một chút!”

Tiếng rên rỉ và cảm thán này khá lớn, nó lập tức báo động cho Tống Tuyết Yến và những người khác ở bàn chơi bài. 

Năm cô gái đều quay đầu lại nhìn, Tống Tuyết Nhan còn hỏi: "Sao vậy?"

Dung Thị Thị xứng đáng là chuyên gia tâm lý, tư chất tâm lý của cô ấy thực sự rất tốt. Ngay cả trong hoàn cảnh như vậy, cô vẫn có thể giữ vẻ mặt nghiêm túc và nói: “Tôi không phải là con nhóc này. Tôi đã nói với anh ấy rằng gân của tôi chưa duỗi ra nhưng tôi vẫn nhấc chúng lên rất mạnh.”

Tống Tuyết Nhạn bọn người nhìn thấy Đường Vũ quả nhiên đang nhấc lên một cái chân ngọc của Dung Thi Thi, trong lòng không hề nghi ngờ rằng nó ở đó. Tống Tuyết Nhan cũng giúp đỡ nói: "Ngọc Nhi, đừng vội tiếp tục huấn luyện, nếu không sẽ làm tổn thương mẹ đỡ đầu của ngươi."

"Đúng vậy, hắn vừa mới đụ nàng... Hắn quá vội vàng, lập tức xông vào... Làm nhiều như vậy, ta đau chết đi được." Dung Thi Thi nói. Cảm giác được đưa con cặc to lớn của con trai vào âm hộ trong khi nói chuyện với bạn thân trong tư thế không thể nhìn thấy khiến Dung Thị Thị cảm thấy rất phấn khích. 

Tống Tuyết Yến phớt lờ cô và tiếp tục chơi bài với con gái. 

“Con trai hôi hám, con cố gắng quá, muốn đụ chết mẹ đỡ đầu của con à?” Dung Thi Thi hạ giọng, không hề phàn nàn mà đang làm điệu bộ với Đường Vũ. 

"Em không chịu nổi à? Vậy anh sẽ rút nó ra." Đường Vũ cố ý nói.

"Sao mày dám!" Dung Thị Thị Giao cười nói: “Vì con cặc to của anh đã đút vào âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi, nếu hôm nay tôi không đụ mẹ đỡ đầu cho thỏa mãn thì tôi cũng không nghĩ đến chuyện rút nó ra.”

“Nếu tôi phải rút nó ra thì sao?” Đường Vũ hỏi. 

“Vậy tôi sẽ gọi mẹ cậu đến để bà ấy xem con trai bà ấy có con cặc to đang làm gì.” Dung Thị Thị đe dọa, nhưng ý nghĩ được đưa con cặc to lớn của con đỡ đầu vào âm hộ của mình dưới cái nhìn của Tống Tuyết Nhan càng khiến cô hưng phấn hơn. 

Mặc dù cô đã bị Đường Vũ làm tình trước mặt Tống Tuyết Nhan, nhưng rốt cuộc đó cũng chỉ là một tính cách khác của Tống Tuyết Nhạn mà thôi. Nói đúng ra, cô ấy không được coi là bạn thân nhất của mình nên cảm giác hoàn toàn khác. 

"Được rồi, vậy để mẹ tôi và những người khác đến xem bà đỡ với cái lồn dâm đãng dụ dỗ con đỡ đầu của mình dùng con cặc to lớn của mình để đụ bà ấy như thế nào." Đường Vũ cười khúc khích, nhưng phần thân dưới của anh đã chuyển động, dùng nửa con cặc của mình tạo ra những cú đẩy nhỏ vào trong cái lồn căng cứng của mẹ đỡ đầu. 

Hành động của Đường Vũ khiến Dung Thi Thi vô cùng vui mừng. Bởi vì cặc của Đường Vũ đủ dày nên âm hộ của cô đã căng đầy đến tận miệng. Dù chưa nhét hết vào nhưng lực ma sát quá lớn đã khiến cô nổi da gà. 

Với lực đẩy liên tục, cặc của Đường Vũ càng đi sâu hơn. Chưa đầy một trăm lần vuốt ve, tất cả đã nhét vào trong âm hộ của Dung Thi Thi, quy đầu đã chạm tới âm hộ mềm mại và mềm mại của cô. 

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi!" Dung Thị Thị Giao thở hổn hển: "Con trai cưng, mẹ đỡ đầu của ta vui quá. Con cặc của con dài quá, lấp đầy âm hộ của mẹ đỡ đầu của ta."

"Mẹ đỡ đầu, bị đụ có sướng không?" Đường Vũ vừa đẩy vừa hỏi. 

"Cảm giác thật tuyệt, con trai. Sẽ thật tuyệt nếu con cặc của con dài hơn. Mẹ đỡ đầu thực sự muốn thử cảm giác được đưa vào bụng con." Dung Thi Thi nhìn hồi lâu nói. 

Trên thực tế, với kích thước hiện tại của Đường Vũ, nếu hắn đổi sang tư thế có thể xuyên vào sâu hơn thì chỉ cần nhét quy đầu vào tử cung của Dung Thi Thi là đủ. Nhưng bây giờ chân của mẹ đỡ đầu đã giơ lên ​​phía trước thay vì tách sang hai bên nên không thể đưa sâu như vậy được. 

"Đừng lo lắng, ngươi nhất định sẽ cảm nhận được." Đường Vũ vừa nói vừa đột nhiên nhấc đôi chân đen xinh đẹp của mẹ đỡ đầu lên đặt lên vai mình, biến hai chân của bà thành hình "một". 

Dung Thi Thi nhân cơ hội lần nữa kêu lên, cao giọng nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi hại chết mẹ đỡ đầu của ta!"

Tống Tuyết Yên bọn người lần nữa bị Dung Thi Thi kinh ngạc một lần nữa giật mình. Tất cả đều quay lại nhìn, nhưng thứ họ nhìn thấy là Dung Thị Thị đặt một chiếc chân tất màu đen tuyệt đẹp lên vai Đường Vũ, đứng dậy và dùng cả hai tay ôm lấy cổ Đường Vũ. Ngoài ra không có gì bất thường cả. 

Trên thực tế, lúc này, phần thân dưới của Đường Vũ vẫn đang đâm, nhưng vì anh ta thông thạo các kỹ năng chiến đấu của thần tình dục nên khả năng kiểm soát cơ thể của anh ta đã đạt đến trình độ vô nhân đạo. Phần thân dưới của anh ta đẩy rất nhanh và với biên độ lớn, nhưng phần thân trên của anh ta vẫn bất động. Anh thậm chí còn có thể điều khiển phần thân trên của mẹ đỡ đầu để giữ nó đứng yên. 

Tất nhiên, nếu anh ta sử dụng kỹ năng Viên Chuyên Nhu Di, anh ta thậm chí không cần phải di chuyển phần thân dưới của mình, anh ta chỉ để con cặc của mình thực hiện chuyển động pít-tông trong âm hộ của mẹ đỡ đầu. 

Nhưng trong trường hợp đó, sự phấn khích khi va chạm sẽ mất đi, vì vậy anh không bao giờ muốn sử dụng kỹ năng đó cho đến khi không còn lựa chọn nào khác. 

Ánh mắt của những người bạn thân và con gái đỡ đầu của cô khiến Dung Thi Thi càng thêm hưng phấn, cô vô đạo đức kêu lên: "Đồ con trai hôi hám, đồ khốn kiếp, mẹ đỡ đầu của cậu thật sự sẽ bị cậu đập chết!"

Tống Tuyết Yến và những người khác càng nghe càng thấy khó chịu. Đường Tứ hỏi: "Mẹ đỡ đầu, mẹ đang nói cái gì vậy? Anh trai kiểu gì mà lại đánh chết mẹ vậy?"

"Phải không? Tôi còn chưa kịp thích ứng, anh ta bạo lực với tôi như vậy... Chẳng phải anh ta muốn đụ tôi chết sao?" Dung Thi Thi giải thích. 

Khi Đường Vũ nhìn thấy mẹ đỡ đầu của mình, anh cũng rất phấn khích trước ánh mắt của mẹ mình và những người khác. Anh không có ý định dừng lại. Ngược lại, hắn đâm càng lúc càng nhanh vào trong lồn mẹ đỡ đầu, nói: "Mẹ đỡ đầu, mẹ sa ngã quá xa rồi. Tối nay chúng ta sẽ bắt đầu luyện võ, nếu không có thuốc mạnh sẽ không có tác dụng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213: Một cố vấn bẩm sinh

"Được rồi, vậy dùng phương pháp bạo lực nhất để đụ... địt mẹ đỡ đầu của mày đi!" Dung Thi Thi nói, theo sau là một loạt tiếng rên rỉ. 

Nhìn thấy thân thể bọn họ hoàn toàn bất động, Tống Tuyết Yên cho rằng Dung Thi Thi đang kêu đau vì không thích ứng được với ngựa một hàng nên lập tức không chú ý đến nơi này nữa. 

Trên thực tế, một người trong số họ vẫn nghe được một số manh mối, đó chính là Đường Uyển, người đã bị chính anh trai mình đụ, đồng thời cũng đã theo dõi toàn bộ quá trình anh trai và dì của cô đụ âm hộ của họ ở cự ly gần. 

Cô không dễ dàng phân biệt được lúc đó mình đang hét lên điều gì, nhưng khi anh trai cô đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô và nhanh chóng đưa cô ra vào, tiếng rên rỉ của dì cô vừa đau đớn vừa thoải mái lại rất giống mẹ đỡ đầu của cô bây giờ. 

Tuy nhiên, cô không muốn vạch trần anh trai và mẹ đỡ đầu của mình. Thứ nhất, cô ấy có những bí mật của riêng mình. Thứ hai, có mẹ đỡ đầu cùng phe, nếu một ngày nào đó mẹ cô phát hiện ra chuyện giữa cô và anh trai thì cô sẽ có thêm nhiều đồng đội trong tay. 

Nhưng mẹ và ba chị em không thể làm được. Tất cả họ đều không có kinh nghiệm. Ngay cả Đường Tư cũng chỉ cùng em gái cọ xát vào cơ thể anh trai mình mà thôi. Mặc dù cảm giác rất thoải mái, nhưng còn xa mới thực sự thâm nhập, hắn căn bản sẽ không phát ra như vậy không thể khống chế rên rỉ. 

Bởi vì bọn hắn chưa từng nghe qua, tự nhiên không biết tiếng rên rỉ đó là cái gì. 

Nhìn thấy đám người Tống Tuyết Yên không chút nghi ngờ, Dung Thi Thi càng táo bạo hơn. Cô ấy không những không ngừng rên rỉ mà thỉnh thoảng còn phàn nàn như: “Đồ khốn nạn, mày đụ mẹ đỡ đầu của mày đến chết rồi.” “Nếu cậu cứ tiếp tục như vậy, mẹ đỡ đầu của cậu sẽ không chịu nổi đâu.” 

Trong bầu không khí căng thẳng và phấn khích này, Đường Vũ và Dung Thi Thi đều rất hưng phấn, không bao lâu cả hai đều đạt đến cao trào. 

Mặc dù Dung Thị Thị đã bị Đường Vũ xuất tinh nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên cô ôm chặt quy đầu vào giữa bông hoa và xuất tinh như thế này. Cú va chạm mạnh khiến cô run lên vì sung sướng và mặt đỏ bừng. 

May mắn thay, Tống Tuyết Yên và những người khác không nhìn về phía này, nếu không bọn họ liếc mắt cũng có thể biết được Dung Thi Thi có chuyện gì đó. 

Sau đoạn cao trào, toàn thân Dung Thi Thi mềm mại buông đôi chân tất đen xinh đẹp đang đặt trên vai Đường Vũ xuống. Cô hơi lùi lại, để con cặc to lớn, mềm mại của Đường Vũ tuột ra khỏi âm hộ mình. Sau đó cô ngồi xổm xuống, chộp lấy nó và đưa vào mà không quan tâm rằng nó đã bị bao phủ bởi tinh dịch của chính mình. 

Ngồi xổm hai chân dang rộng như vậy, cái lồn nhỏ bé của Dung Thi Thi vốn bị con cặc to của Đường Vũ mở ra trong chốc lát không thể đóng lại được, hơi hé mở. Một lúc sau, tinh dịch mà Đường Vũ xuất ra và tinh dịch âm đạo mà cô phóng ra khi đạt cực khoái chảy ra ngoài, nhỏ giọt liên tục xuống đất, chẳng bao lâu sau đã tích tụ thành một vũng lớn. 

Dưới sự ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu, cặc của Đường Vũ nhanh chóng trở lại trạng thái cương cứng. Cũng may Dung Thi Thi chỉ ngậm quy đầu của anh trong miệng cô. Nếu lấy nhiều hơn, cái miệng nhỏ nhắn của cô sẽ vỡ tung.

Dung Thi Thi vội vàng nhổ quy đầu ra, ngẩng đầu nhìn Đường Vũ, thấp giọng nói: "Con trai hôi quá, con suýt làm vỡ miệng mẹ đỡ đầu của ta."

Mẹ đỡ đầu ngồi xổm dưới háng như thế này, ngẩng mặt lên, con cặc dài và dày đứng trên khuôn mặt xinh đẹp của bà. Tác động thị giác mạnh mẽ khiến Đường Vũ càng hưng phấn hơn, cười hỏi: “Anh không thích sao?”

“Miệng trên không thích, nhưng miệng dưới lại thích!” Dung Thi Thi cười duyên dáng: “Con ngoan, mẹ đỡ đầu của ta còn muốn, chúng ta đổi vị trí tiếp tục đi.”

"Được rồi, lần này ngươi muốn sử dụng vị trí nào?" Đường Vũ vui vẻ đồng ý. Anh càng ngày càng thích cảm giác được đụ vào âm hộ của cô, đặc biệt là trong bầu không khí căng thẳng và phấn khích này, máu anh sôi lên vì phấn khích. 

Dung Thi Thi ngồi ngửa, dang đôi chân tất đen gợi cảm sang hai bên, móc ngón tay về phía Đường Vũ, sau đó chỉ vào âm hộ của cô, sau đó dùng giọng bình thường nói: "Vũ Nhi, tiếp theo, giúp mẹ đỡ đầu của cô ấn chân, chúng ta lại tập cưỡi ngựa chéo người."

Đường Vũ hưng phấn gật đầu, mở rộng chân trái phải. Mặc dù nó sẽ làm cho âm đạo của anh ấy lỏng lẻo hơn nhưng nó sẽ cho phép anh ấy đưa nó vào sâu hơn. Bằng cách này, anh sẽ không cần phải làm to con cặc của mình để mẹ đỡ đầu có thể trải nghiệm niềm vui “vào cung”. Hơn nữa, cảm giác quy đầu được cổ tử cung quấn chặt cũng sẽ khiến anh thoải mái hơn. 

Nhưng giây tiếp theo, Đường Vũ chú ý tới một vũng hỗn hợp chất lỏng trên mặt đất, vội vàng ngồi xổm xuống, chỉ vào nơi đó hỏi: "Mẹ đỡ đầu, con nên làm gì với thứ này?"

Nếu thứ này nằm trên sàn nhà, nhất thời sẽ không thể khô được, thậm chí có khô cũng sẽ để lại dấu vết. Nếu mẹ và những người khác nhìn thấy chắc chắn họ sẽ nghĩ ra điều gì đó. 

Dung Thi Thi từ từ lấy ra một chiếc khăn có khả năng thấm hút cao từ dưới ghế sofa và lau trên sàn nhà, vũng chất lỏng hỗn hợp đã hoàn toàn biến mất. 

Đường Vũ chợt phát hiện ra mẹ đỡ đầu của mình không chỉ giỏi tâm lý mà còn vô cùng ân cần. Cô thậm chí đã nghĩ đến điều này và chuẩn bị trước. Sự quan tâm và tầm nhìn xa này không phải là thứ chỉ có thể đạt được bằng sự thông minh. Cô ấy đơn giản là một nhà chiến lược bẩm sinh! 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. Nhìn thấy bà mẹ đỡ đầu gợi cảm và hấp dẫn đã tạo dáng, anh lập tức làm theo lời bà, dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân đen xinh đẹp của bà và cố gắng tách chúng ra hai bên. 

Dung Thi Thi nằm ngửa, tựa nửa thân trên ra khỏi ghế sofa. Nhìn qua Tống Tuyết Yến và những người khác, cô chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực to cao chót vót và những bộ phận phía trên của mình. 

Cô làm điều này một cách tự nhiên để quan sát chuyển động của Tống Tuyết Yến và những người khác bất cứ lúc nào. Dù sao Đường Vũ cũng sớm phải nằm xuống đụ cô, hắn sẽ không thể thò đầu ra khỏi lưng ghế như trước được. 

Hơn nữa, bằng cách này, họ có thể nhìn thấy phần thân trên của mình với tất chân, điều này cũng sẽ xua tan nghi ngờ của họ. 

Sự thật đã chứng minh, khả năng linh hoạt của cơ thể Dung Thị Thị không hề suy giảm, Đường Vũ có thể dễ dàng tách hai chân sang trái và phải để tạo thành "một". 

Bởi vì hai chân của cô đã mở rộng nên cái lồn nhỏ vốn chưa khép kín của Dung Thi Thi lúc này càng lộ ra hơn. Đường Vũ đẩy cặc của mình lên và đưa quy đầu vào bên trong một cách chính xác mà không cần dùng tay giữ nó. 

Dù vừa mới làm một lần nhưng Đường Vũ biết dương vật của mình quá lớn nên vẫn không dám đưa vào. Ngược lại, anh từ từ đưa vào từng chút một, tận hưởng khoái cảm khi dương vật của mình được bao bọc từng chút một bởi âm hộ của mẹ đỡ đầu. 

Dung Thi Thi ngẩng đầu, đôi mắt đẹp không chớp nhìn chằm chằm vào nơi hai người gặp nhau, nhìn con cặc dài và dày đến đáng sợ của chàng trai yêu dấu của cô thần kỳ nhét vào cơ thể cô từng inch một. Ngoài niềm vui sướng khi được lấp đầy âm hộ của mình, cô còn cảm thấy một cảm giác thỏa mãn vô cùng trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214 cảm giác mệt mỏi

Do tư thế này, âm đạo của mẹ đỡ đầu trở nên nông hơn rất nhiều. Khi dương vật của Đường Vũ chạm vào con thiên nga của cô, một phần nhỏ của cặc anh vẫn lộ ra ngoài. 

Lúc này, Đường Vũ không có vội vàng đâm vào mà ấn chặt đầu dương vật của mình vào trái tim yêu thương của mẹ đỡ đầu, xoay mông nghiền nát nó. 

Quy đầu đang mài vào giữa bông hoa, và con cặc liên tục cọ xát vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm của âm hộ cô. Cảm giác đau nhức, tê dại và ngứa ngáy khiến Dung Thi Thi vui sướng đứng lên trên đầu ngón chân, rên rỉ không ngừng. 

Tống Tuyết Nhạn bọn người đã quen với tiếng rên rỉ "đau đớn" của Dung Thi Thi nên cũng không coi trọng, tiếp tục chơi bài mà không ngẩng đầu lên. 

Sau mấy chục lần mài giũa, Đường Vũ cuối cùng cũng cảm nhận được một cái miệng nhỏ mở ra trên trái tim mềm mại và trơn trượt của mẹ đỡ đầu, bà ngậm chặt đầu quy đầu của anh, như muốn kéo nó vào. 

Lúc này, Đường Vũ không còn do dự nữa, hung hăng đẩy mông hắn xuống. Chiều dài con cặc ban đầu lộ ra của anh được đưa vào âm hộ của mẹ đỡ đầu, và quy đầu ở đầu cặc của anh thọc vào cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của bà. 

"Ối!" Đây là lần đầu tiên trong đời cô bị đẩy vào cung điện. Cảm giác vừa đau vừa khoái cảm mãnh liệt khiến Dung Thi Thi không khỏi hét lên một tiếng, sau đó cô nũng nịu nói: "Con khốn nạn, nhẹ nhàng một chút, ngươi đụ mẹ đỡ đầu như vậy sẽ bị ngươi xé nát!"

Tống Xueyan và những người khác ban đầu không để ý, nhưng khi nghe thấy từ nhạy cảm "âm hộ", họ lập tức quay đầu lại và nhìn thấy Dung Thị Thị nằm đó với vẻ mặt "đau đớn", như thể cô đang chịu đựng cơn đau dữ dội. 

Tống Tuyết Nhạn vốn muốn nhìn xem, nhưng điều này sẽ khiến con trai cô có cảm giác không tin tưởng. Suy cho cùng, anh đã đích thân hứa với cô là sẽ không làm loạn. 

Hơn nữa, phần thân trên của Dung Thi Thi đang mang một chiếc tất rất đẹp, những chiếc tất liền mảnh này từ bên dưới không thể cởi ra được nên cô nghĩ mình sẽ ổn thôi. 

Tuy nhiên, câu nói “âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi sẽ bị anh làm vỡ” lại quá dễ để mọi người tưởng tượng. 

Lúc này Đường Tư tựa hồ biết được mẹ đang nghĩ gì, liền hỏi thăm mẹ: "Mẹ đỡ đầu, mẹ không phải đang tập cưỡi ngựa sao? Sao mẹ còn làm hỏng con mèo của mình?"

"Vớ vẩn!" Dung Thi Thi tức giận nói: “Khi luyện ngựa, âm hộ của ngươi không phải giống như bị xé nát sao?”

"Ồ, hóa ra là vết rách trong truyền thuyết." Đường Tư cười hắc hắc nói: "Anh, anh yên tâm đi, đừng xé nát âm hộ của mẹ đỡ đầu của chúng ta."

"Yên tâm thôi vẫn chưa đủ. Tình hình hiện tại của Mẹ đỡ đầu đòi hỏi phải... luyện tập chăm chỉ để hồi phục càng sớm càng tốt." Giọng nói của Đường Vũ vang lên từ phía sau ghế sofa.

"Bạn nói đúng." Dung Thi Thi cũng nói: "Ngọc Nhi, ngươi đừng lo lắng cho mẹ đỡ đầu của ngươi, ngươi có thể tùy ý dùng sức, hết sức đụ mẹ đỡ đầu của ngươi... Nếu ngươi huấn luyện mẹ đỡ đầu, ngươi thật sự đánh nát cái lồn của mẹ đỡ đầu hay thậm chí đụ chết bà ta cũng không sao cả!"

"Được rồi, vậy tôi phải ấn mạnh!" Đường Vũ đồng ý, lập tức bắt đầu đâm vào phần thân dưới của mình, để con cặc to lớn của mình đâm dài và mạnh vào trong lồn mẹ đỡ đầu. 

Mỗi lần rút ra, Đường Vũ chỉ để lại một nửa quy đầu trong miệng âm hộ của mẹ đỡ đầu, khi đưa vào thì hoàn toàn lấp đầy lồn của mẹ đỡ đầu, thậm chí quy đầu còn lọt vào miệng tử cung của bà. 

Tuy nhiên, động tác của anh không quá nhanh. Rốt cuộc, tình hình bây giờ đã không như vậy. Những chuyển động như vậy quá mãnh liệt và khiến hai cơ thể va vào nhau. Không có gì có thể che giấu được. 

Nhưng dù vậy, Dung Thi Thi vẫn vui mừng đến mức rên rỉ lớn tiếng. Đây là lần đầu tiên cô trải qua cảm giác bị một con cặc to trực tiếp đâm vào. Cảm giác vừa đau vừa dễ chịu, nhưng cảm giác đó còn lớn hơn cả nỗi đau. Nó khiến cô cảm thấy nửa đầu cuộc đời mình đã bị lãng phí. Cô chưa bao giờ thực sự trải qua cảm giác bị đụ đến mức không thể kiểm soát được bản thân cho đến bây giờ. 

Nhưng nói lại, nếu không phải Đường Vũ, hay chồng cô đã chết nhiều năm, mà là một người đàn ông khác, cho dù dương vật của anh ta có to đến đâu hay kỹ năng làm tình trong lồn của anh ta có mạnh mẽ đến đâu, cô cũng sẽ không bị cám dỗ chút nào. 

Đường Vũ cũng vui mừng đến nỗi lông tơ toàn thân dựng đứng. Mặc dù âm hộ của mẹ đỡ đầu kém hơn của dì và chị gái một chút nhưng nó vẫn căng và mềm. Đặc biệt là khi dương vật của quy đầu đẩy vào trong lòng cô, toàn bộ âm hộ vô thức co rút mạnh mẽ, quấn chặt lấy toàn bộ con cặc của anh. Cảm giác được bao bọc hoàn toàn thực sự là niềm thích thú lớn nhất của đàn ông. 

Ngoài ra, mẹ anh và những người khác cũng cách đó không xa, sự phấn khích và hưng phấn do căng thẳng mang lại khiến anh không thể dừng lại. 

Dưới sự trao đổi cực kỳ sâu sắc như vậy, khoái cảm của cả hai tăng lên rất nhanh, trong vòng năm phút, cả hai lại lên đỉnh. 

Lần này, hai người càng cảm thấy vui vẻ hơn lần trước, bởi vì Đường Vũ đưa quy đầu thật sâu vào trong lòng Dung Thi Thi, phun thẳng tinh dịch nóng hổi vào tử cung của cô. 

Mặc dù Dung Thị Thị run rẩy toàn thân vì sự phun trào nóng bỏng và mạnh mẽ, nhưng Đường Vũ cũng bị kẹp chặt bởi sự co bóp mạnh mẽ của cổ tử cung của mẹ đỡ đầu khi cô lên đỉnh, khiến quy đầu sưng lên, thậm chí cô còn xuất tinh nhiều đợt tinh dịch hơn bình thường. 

"Hừ... ngoan lắm, con xuất tinh nhiều quá, mẹ đỡ đầu của mẹ cảm giác như tử cung của bà chứa đầy con vậy." Sau khi cao trào, Dung Thi Thi trầm giọng khen ngợi. 

"Ha ha..." Đường Vũ kiêu ngạo cười, thấp giọng hỏi: "Mẹ đỡ đầu, chúng ta tiếp tục chứ?"

"Không, mẹ đỡ đầu, con muốn tiết kiệm sức lực để tận hưởng con cặc to lớn của mẹ vào ban đêm." Dung Thi Thi lắc đầu. Mặc dù làm việc đó một cách bí mật như thế này rất thú vị, cô chỉ có thể rên rỉ chứ không thể hét lên nhiều như cô muốn. Cô dùng những lời lẽ tục tĩu để kích động cả hai bên. Cô luôn cảm thấy thiếu một cái gì đó. 

Trên thực tế, Đường Vũ hiện tại có chút mệt mỏi. Suy cho cùng, cường giả bẩm sinh không phải là bất khả chiến bại. Sau khi anh hoàn toàn bình phục vào sáng sớm, anh và chị cả đầu tiên dùng miệng giúp nhau ra ngoài hai lần, sau đó anh xuất tinh năm lần liên tiếp để mẹ anh và những người khác làm bữa sáng “hoàn thành”. Sau khi dừng lại một buổi sáng và nửa buổi chiều, giờ đây anh đã xuất tinh hai lần vào âm hộ của mẹ đỡ đầu. 

Chín đợt xuất tinh trong vòng chưa đầy 12 giờ. Đường Vũ mặc dù không biến thành tôm chân mềm như người thường, nhưng hắn xác thực có chút mệt mỏi. 

Thực sự thì cảm giác này khá tốt. Suy cho cùng thì việc phấn khích như thể bạn bị dồn nén suốt cả ngày chẳng có gì thú vị cả. 

Vì vậy, trong tình huống bình thường, Đường Vũ không muốn dễ dàng sử dụng thời gian hồi phục hoàn toàn, mặc dù số lần hiện tại gần như vô tận. 

Dù đã ngừng tiếp tục nhưng Đường Vũ vẫn không rút cặc ra khỏi âm hộ của mẹ đỡ đầu mà giữ nguyên tư thế này, tận hưởng cảm giác cặc mình được bao bọc bởi âm hộ ấm áp và ẩm ướt. 

"Sao thế, cậu không muốn rút nó ra à?" Dung Thị Thị Giao mỉm cười hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215: Lòng tự trọng của đàn ông

"Ừ, cảm giác thật tuyệt khi được quấn trong âm hộ của bạn như thế này. Tôi thực sự muốn ở trong âm hộ của bạn mãi mãi." Đường Vũ thành thật gật đầu. 

Dung Thi Thi rất hài lòng với sự mê hoặc của con đỡ đầu đối với mình, cười nói: "Mẹ đỡ đầu đó không chịu nổi đâu. Hơn nữa, cặc của ngươi to như vậy, suốt ngày kẹt trong âm hộ của mẹ đỡ đầu của ta, thời gian trôi qua, âm hộ của mẹ đỡ đầu của ta sẽ bị ngươi kéo căng ra, ngươi vẫn phải không thích ta."

"KHÔNG!" Đường Vũ vội vàng lắc đầu, nói rằng hắn sẽ không bao giờ ghét bỏ mẹ đỡ đầu của mình. 

“Ngay cả khi bạn không bận tâm, nếu lồn của bạn lỏng lẻo và không thể kẹp chặt con cặc của bạn, thì chúng tôi sẽ không vui khi làm điều đó.” Dung Thị Thị nói, sau đó đổi chủ đề: "Nhưng anh cũng không thể làm gì được. Chỉ cần hạ gục mẹ, chị em và Vạn Nhi càng sớm càng tốt, sau đó anh có thể đụ bất cứ ai anh muốn ở nhà, để con cặc của anh không chỉ có thể ngâm trong lồn của chúng tôi mọi lúc mà còn ngâm trong bất cứ cái lồn nào anh muốn, đồng thời anh cũng có thể trải nghiệm những cảm giác khác nhau mà những cái lồn khác nhau mang lại cho anh. Chẳng phải tốt hơn nhiều so với việc chỉ đưa nó vào lồn của mẹ đỡ đầu sao?"

Theo lời của mẹ đỡ đầu, Đường Vũ không khỏi hình dung ra trong đầu một cảnh tượng cực kỳ hưng phấn - ở nhà, mẹ, mẹ đỡ đầu, ba chị gái và em gái, sáu mỹ nhân tuyệt sắc này, hoặc mặc đủ loại quần áo gợi cảm, hoặc đơn giản là khỏa thân, đưa dương vật của mình vào âm hộ của bất kỳ ai trong số họ mọi lúc, mọi nơi, trong khi mọi người vừa đụ mèo vừa trò chuyện như trước. Khung cảnh ấm áp và cuồng nhiệt khiến chỉ nghĩ đến thôi anh cũng vô cùng phấn khích.

Hoặc nghĩ xa hơn, chuyển khung cảnh từ nhà sang trang viên, sau đó để dì và nhiều phụ nữ mà bạn thích tham gia...

Gulu~

Đường Vũ không khỏi nuốt nước bọt vì ảo tưởng điên cuồng, con cặc vốn đã yếu ớt của anh đột nhiên sưng lên cứng như một thanh sắt. 

Cảm giác được âm hộ của mình lại lần nữa căng đầy, Dung Thi Thi không khỏi cười khúc khích: "Vậy thì thế nào, chỉ cần nghĩ đến thôi cũng sẽ rất hưng phấn, cho nên nhất định phải cố gắng."

"Đừng lo lắng, bạn không cần phải nói với tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức." Đường Vũ vừa nói vừa bắt đầu đẩy mạnh. 

"Thằng nhãi này, không phải ngươi đã nói không sao? Tại sao ngươi lại chuyển đi?" Dung Thi Thi thấp giọng hỏi. 

"Ai bảo anh vẽ cho tôi cái bánh to như vậy? Làm cặc tôi lại cương cứng rồi. Đương nhiên anh phải chịu trách nhiệm." Đường Vũ cười khẽ, cường độ đâm dần dần mạnh hơn. 

“Nếu ngươi có thể bình phục, dương vật của ngươi có thể cương cứng, chẳng phải mẹ đỡ đầu của ngươi thật sự muốn bị ngươi đập chết sao?” Dung Thi Thi phàn nàn, nhưng mông cô lại vô tình nhô lên đón lấy cô. 

Hai lần đạt cực khoái vừa rồi đều không làm cô thỏa mãn hoàn toàn, chỉ là để dành chút sức lực để tiếp tục vào ban đêm, nhưng bây giờ con cặc to lớn của Đường Vũ đang đập vào cô như thế này, cô cũng không quan tâm đến điều này khi lồn cô thoải mái như vậy. 

"Mẹ nuôi, con báo cho mẹ một tin tốt. Kỳ thật mẹ con đã bắt đầu bình phục rồi." Đường Vũ vừa báo tin vui cho mẹ đỡ đầu vừa làm tình với bà. 

"Cái gì?" Dung Thi Thi tỏ ra không thể tin được, hỏi: "Chuyện gì vậy? Anh không thể lừa dối tôi phải không?"

"Tất nhiên là không. Mẹ tôi nghịch ngợm đã tự mình nói với tôi và đưa cho tôi bằng chứng vật chất." Đường Vũ cười hắc hắc nói: “Hôm qua quần lót mẹ mặc hôm qua đã ướt đẫm rồi.”

Nói xong, Đường Vũ lấy ra bộ đồ lót màu trắng mà anh vô cùng yêu quý từ không gian hệ thống. 

Mặc dù anh đã thu thập rất nhiều đồ lót và tất chân có chứa dịch âm đạo và tinh dịch âm đạo của mẹ trong không gian nhưng chiếc quần lót này là độc nhất vô nhị. 

Bởi vì tinh dịch và tinh dịch trên quần áo khác là của mẹ đĩ, còn tinh dịch trên bộ quần áo này là của chính mẹ nó. 

Mặc dù tất cả đều xuất phát từ cùng một cái lồn nhưng chúng lại mang những ý nghĩa hoàn toàn khác nhau. 

Dung Thi Thi đưa tay cầm lấy quần lót, cũng không có ghét bỏ. Cô đặt nó trực tiếp xuống phía dưới và ngửi nó. Đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên sáng lên: "Đúng vậy, chính là loại hương thơm này. Không ngờ mẹ của ngươi, một người phụ nữ nghiêm túc như vậy, lại bắt đầu có tình cảm với ngươi nhanh như vậy. Con trai, ngươi thật tuyệt vời!"

Đường Vũ cười đắc ý, sau đó bắt đầu khiêm tốn hỏi ý kiến ​​mẹ đỡ đầu về cách nắm bắt tâm lý của mẹ mình. 

Hai người vừa làm tình vừa trò chuyện như thế này khiến họ phân tán rất nhiều sự chú ý. Ngoài ra, tốc độ đâm của Đường Vũ không nhanh. Lần này, cuộc đọ sức kéo dài gần hai mươi phút. Cuối cùng, mẹ đỡ đầu không chịu nổi sự tra tấn trước đã thúc giục Đường Vũ đâm, hai người lại cùng lúc đạt đến cao trào. 

Mặc dù hôm nay đã là lần xuất tinh thứ mười nhưng lần này Đường Vũ vẫn xuất tinh rất nhiều vì thời gian đẩy đủ lâu. 

Điều này cũng khiến anh càng ngày càng mệt mỏi. Nếu anh ta không sử dụng thời gian hồi phục, có thể sẽ khó cứng trở lại trong thời gian ngắn. 

Nhưng Dung Thi Thi vẫn muốn giữ sức cho cô qua đêm nên trước sự thúc giục của cô, Đường Ngọc cuối cùng miễn cưỡng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô. 

Ngay khi con cặc được rút ra, một lượng lớn chất lỏng hỗn hợp trào ra từ lỗ âm hộ màu đỏ tươi của Dung Thị Thị. Đường Vũ mặc dù lần trước xuất tinh rất nhiều, nhưng hắn vẫn là đã sắp hết sức lực, tinh dịch vốn đã rất loãng, khác xa dày như lúc còn khỏe mạnh. 

Dung Thi Thi lập tức ép thân thể có phần mềm mại của cô ngồi xổm xuống, để cho toàn bộ chất lỏng trong âm hộ chảy ra ngoài, cô còn ân cần dùng cái miệng nhỏ nhắn lau sạch cặc Đường Vũ. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của mình vẫn mềm mại mềm nhũn sau khi bị cô mút liếm hồi lâu, Dung Thi Thi không khỏi mỉm cười nói: “Tiểu khốn nạn, hóa ra có những lúc không thể cương cứng được.”

Là đàn ông, làm sao có thể chịu đựng được việc người phụ nữ của mình nói rằng anh ta không đủ tốt? Đường Vũ trợn to hai mắt, giả vờ tức giận: "Tin hay không thì tùy, ta hiện tại sẽ cứng rắn, sau đó sẽ đụ chết ngươi, đồ khốn kiếp!"

"Không, không, không, không!" Dung Thi Thi vội vàng nói: "Xin hãy tha cho mẹ đỡ đầu của tôi, âm hộ của bà ấy sưng tấy vì bị ngươi đụ. Nếu ta muốn đụ ngươi, đêm nay ta sẽ cho ngươi."

"Được, buổi tối ta cho ngươi xem sức mạnh của một con cặc to!" Đường Vũ hài lòng với lời cầu xin tha thứ của mẹ đỡ đầu - thực ra đàn ông rất dễ thỏa mãn, đặc biệt là về mặt này, cho dù chỉ khen ngợi anh ta vài lần trái ý anh ta cũng có thể khiến anh ta cảm thấy tốt hơn rất lâu. 

Sau đó, Dung Thị Thị trốn sau ghế sofa và cởi chiếc quần lót có lỗ ở háng và bị dính chất lỏng hỗn hợp do con cặc lớn của Đường Vũ đưa ra từ âm hộ của cô. Cô cũng xỏ vào đôi đó và lấy giẻ lau sạch dấu vết trên mặt đất. Cô định giấu miếng giẻ và đôi tất dưới gầm ghế sofa lần nữa rồi lặng lẽ mang đi khi có cơ hội nhưng Đường Vũ đã đưa tay ra và giật lấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216 một cử chỉ đáng xấu hổ

Sau đó, dưới ánh mắt kỳ quái của mẹ đỡ đầu, Đường Vũ trực tiếp đem quần lót của mẹ cùng hai món đồ này bỏ vào không gian hệ thống, hoàn toàn “hủy diệt thi thể và dấu vết”. 

Lúc trước Đường Vũ cởi quần lót ra, Dung Thi Thi còn chưa để ý, bây giờ nhìn thấy chiêu thức thần kỳ như vậy, cô không khỏi hỏi: "Anh để ở đâu?"

"Một nơi tương tự như một chiều không gian khác." Đường Vũ nói: “Đây cũng là một trong những năng lực thức tỉnh của tôi.”

Dung Thi Thi không khỏi kinh hãi. Võ thuật rất dễ hiểu, nhưng các chiều không gian khác nhau chỉ đơn giản là những phương pháp thần kỳ!

"Ngươi đã thức tỉnh bao nhiêu năng lực?" Dung Thi Thi nhịn không được tò mò hỏi: "Nói cách khác, trên đời này có việc gì mà ngươi không biết làm?"

“Ừ, và có rất nhiều.” Đường Vũ cười nói: “Ví dụ như sinh con.”

"Nhưng anh không thể sống thiếu em để sinh con." Dung Thi Thi nói, đột nhiên nhìn Đường Vũ vẻ mong đợi: "Ngọc Nhi, ngươi có muốn mẹ đỡ đầu sinh cho ngươi một đứa con không?"

Dù là chuyên gia tâm lý nhưng trong thâm tâm cô cũng chỉ như một người phụ nữ bình thường. Một khi cô yêu một người đàn ông sâu sắc, cô muốn làm bất cứ điều gì cho anh ta, thậm chí cô còn muốn có được trái ngọt của tình yêu với anh ta. 

"Có con à?" Đường Vũ không khỏi sửng sốt. Thành thật mà nói, anh chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. Suy cho cùng thì bản thân anh vẫn là một đứa trẻ. 

Nhưng đối mặt với ánh mắt mong đợi của mẹ đỡ đầu, anh không nỡ từ chối nên nói: “Đợi mấy năm nữa cho đến khi con lớn lên. Dù sao, ở tuổi mười sáu làm cha, cảm giác thật kỳ lạ.”

"Được rồi, mẹ đỡ đầu của tôi đang đợi bạn!" Nhìn thấy Đường Vũ thực sự đồng ý, Dung Thi Thi vui mừng khó tả. Chờ đợi vài năm cũng không có vấn đề gì. Suy cho cùng, với thân phận con người hiện nay, phụ nữ chín mươi vẫn có thể sinh con, nhiều nhất cũng giống như những bà mẹ lớn tuổi bốn mươi ngày xưa. 

Sau khi thực hiện thỏa thuận vui vẻ này, cả hai giả vờ thực sự luyện tập một lúc rồi quay lại với Tống Tuyết Yến và những người khác. 

"Sớm như vậy kết thúc sao? Còn chưa tới một canh giờ, sư phụ. Xem ra thể lực của ngươi thật sự đã sa sút quá nhiều." Tống Tuyết Nhan cười nói. 

“Thể lực của tôi không có vấn đề gì, nhưng nếu tiếp tục, mèo của tôi sẽ không chịu nổi. Không phải là cô không biết tên này thô bạo đến thế nào…” Dung Thi Thi phòng ngự. Cô ấy đã được đụ đến cực khoái hết lần này đến lần khác bởi con cặc lớn của thằng nhóc. Dù cô đứng hay nằm không cử động nhưng năng lượng tiêu hao vẫn lớn hơn nhiều so với luyện tập. 

Tống Tuyết Yên quay đầu lại nhìn Dung Thi Thi. Nhìn thấy chiếc tất của mình vẫn còn nguyên vẹn, nỗi nghi ngờ vừa nảy sinh trong lòng cô lại biến mất. 

Mà dưới sự dẫn dắt của Dung Thi Thi, cô nói chuyện càng bạo dạn tùy ý, lập tức cười nói: "Đừng gay gắt như vậy, tôi nghĩ là do cậu luyện tập không lâu, chân không chịu nổi, chỉ là ngựa chéo, không xé rách được lồn cậu."

"Nói một cách nhẹ nhàng, việc tự mình luyện tập và bị người khác ép luyện tập đều có cảm giác giống nhau." Dung Thị Thị nói, đột nhiên cười tà ác nháy mắt với Đường Kỳ đám người: "Con gái thì thế nào, hãy để mẹ con cùng trải qua cảm giác bị xé nát âm hộ nhé?"

"Được rồi!" Đường Tử là loại nhân vật sợ hãi thế giới hỗn loạn và là người đầu tiên phản ứng. 

Đường Thất và Đường Nhu đều không biết bọn họ đang suy nghĩ cái gì. Họ chỉ lưỡng lự một lúc rồi gật đầu. Chỉ có Đường Uyển ngoan ngoãn là nhìn thất bại. 

Tuy nhiên, họ không cần Đường Uyển nữa. Họ lập tức đẩy mạt chược trước mặt xuống, đứng dậy bao vây Tống Tuyết Yên. Đường Tư thậm chí còn ôm lấy eo mẹ từ phía sau rồi bế lên. 

"Không, đừng gây rắc rối nữa!" Tống Tuyết Nhan vừa nói vừa giãy giụa. 

Tuy nhiên, với sự hỗ trợ của mẹ đỡ đầu, các cô gái đã trở nên dũng cảm hơn rất nhiều. Họ hoàn toàn không để ý tới sự uy nghiêm của mẹ, ba người bế mẹ đến chiếc ghế dài bên cạnh. 

Mặc dù thuộc tính mà Tống Tuyết Nhạn nhận được từ Đường Vũ gấp đôi những người khác, nhưng dù sao cũng chỉ mới dùng có mấy ngày nên cũng không có nhiều khác biệt. 

Hơn nữa trong đám nữ sinh còn có một tiểu chủ nhân như Đường Tư, cho nên giãy giụa càng thêm vô dụng. 

Rất nhanh, Tống Tuyết Nhan đã bị kéo đến ghế sô pha. Đường Tư từ phía sau ôm eo cô không cho cô cử động. Đường Kỳ và Đường Nhu mỗi người nắm lấy một trong hai chiếc chân dài và thẳng của cô, dang rộng ra hai bên. 

Biết được sự dẻo dai của mẹ, hai chị em không chút đắn đo mà trực tiếp kéo hai chân mẹ vào tư thế bắt chéo nhau. 

Bằng cách này, khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân của Tống Tuyết Yến ngay lập tức hiện ra. Chiếc bánh bao đầy đặn và xinh đẹp hoàn toàn nổi bật, được đôi tất quấn chặt lại. Ở giữa có một khoảng trống, tạo thành hình quả đào chín. 

Vì đũng quần trong suốt nên gần như thể Tống Tuyết Yến trực tiếp để lộ âm đạo của mình, nhưng bên ngoài lại phủ một lớp màu đen huyền bí, khiến nó càng thêm hấp dẫn. 

Trong lúc nhất thời, Đường Vũ mở to mắt. 

Anh đã nhiều lần chạm, hôn, thậm chí là xoa bóp lồn mẹ nhưng tất cả chỉ là khi mẹ đang trong trạng thái làm mẹ nóng bỏng. Đây là lần đầu tiên đối với mẹ của anh. 

Anh không biết tại sao, mặc dù họ có cùng cơ thể và cùng một âm hộ, nhưng nhìn mẹ ruột thực sự khiến anh phấn khích hơn là nhìn người mẹ gợi cảm của mình. 

Bị con gái đẩy vào tình huống đáng xấu hổ như vậy, Tống Tuyết Nhan không khỏi xấu hổ đỏ mặt. 

Và ánh mắt rực lửa không hề nao núng của con trai khiến cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Nhưng đồng thời, sâu thẳm trong trái tim, vì sự mê đắm của con trai, cô cảm thấy một loại kiêu hãnh và ngọt ngào mà một người mẹ ruột không nên có, thậm chí cô còn có chút phấn khích. 

"Vũ nhi, đừng nhìn nữa, tới cứu mẹ!" Tống Tuyết Yến vô cùng xấu hổ vì con trai mình, nhưng cô cũng đặt hy vọng giải cứu mình vào anh. Ai bảo anh là đứa con trai yêu quý nhất của bà. 

Nhưng Dung Thị Thị lại nói: "Đúng vậy, Yu'er, âm đạo của mẹ con chắc hẳn rất đau sau khi họ kéo mẹ như thế này. Con hãy nhanh chóng làm cho mẹ con thoải mái nhé."

Đường Vũ chậm rãi từng bước đi tới, ánh mắt không hề rời khỏi con mèo bao hấp dẫn của mẹ. 

Tống Tuyết Yên nhìn con trai mình đang chậm rãi đến gần, chiếc lều lớn dựng cao trên háng cậu. Trong khi cô vô cùng ngượng ngùng, cô cũng có một ham muốn mơ hồ, khao khát được anh dùng con cặc to lớn của mình cọ vào âm hộ cô như trong giấc mơ. 

Khi đến chỗ mẹ mình, Đường Vũ cũng không có hành động gì để giải cứu bà. Thay vào đó, cậu ngồi xổm xuống và áp mặt vào chân mẹ. 

Bị con trai nhìn chằm chằm ở cự ly gần nhất chỗ xấu hổ, đôi mắt cực kỳ ngượng ngùng của Tống Tuyết Nhan ngấn nước, khuôn mặt vô cùng xinh đẹp đỏ đến mức gần như bật máu. 

Đường Vũ tiếp tục đến gần, chẳng bao lâu, hơi thở nóng hổi từ mũi thổi vào lồn Tống Tuyết Nhạn, một cảm giác khó tả khiến lông tơ khắp người cô dựng đứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217 Mẹ đạt cực khoái

Ôi chúa ơi! Yu'er muốn làm gì? Anh ấy có thực sự muốn liếm nó không? Đó là nơi anh ấy được sinh ra! 

Là một người mẹ, tôi phải để chính con trai mình liếm chỗ này, trước mặt bạn thân và con gái, điều này thật xấu hổ! 

Nhưng đồng thời, cô lại có một cảm giác phấn khích và mong đợi khác. 

Cuối cùng, Tống Tuyết Yến cảm thấy âm hộ mình nóng lên. Cảm giác mãnh liệt đan xen với sự ngượng ngùng trong lòng khiến cô như bị điện giật. 

Cảm giác...thoải mái quá! 

Mặc dù rất nóng lòng muốn con trai tiếp tục liếm mình, nhưng tôn nghiêm của một người mẹ Tống Tuyết Nhạn buộc cô phải ngăn cản, cho dù chỉ là để làm cảnh, vì vậy cô nói: "Ngọc nhi, không, ở đây con không thể liếm mẹ!"

"Mẹ, tại sao không? Hôm qua chúng ta đã đồng ý để anh ấy liếm cùng nhau, bây giờ là lúc bù đắp." Đường Nhu mỉm cười nói. 

Sở dĩ cô và Đường Nhu đồng ý hợp tác với mẹ đỡ đầu không phải vì vui mà là vì họ có suy nghĩ sâu sắc hơn. 

Bây giờ bọn họ đều đã yêu anh trai mình sâu sắc và quyết định ở bên anh ấy đến hết cuộc đời, họ đương nhiên hy vọng có thể tiến thêm một bước nữa và thực sự trở thành người phụ nữ của anh ấy. Suy cho cùng, họ đã trưởng thành và có nhu cầu. 

Nhưng mẹ của họ nghiêm cấm em trai họ quậy phá. Với tầng xiềng xích này, họ và những người em của mình sẽ không thể phát triển đến bước quan trọng nhất. 

Trong trường hợp này, chúng ta hãy kéo mẹ cô ấy xuống nước. Chỉ cần cô ấy làm điều đó với anh trai mình trước thì sẽ không có lý do gì để phản đối người khác. 

Nếu muốn dụ dỗ mẹ mình, tự nhiên sẽ tạo ra nhiều cơ hội hơn cho mẹ và anh trai mẹ. Lời đề nghị này từ mẹ đỡ đầu của bạn là cơ hội tốt nhất. 

Lời nói của Đường Nhu khiến Tống Tuyết Yên tiến lên một bước. Mặc dù vẫn còn vô cùng xấu hổ, nhưng bà không còn lên tiếng ngăn cản con trai nữa mà bắt đầu âm thầm hưởng thụ. 

Mặc dù kết cấu của chiếc tất cực kỳ mỏng nhưng có rất ít sự khác biệt về hình ảnh giữa âm hộ của mẹ và âm hộ trần trụi của mẹ, nhưng sự khác biệt về xúc giác là rất lớn. Đường Vũ dù có liếm mạnh cỡ nào cũng chỉ có thể liếm được lớp tất đó. 

Điều này làm sao có thể thỏa mãn anh, thế là anh duỗi ngón trỏ tay phải ra, gãi nhẹ vào đáy tất của mẹ, rạch một đường trên chiếc tất rất chính xác, nhưng không hề làm tổn thương cái lồn mẹ đang dính chặt vào chiếc tất. 

Đây là lần đầu tiên Đường Vũ sử dụng năng lượng bẩm sinh của mình, nhưng anh đã dùng nó để mở đôi tất của mẹ ruột để có thể trực tiếp liếm âm hộ của bà. 

Chà, thật đáng nhớ! 

Thoát khỏi xiềng xích của chiếc tất, hai môi lớn đầy đặn vốn vốn được đóng chặt của Tống Tuyết Yến đột nhiên hơi hé ra do tư thế của cô. 

Nhìn làn da hồng hào vô cùng mềm mại trong khe lồn của mẹ, Đường Vũ không còn có thể khống chế được dục vọng trong lòng nữa. Nó thè lưỡi, thọc đầu lưỡi vào khe lồn mẹ rồi cạo từ dưới lên trên. 

"Á... a..." Cảm giác quen thuộc lại xa lạ khiến Tống Tuyết Yên rốt cục không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. Cơ thể gợi cảm của cô không khỏi run lên nhè nhẹ, chiếc bánh bao hấp đóng chặt mở ra đóng lại, phun ra một dòng mật ngọt lớn. 

Đường Vũ vội vàng mở miệng, hôn toàn bộ lồn mẹ, hút hết tinh dịch thơm ngon vào miệng, không để một giọt nào thoát ra ngoài. 

Tất cả chất lỏng đều bị hút vào, nhưng mùi hôi là thứ mà Đường Vũ không thể độc quyền tận hưởng được. Khi dịch âm đạo của Tống Tuyết Yến phun ra, một mùi thơm kỳ lạ đột nhiên lan tỏa trong không khí. 

Này, mùi này thơm quá! 

Đường Nhu không khỏi hít mũi. Mùi hương thơm và đặc biệt đến nỗi cô ngay lập tức nhớ lại lần cuối cùng cô ngửi thấy nó. 

Nó phát ra từ ga trải giường của anh trai tôi. Lúc đó anh nói đó là một loại nước hoa đặc biệt nào đó nhưng rõ ràng đây là mùi của mẹ tôi. 

Nhưng tại sao mùi của mẹ lại xuất hiện trên ga trải giường của anh trai? Phải chăng họ đã...

Nghĩ đến đây, Đường Nhu lập tức lật ngược suy đoán của mình, bởi vì cô tin rằng mẹ cô chắc chắn không phải loại người như vậy. 

Trong lúc nhất thời, Đường Nhu không khỏi nghi hoặc, nhưng hiện tại không phải lúc hỏi chuyện này. Hãy hỏi riêng anh trai cô ấy khi có cơ hội. 

Đường Tư nhìn thấy Đường Vũ hút hết tinh dịch từ âm hộ của mẹ vào miệng, cười hỏi: "Con trai, ăn ngon không?"

"Thật tuyệt! Vừa thơm vừa ngọt, sao có thể ngon như vậy?" Đường Vũ vừa tò mò vừa hưng phấn nói, lần đầu tiên giả vờ nếm thử tinh dịch của mẹ mình. 

Khi Tống Tuyết Yên còn là một cô bé, cô đã ngửi thấy mùi thơm từ dịch âm đạo của chính mình nên cô đã thử nếm thử một lần, nên tự nhiên cô biết dịch âm đạo của mình có mùi vị như thế nào. 

Nhưng chỉ có cô biết bí mật này. Ngay cả Dung Thi Thi cũng chỉ biết dịch âm đạo của cô có mùi thơm ngon nhưng lại không biết mùi vị. 

Nhưng bây giờ, con trai cô không chỉ biết chuyện mà còn nói trước công chúng khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Dung Thi Thi ngày đó đã biết được bí mật từ Tống Tuyết Nhan, nàng chỉ cười không nói gì. 

Nhưng các cô gái không coi trọng điều đó, cho rằng anh trai mình thấy ngon là do yếu tố cảm xúc. Rốt cuộc, họ giống nhau. Họ đã thích ăn tinh dịch của Đường Vũ khi anh ấy không có Baiweixianjing. 

Đường Vũ khen ngợi cô xong liền cúi đầu hôn vào âm hộ của mẹ cô. Trong khi mút nhẹ nhàng, anh dùng lưỡi liếm môi bé và âm vật của cô. Thỉnh thoảng, anh lại ngậm môi bé mềm mại và mịn màng vào miệng và mút vài lần. 

Phụ nữ có âm hộ hấp có một đặc điểm, đó là do môi lớn quá đầy đặn và bảo vệ bên trong cực tốt nên không có khả năng bị cọ xát nên cả môi âm hộ và âm vật đều nhạy cảm hơn phụ nữ không có âm hộ hấp. 

Còn Tống Tuyết Yến lại có thể chất siêu nhạy cảm nên cảm giác tự nhiên càng mãnh liệt hơn. 

Khi chiếc lưỡi thô ráp của con trai gãi vào âm hộ mỏng manh của cô, khoái cảm vừa giòn vừa ngứa khiến toàn thân cô run rẩy. Nếu hai chân của cô không còn bị Đường Kỳ và Đường Nhu khống chế, cô nhất định có thể ôm chặt đầu con trai mình. 

Tuy nhiên, chính cảm giác không thể kiềm chế và mất kiểm soát này đã khiến thần kinh của cô trở nên nhạy cảm hơn và khoái cảm càng mãnh liệt hơn. 

Dưới sự tấn công bằng lời nói liên tục của con trai, trong vòng vài phút, cặp mông to của Tống Tuyết Yến bắt đầu run lên không thể kiểm soát. 

Phản ứng này Đường Vũ đã quá quen thuộc. Đó là dấu hiệu mẹ cô sắp lên đỉnh. Dường như hai bà mẹ tuy có tâm hồn khác nhau nhưng phản ứng bản năng của cơ thể họ lại giống nhau. 

Quyết tâm để mẹ thực sự trải nghiệm niềm vui cực khoái, Đường Vũ không những không hạ thấp sức tấn công mà còn tăng sức mạnh, hôn vào cái lồn to béo của mẹ và mút thật mạnh, đồng thời nhanh chóng dùng lưỡi liếm nhẹ âm vật đang cương cứng của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 218

"Yu'er...Yu'er...dừng lại...Mẹ không thể làm được...ah-" Với một tiếng rên dài, Tống Tuyết Yến lấy được sức mạnh từ đâu đó, đẩy cái mông to lên trên, trực tiếp đẩy đứa con trai đang hôn thật chặt vào lồn cô ra. 

Ngay sau đó, khe hở âm đạo do con trai cô dùng lưỡi mở ra run rẩy co rút một lúc rồi cuối cùng cũng mở ra. Một dòng lớn chất lỏng trong suốt phun ra từ lỗ niệu đạo, đổ khắp người Đường Vũ, người có đầu cách âm đạo chưa đầy một thước. 

"Oa! Tiểu tử này thật lợi hại, lại làm cho mẹ không nhịn được." Đường Tư cười hắc hắc nói: "Như thế nào, bị mẹ tè lên có cảm giác tốt không?"

Đường Kỳ, Đường Nhu và Đường Vạn cũng kinh ngạc nhìn Tống Tuyết Yến. Họ không ngờ mẹ mình lại hưng phấn đến mức tè thẳng ra ngoài. 

"Ừm..." Tống Tuyết Nhạn giãy dụa muốn thoát khỏi Đường Tư kiềm chế, lấy hai tay che mặt, phát ra một tiếng cực kỳ xấu hổ rên rỉ, thậm chí có chút giống như khóc. 

Thật xấu hổ khi tôi bị con trai liếm đến mức không tự chủ được ở nơi công cộng. 

Quan trọng hơn, nếu con trai bạn tè vào mặt như thế này thì nó sẽ nghĩ gì về bạn? Anh ấy sẽ không ghét bạn vì điều đó trong tương lai. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, Đường Kỳ và Đường Nhu cũng vội vàng buông chân mẹ ra. 

Tống Tuyết Yên lập tức cuộn tròn thân thể, nằm nghiêng trên ghế sô pha, vùi mặt thật sâu vào gối, tạo nên một cảnh tượng chết chóc xã hội rộng lớn. 

Đường Vũ thấy mẹ xấu hổ như vậy, trong lòng rất đau khổ, vội vàng giải thích: "Mẹ hiểu lầm rồi. Đây không phải nước tiểu mà là một loại chất lỏng đặc biệt mà mẹ khi quá hưng phấn sẽ phun ra."

"Đúng vậy, cái này gọi là phun nước, cũng gọi là phun nước." Dung Thị Thị cũng bị Tống Tuyết Yên phun thuốc, cũng đi theo khoa học học bán phổ biến: "Đây là thể chất cực kỳ hiếm thấy, một trăm phụ nữ có lẽ không có một người. Đó chắc chắn là một tin tức tốt lành đối với đàn ông. Tôi thực sự ghen tị với mẹ anh vì có thể chất như vậy."

"Thật sự không phải nước tiểu sao?" Đường Tư nghi hoặc hỏi.

Dung Thi Thi cười nói: “Trên mặt ca ca của ngươi có rất nhiều thứ, không tin thì chính ngươi ngửi hoặc nếm đi.”

Đường Tư nhảy xuống sô pha, ôm lấy đầu Đường Vũ, ngửi khuôn mặt ướt át của hắn, lè lưỡi liếm, hai mắt sáng lên, hưng phấn nói: “Đúng vậy, căn bản không có mùi nước tiểu, nhẹ như nước, không có mùi gì cả.”

Dung Thi Thi cười nói: "Hiện tại ngươi tin sao?"

"Tôi tin điều đó." Đường Tư gật đầu, sau đó lại hỏi: "Nhưng dù vậy cũng không có gì đặc biệt phải không? Sao có thể nói là nam nhân tin tức tốt?"

Dung Thi Thi nói: “Hãy thử nghĩ xem, nếu một người đàn ông khiến người phụ nữ của mình xuất tinh một cách khoái cảm, liệu anh ta có rất hưng phấn và có cảm giác thành tựu không?”

“Thằng nhãi này, bị mẹ chúng ta xịt thẳng vào mặt như thế này là kích động lắm à?” Đường Tư lập tức hỏi. 

Đường Vũ duỗi thẳng thân dưới dưới lều lớn, cười nói: “Chính ngươi xem đi.”

Đường Tư đưa tay chạm vào con cặc to lớn của anh trai qua quần lót, nói: "Con cặc cứng hơn bình thường. Có vẻ như em rất phấn khích. Vậy hãy để mẹ chúng ta phun nước vào em nhiều lần hơn."

"Thật đáng tiếc, chúng ta không có được mẹ kế thừa kế." Đường Uyển đột nhiên trầm giọng nói. Cô vốn không hề ghen tị với vóc dáng nuột nà của mẹ mình, nhưng sau khi nghe nói nó sẽ khiến anh trai cô cảm thấy thành đạt hơn, cô lập tức trở nên ghen tị. Đáng tiếc, thể chất đều là bẩm sinh, ghen tị cũng vô dụng. 

"Ừ, thật đáng tiếc." Đường Tư cũng thở dài. Cô cũng chắc chắn rằng mình không được thừa hưởng vóc dáng đặc biệt của mẹ. Rốt cuộc, mẹ cô đã xuất tinh ngay lần đầu tiên cô yêu cầu anh trai liếm lồn mình, và anh trai cô đã liếm lồn cô vô số lần. Nếu cô ấy có vóc dáng như vậy thì lẽ ra đã phải phản ánh từ lâu rồi. 

Dung Thị Thị quay lại nhìn Tống Tuyết Yến, người vẫn đang đóng vai đà điểu. Tống Tuyết Yên nằm nghiêng, hai tay dùng gối che mặt, hai chân co lại. Điều này khiến cặp mông vốn đã đầy đặn của cô lại càng trông to và gợi cảm hơn. Cho dù cô, một phụ nữ, nhìn thấy nó cũng không khỏi muốn chạm vào. 

"Yến Nhan, sao ngươi không đứng dậy." Dung Thi Thi cười nói: "Mông và âm hộ của ngươi lộ ra như thế này, ngươi muốn dụ Ngọc Nhi đụ ngươi sao? Ngọc Nhi, sao không dùng con cặc to của ngươi tôn kính mẹ ngươi, nhét vào trong âm hộ của bà ấy? Nhân tiện, ngươi cũng có thể về quê hương nhìn xem."

"Được rồi được rồi, để tôi giúp!" Đường Tử là người đầu tiên phản ứng. 

"KHÔNG!" Tống Tuyết Yến đột nhiên kêu lên và ngồi dậy nhanh nhất có thể. 

Dù vừa rồi cô ấy đã che đầu lại nhưng tai cô ấy cũng không hề nhàn rỗi. Cô đang nghe cuộc trò chuyện giữa Đường Vũ và những người khác. Khi nhận ra mình chưa đi tiểu, phần lớn cảm giác xấu hổ và tức giận đã tan biến nhưng cô vẫn xấu hổ khi đối mặt với mọi người. 

Nhưng lúc này Dung Thi Thi lại khuyến khích con trai nhét cặc của mình vào âm hộ của cô, Đường Tư cũng đang khuyến khích anh. Nếu như hắn xúc động, sẽ gặp phiền toái lớn, cho nên hắn không ngại xấu hổ. 

Dung Thi Thi mỉm cười, ngồi xuống bên cạnh Tống Tuyết Yên, vòng tay qua vai cô nói: "Chuyện này có gì xấu hổ? Tôi chỉ muốn Ngọc Nhi liếm âm hộ cô ấy một lần. Nhu Nhu không phải nói bọn họ cũng đều bị liếm, vậy tại sao cô lại xấu hổ?"

"Vâng, mẹ, chúng ta đã bàn bạc rồi, chúng ta sẽ giúp anh trai con thoải mái, anh ấy sẽ giúp chúng ta thoải mái, không có gì to tát đâu." Đường Nhu cũng nói. 

Tống Tuyết Yến suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng đúng là như vậy. Sự ngượng ngùng trong lòng cô dần dần rút đi, cô lại một lần nữa trở lại với vẻ dịu dàng và rộng lượng thường ngày. Sau đó cô ấy nhìn Đường Kỳ và mỉm cười nói: "Nhưng Qiqi dường như vẫn chưa có."

“Đúng vậy, hôm nay anh ấy đã liếm tôi trước bình minh, và tôi đã lên đỉnh hai lần.” Để chứng tỏ mình cùng phe với mọi người, Đường Kỳ chỉ đơn giản kể lại trải nghiệm của bản thân. 

"Tỷ tỷ, ngươi thật xảo quyệt, lại lén lút chơi đùa với tiểu tử này mà không nói cho chúng ta biết." Đường Tư hét lên: "Nói thật, còn có chuyện gì nữa sao? Tên nhóc này đã đụ ngươi rồi à?"

"Sao có thể được? Mẹ sẽ không để anh trai con làm loạn đâu." Đường Thất quay lưng lại nói: “Nói như vậy, rõ ràng là em không tin anh trai anh.”

"Không thể nào, tôi chỉ không ngờ tiểu tử này lại có quyết tâm như vậy. Tỷ tỷ, ngươi vừa xinh đẹp lại có thân hình chuẩn như vậy, không có mẹ nào nhìn, lại có thể nhịn không được đụ ngươi. Thật lợi hại, thật lợi hại!" Đường Tư lắc đầu nói. 

"Anh đã hứa với mẹ là sẽ không đi xa hơn với em cho đến khi được sự cho phép của bà, nên anh phải giữ lời hứa." Đường Vũ nói: “Con là đứa con ngoan ngoãn và hiếu thảo nhất.”

"Đúng vậy, một đứa con hiếu thảo đã liếm âm hộ của mẹ mình và khiến bà chảy nước!" Tang Sĩ cười khúc khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219 Cuộc sống thường ngày đầy đam mê

Sau khi Tống Tuyết Yên vượt qua trở ngại trong lòng, cô đã trở thành người mẹ rộng lượng như trước. Trước sự trêu chọc của con gái, bà chỉ mỉm cười, không phản kháng cũng không ngại ngùng nữa. 

Và điều con gái tôi nói là đúng. Bà thực sự thích lòng hiếu thảo của con trai bà đối với bà theo cách này. Nó thực sự không có cảm giác quá thoải mái. 

Nhưng Đường Vũ không khỏi thay mặt mẹ lên tiếng, cười nói: “Con nghĩ mẹ đang ghen tị.”

"Tại sao tôi lại ghen tị?" Đường Tư hỏi ngược lại. 

"Em không biết phun nước, cho dù anh liếm âm hộ của em cho đến khi nó sưng tấy, em vẫn không thể phun ra được. Về mặt này em cũng không bao giờ giỏi bằng mẹ chúng ta." Đường Vũ không chút lưu tình nói.

Đường Tư bỗng nhiên tức giận, hung ác nói: "Ta không phun nước được, tại sao lại không thể phun nước tiểu? Tin hay không thì tùy ngươi, ngươi liếm lồn ta lần nữa, ta sẽ tè ra mặt ngươi!"

"Nào, mặt tôi ở ngay đây, nếu có thể thì đi tiểu đi!" Đường Vũ khiêu khích.

"Để xem ta đối phó với ngươi thế nào!" Đường Tư đẩy Đường Vũ lên chiếc ghế sofa bên cạnh, sau đó xé một đường lớn ở đũng quần màu trắng của cô, nhảy lên ghế sofa, dang rộng hai chân rồi ngồi lên mặt Đường Vũ. 

Đường Vũ lập tức há miệng, mút chiếc bánh bao xinh đẹp béo như mẹ của em gái mình rồi bắt đầu liếm cho cô ấy. 

Nhìn hai anh em yêu nhau, Tống Tuyết Yến và những người khác mỉm cười đầy hiểu biết, sau đó không quan tâm đến họ và bắt đầu trò chuyện một mình. 

Cuộc trò chuyện của họ không có chủ đề gì, họ nói về bất cứ điều gì họ nghĩ đến, và phần lớn đó là những câu chuyện phiếm giữa những người phụ nữ. Mọi chuyện vẫn như trước khi Đường Vũ bị chế nhạo. 

Và đây chính xác là bầu không khí yêu thích của Đường Vũ. Vừa liếm lồn em gái, vừa tận hưởng hơi ấm của gia đình này, đối với anh đó đơn giản là điều thỏa mãn nhất. 

Đối với người ngoài, mối quan hệ hiện tại giữa gia đình họ rất, rất kỳ lạ. 

Ngay cả Tống Tuyết Yến và những người khác cũng không ngờ rằng sự việc sẽ phát triển đến mức này. 

Lúc đầu, họ chỉ đơn giản muốn giúp Đường Vũ thoát khỏi cái bóng tâm lý của anh, hành động họ làm chỉ là dùng tay xoa bóp cho anh. 

Nhưng dần dần, thật kỳ lạ nhưng cũng rất tự nhiên, chúng tôi đã phát triển thành mối quan hệ hiện tại. 

Điều này đã hoàn toàn đi chệch khỏi mục đích ban đầu là xoa bóp và gần như biến hoàn toàn thành hình mẫu gian dâm trong gia đình. 

Nhưng bọn họ đều cảm thấy không có chuyện gì.

Đó là bởi vì ngay từ đầu họ đã vượt quá phạm vi bình thường và tiếp xúc với những nơi không nên chạm vào giữa mẹ và con, giữa chị và em, giữa anh và em. Khi họ đã quen rồi thì việc họ ngày càng đi sâu hơn là điều tự nhiên;

Thứ hai, và quan trọng nhất, trong quá trình này, họ đều nảy sinh tình cảm tinh tế với Đường Vũ, và vô thức coi anh như người đàn ông của mình. Việc họ thân mật với đàn ông ở nhà không phải là điều bình thường sao? 

Nếu họ là một nhóm phụ nữ không liên quan, cùng yêu Đường Vũ và thân mật với anh, họ tự nhiên sẽ rất khó chịu, thậm chí ghen tị. Tuy nhiên, họ vốn là một gia đình và đã sống với Đường Vũ hơn mười năm hoặc thậm chí lâu hơn. Tình cảm khắc sâu trong xương cốt của họ từ lâu đã khiến họ không thể phân biệt được với nhau. 

Dù tình cảm gia đình bây giờ đã có những thay đổi tinh tế, pha lẫn tình yêu, đam mê nhưng chính loại tình cảm phức tạp này lại khiến người ta hoài niệm và ấm lòng hơn những tình cảm đơn giản đó. 

Từ giờ phút này trở đi, Đường Vũ không bao giờ nhàn rỗi nữa. Đầu tiên anh liếm em gái thứ ba để đạt cực khoái trong một hơi. 

Tuy nhiên, Đường Tư không hề tè vào mặt anh trai như lời cô nói. Sau khi lên đỉnh, cô tận tâm cởi quần anh trai rồi dùng tay và miệng đút con cặc to lớn của anh. 

Đường Tứ dẫn đầu, các cô gái cũng theo sau. Họ lần lượt xé tất, thay phiên nhau cưỡi lên mặt Đường Vũ, để anh liếm lồn, thay phiên nhau phục vụ con cặc to lớn của anh. 

Nhưng dù vậy, họ cũng không thể cắt ngang cuộc trò chuyện của mình mà vẫn tiếp tục trò chuyện trong khi tận hưởng niềm đam mê và hạnh phúc. 

Người được liếm vừa tận hưởng lồn của mình vừa trò chuyện với mọi người. Điều này làm mất tập trung sự chú ý của anh ấy. Thường phải mất nhiều thời gian để lên đỉnh, nhưng anh ấy chỉ tận hưởng nó trong một thời gian dài. Suy cho cùng, tuy cao trào là dễ chịu nhất nhưng quá trình này cũng rất thoải mái, nhất là khi được chàng trai yêu liếm và hôn một cách trìu mến và yêu thương. Ngoài sự thích thú về thể chất, trái tim cũng rất hài lòng.

Và những người giúp Đường Vũ ăn cặc của hắn đều không đủ chú ý. Zheng Huân, người thỉnh thoảng ngậm cặc trong miệng, sẽ nhổ cặc ra và xen vào vài lời khi nghe thấy chủ đề mà mình quan tâm. 

Kết quả là điều đam mê và thú vị ban đầu này đã hoàn toàn hòa nhập vào cuộc sống hàng ngày của họ. 

Tống Tuyết Yên vốn là muốn tìm cơ hội thay lại chiếc tất bị con trai làm xước ở háng, nhưng cô nhanh chóng từ bỏ ý định. Suy cho cùng thì bây giờ ai cũng giống nhau cả, chẳng có gì phải xấu hổ cả. 

Chúng ta đều là một gia đình, và với mối quan hệ như vậy, bạn có thể để lộ âm đạo của mình bất cứ khi nào bạn muốn, đồng thời bạn cũng có thể tận hưởng ánh mắt nóng bỏng và mê đắm của con trai mình khi nó nhìn bạn. 

Mọi người vẫn cùng nhau nấu bữa tối. Đường Vũ không làm gì cả, nhưng anh ấy đã dùng dương vật của mình hai lần liên tiếp để giúp họ hoàn thành mọi bữa ăn một cách “ngon lành”. 

Sau bữa tối là thời gian massage thường lệ. 

Trên thực tế, bây giờ gọi thời gian mát-xa không còn chính xác nữa, bởi vì mục đích của mọi người đã hoàn toàn thay đổi, chỉ cần mọi người đều ở nhà thì không cần phải đợi đến thời điểm này mới được “mát-xa”. 

Cho nên nói chính xác thì bây giờ hẳn là lúc Đường Vũ cấp thuộc tính cho mọi người. 

Tuy nhiên, không quan trọng bạn gọi họ là gì, họ có thể gọi họ bằng bất cứ cách nào họ thích. 

Sau khi sử dụng thời gian phục hồi một lần nữa, tôi đã ban cho người mẹ và những người khác thuộc tính một lần bằng cách thổi kèn. Hôm nay, sự dịu dàng của cả gia đình đã chấm dứt. 

Điều này khiến Đường Vũ cảm thấy rất xúc động. May mắn thay, anh ta có hệ thống thần tình dục. Nếu không, cho dù mẹ và các chị gái của anh không ghét cô, anh, người yêu thương họ như nhau, cũng sẽ không nỡ để họ cùng anh trở thành góa phụ. 

Trong sự so sánh này, mẹ tôi và những người khác hạnh phúc hơn nhiều so với những hoàng hậu và phi tần có vẻ cao quý trong hậu cung cổ xưa. 

Sau thời gian massage là thời gian tập luyện trước đây và bây giờ là thời gian tập võ. 

Lần này, mẹ đỡ đầu cũng tham gia, có lẽ là vì muốn tiếp tục tìm cớ để Đường Vũ giúp cô huấn luyện phục hồi. Mặc dù cô không hề từ chối nhưng cô vẫn tiếp tục giả vờ mình chưa bình phục hoàn toàn, khiến Đường Vũ cười thầm. 

Hai giờ sau, mọi người trở về phòng, Dung Thi Thi cùng Tống Tuyết Nhan ngủ như thường lệ. 

Hai người là chị em tốt lớn lên cùng nhau, bây giờ đều được con trai liếm lồn trước mặt nhau, tự nhiên càng thân thiết hơn, thậm chí không đi tắm riêng mà cùng nhau đi vệ sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220 phương pháp của mẹ

Trong bồn tắm lớn, hai người đẹp trưởng thành với vẻ ngoài như thiên thần đang ngồi đối diện nhau. 

Dung Thị Thị nhìn dáng người tuyệt vời của Tống Tuyết Yến, không khỏi ngưỡng mộ: "Khó trách Yu'er lại mê mẩn em như vậy, bộ dáng này thật sự rất đáng kinh ngạc!"

Tống Tuyết Nhan cười nói: "Chúng ta dáng người giống nhau, ngươi khen ta hay khen chính mình?"

“Tất nhiên là tôi đang khen ngợi hai người rồi.” Dung Thi Thi cười nói: “Tuy nhiên, có hai thứ ta vĩnh viễn không thể so sánh với ngươi.”

“Hai điểm gì?” Tống Tuyết Yên tò mò hỏi. 

"Đầu tiên là ngoại hình. Dù tôi có thay đổi thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ luôn kém hơn anh." Dung Thi Thi nói.

Từ khi có được Bạch Vi Tiên Tinh của Đường Vũ, dung mạo của bọn họ càng ngày càng xinh đẹp, nhưng sự biến hóa này không phải là không giới hạn. Trên thực tế, sau vài ngày thay đổi, sự biến đổi của họ gần như đã dừng lại. 

Tống Tuyết Yến vốn đã là một trong những phụ nữ đẹp nhất thế giới, giờ đây cô ấy lại càng hoàn hảo hơn. Dù có kén chọn đến đâu bạn cũng không thể tìm ra khuyết điểm nào trên ngoại hình của cô ấy. 

Mặc dù Dung Thị Thị cũng đang tiến gần đến sự hoàn hảo và thậm chí còn xinh đẹp hơn Tống Tuyết Yến trước khi biến hình, nhưng cô ấy vẫn thua kém Tống Tuyết Yến, người cũng đã trải qua sự biến đổi. 

Tống Tuyết Nhạn đối với việc này không thể khiêm tốn, nhưng nàng cũng xấu hổ trực tiếp thừa nhận, vì thế đổi ý hỏi: "Cái thứ hai thì thế nào?"

“Cái thứ hai tất nhiên là cái lồn bánh bao hấp của cậu rồi.” Dung Thi Thi nói: “Đôi khi tôi thực sự ghen tị với gia đình bạn, họ đều có loại lồn này.”

Tống Tuyết Yên hơi dang chân ra, cúi đầu nhìn cái âm hộ đầy đặn của mình rồi hỏi: "Loại âm hộ này có đặc biệt không?"

Khi lớn lên, Tống Tuyết Yến chưa bao giờ sống trong ký túc xá, cũng chưa từng đến nhà tắm công cộng. Cô từng nhìn thấy rất ít lồn, chỉ có của mẹ, các chị và các con gái, họ đều có loại lồn này nên cô không nghĩ rằng lồn bánh bao hấp có gì đặc biệt. Ngược lại, cô cảm thấy cái lồn không quá béo và có lông của Dung Thị Thị lại càng hiếm hơn. 

"Vớ vẩn." Dung Thi Thi trợn mắt nói: "Ta nói cho ngươi biết, khi ta nhìn thấy ngươi và Thất Thất lồn, huống chi là Ngọc Nhi, ngay cả ta, là nữ nhân, cũng muốn hôn liếm."

“Nó không hề phóng đại chút nào.” Tống Tuyết Nhan cười nói: "Sư sư, chẳng lẽ ngươi bị bẻ cong sao?"

"Cúi đầu đi, tôi thẳng 100%. Chỉ trách duy nhất là cái lồn hấp bạch hổ của anh quá hấp dẫn." Dung Thị Thị nói: "Hơn nữa, người ta nói những cái lồn như của cậu đều nổi tiếng. Nếu sức chịu đựng của đàn ông không đủ, một khi đưa vào đó sẽ không nhịn được mà xuất tinh."

Câu nói này chạm đến thần kinh nhạy cảm của Tống Tuyết Yến, khiến cô khẽ thở dài.

"Có chuyện gì thế?" Dung Thi Thi hỏi. 

Tống Tuyết Nhan do dự một chút, cuối cùng nói: "Không phải ngươi luôn tò mò chứng rối loạn tâm thần của ta là gì sao? Bây giờ ta nói cho ngươi biết, chính là loại nhạc cụ nổi tiếng mà ngươi gọi là gây phiền toái."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Dung Thị Thị ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng. Đường Vũ vừa nói cho cô biết tin tức anh biết được từ Tống Tuyết Nhan, bệnh tim của Tống Tuyết Nhan đã bắt đầu cải thiện, cô cũng đã tận mắt nhìn thấy tác dụng của sự tiến triển đó. Tuy nhiên, cô không biết ngay từ đầu Tống Tuyết Yến đã hình thành chứng rối loạn tâm thần như thế nào. 

Sau đó, Tống Tuyết Yến đã kể cho Dung Thị Thị mọi chuyện về đêm tân hôn của cô và đánh giá của Đường Trung Di về cô. 

"Thì ra là như thế này, khó trách ngươi tuy thực lực rất mạnh, nhưng đây không phải là vũ khí danh tiếng, mà là một cái hố không đáy thật sự." Dung Thi Thi cảm động thở dài, lập tức cười nói: "Nhưng không sao, hố sâu không đáy này chỉ so với những nam nhân khác, nhưng Ngọc Nhi chúng ta có thể lấp đầy. Xem ra ngươi và hắn thật sự là một cặp trời sinh."

Tống Tuyết Yên lại thở dài: "Đáng tiếc, nó là con ruột của ta."

"Con ruột của ngươi xảy ra chuyện gì vậy? Trong cuộc sống, điều cơ bản là phải tận hưởng thời gian. Hơn nữa, ngươi không cho rằng Ngọc Nhi là ông trời ban cho ngươi sự đền bù sao?" Dung Thi Thi giải thích: "Nếu không hắn làm sao có thể thức tỉnh loại năng lực này."

"Tôi nghĩ đó là sự trừng phạt của Chúa dành cho tôi." Tống Tuyết Nhan cười khổ nói: "Con trai ta vì sao phải thức tỉnh năng lực như vậy?"

"Vậy ngươi muốn ai, lão Đường?" Dung Thi Thi mỉm cười hỏi.

Tống Tuyết Nhan sửng sốt một lát, sau đó lắc đầu. Cô và Đường Trung Di hoàn toàn không có quan hệ gì, họ đã xa nhau nhiều năm như vậy. Tuy rằng đối phương trên danh nghĩa là chồng của cô, nhưng thực ra nói trắng ra thì anh ta chỉ là một người họ hàng bình thường. 

Hơn nữa, trái tim cô giờ đã hoàn toàn bị con trai chiếm giữ. Cho dù chồng cô thực sự có năng lực như vậy, cô cũng không thể nhẫn tâm để anh chạm vào mình lần nữa. 

"Hiện tại trong lòng ngươi chỉ có Ngọc Nhi, ngươi coi hắn vừa là con trai vừa là người đàn ông của mình, chỉ là ngươi không dám thừa nhận." Dung Thi Thi nói chắc chắn. 

Tống Tuyết Nhạn mặt đỏ lên, vội vàng nói: "Đừng nói nhảm!"

"Tôi đang nói bậy phải không? Vậy tại sao chứng rối loạn tâm thần của bạn lại trở nên tốt hơn một cách khó hiểu? Bạn không nghĩ rằng thể chất đặc biệt của bạn sẽ không gây hại cho người đàn ông của bạn sao? Và người duy nhất trên thế giới không sợ thể chất đặc biệt của bạn dường như là Yu'er." Dung Thi Thi mỉm cười nói. 

Có thể nói những lời này hoàn toàn nói tới trái tim của Tống Tuyết Nhạn, nhưng cô không dám thừa nhận sự thật này với chính mình chứ đừng nói đến với người khác, vì vậy cô nói: "Quên đi, đừng nói chuyện này nữa, sư phụ, ta có chuyện muốn nhờ ngươi giúp đỡ."

Là một bậc thầy về tâm lý học, Dung Thị Thị đương nhiên hiểu rằng việc thay đổi suy nghĩ của Tống Tuyết Yến sẽ không thể xảy ra trong một sớm một chiều. Nói nhiều chỉ phản tác dụng nên cô không thuyết phục nữa mà hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Tôi muốn nhờ bạn giúp Yu'er trở thành một người đàn ông thực sự." Tống Tuyết Yến do dự một lúc rồi cuối cùng cũng nói. Nói xong những lời này, trong lòng cô cảm thấy rất buồn bã và mất mát. Suy cho cùng, người phụ nữ dù có hào phóng đến đâu cũng không sẵn lòng chia sẻ người đàn ông yêu quý của mình cho người khác chứ đừng nói đến việc nhường anh ta cho người khác. 

Tuy nhiên, để đảm bảo giữ được trái tim con trai mình 100%, cô phải làm điều này. Dù thế nào đi nữa, Dung Thi Thi là người của cô, con trai cô sẽ không rời khỏi nhà nếu có cô ở bên. Nhưng nếu anh ta yêu một người phụ nữ từ bên ngoài thì điều đó có thể không xảy ra. 

"Giúp Yu'er trở thành một người đàn ông thực sự?" Dung Thi Thi kinh ngạc nói: "Ý của ngươi là để cho ta..."

"Ừ." Tống Tuyết Yên gật đầu. 

"Tôi đương nhiên rất vui vì điều này, nhưng không phải anh đã nói rằng Yu'er không được phép quan hệ tình dục với tôi khi anh ấy chưa đủ mười tám tuổi sao? Tại sao bây giờ anh lại thay đổi ý định?" Dung Thi Thi kỳ quái hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 221 đặc biệt tôn sùng tình dục

"Chính những lời của Sisi đã nhắc nhở tôi." Tống Tuyết Nhạn lặp lại lời Đường Tư nói buổi sáng, cuối cùng nói: "Ngọc Nhi bây giờ đã dậy thì, nếu ở ngoài quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác, rất có thể cô ấy sẽ bị ám ảnh bởi cảm giác này. Nếu cô ấy muốn rời đi cùng cô ấy thì sẽ thế nào?"

"Bạn đã làm việc rất chăm chỉ cho gia đình này." Dung Thị Thị thở dài, sau đó mỉm cười: “Nhưng tôi nghĩ rằng bạn đang lo lắng quá nhiều. Với một người mẹ như bạn, những người chị như Qiqi, Rourou, Sisi, và những người chị như Wan'er, và bạn có thể mút và liếm dương vật của nhau và tận hưởng khoái cảm tình dục với bạn mỗi ngày, anh ấy không thể yêu những người phụ nữ khác.”

“Nhưng suy cho cùng, chúng ta thực sự không thể theo kịp anh ta.” Tống Tuyết Nhạn nói: "Cho dù chỉ có một tỷ cơ hội, ta cũng không muốn mạo hiểm."

“Vậy để tôi đi cho Ngọc Nhi biết, về nhà có một con điếm để làm tình, như vậy anh ấy sẽ không bị ám ảnh bởi phụ nữ ở bên ngoài phải không?” Dung Thi Thi nói. 

Tống Tuyết Yên gật đầu, biểu thị đây chính là ý của nàng. 

"Nhưng bạn đã bao giờ nghĩ về điều đó chưa, đây không phải là một lựa chọn." Dung Thị Thị nói: "Nếu muốn gia đình này không tan vỡ, thì không chỉ Yu'er, mà cả Qiqi và những người khác cũng sẽ bị bỏ lại phía sau. Chà, cho dù họ giống như bạn và tôi, yêu Yu'er sâu sắc và không muốn rời đi, bạn có muốn họ giống như bạn và chỉ giả vờ với Yu'er mãi mãi không?"

"Cái này. . . " Tống Tuyết Yên sửng sốt một chút. Đúng, trước đây cô thực sự đã nghĩ rất đơn giản. Cô không muốn gia đình có khuyết điểm, cũng không muốn con mình bước vào giai đoạn cuối. Nhưng liệu điều này có công bằng với con gái của bà? Hãy để họ trêu chọc người đàn ông yêu quý của họ hàng ngày, nhưng họ không thể làm điều đó một cách nghiêm túc. Trong thời gian ngắn thì được, nhưng sau một thời gian dài liệu họ có cảm thấy thoải mái không? 

Dung Thi Thi nhìn thấy Tống Tuyết Nhạn tựa hồ chấn động, lập tức nói: "Cho nên, ngươi đừng suy nghĩ nhiều như vậy. Nếu ngươi đã muốn ở cùng nhau, vậy thì hoàn toàn ở bên nhau đi. Nhiều nhất, chúng ta sẽ không có con cái."

Tống Tuyết Yên lúc này thật sự rất chấn động, nhưng trong chốc lát cô vẫn chưa thể quyết định được. Suy cho cùng, bà và các con gái đều là họ hàng ruột thịt với Đường Vũ. Nghiêm túc mà nói, đó sẽ là loạn luân. Nhiều năm kiềm chế đạo đức đã ngăn cản cô đưa ra lựa chọn như vậy. 

"Quên đi, suy nghĩ thật kỹ." Dung Thi Thi không còn ép buộc Tống Tuyết Nhạn nữa, đứng dậy khỏi bồn tắm, đi ra ngoài nói: "Em từ từ suy nghĩ đi, anh đi trước."

"Bạn đang đi đâu?" Tống Tuyết Yên bối rối đến mức không nhận ra Dung Thi Thi nói gì, chỉ theo bản năng hỏi. 

"Tới chỗ của Vũ Nhi." Dung Thi Thi lấy khăn tắm quấn quanh người, cười nói: "Đi thử thử con cặc to lớn của anh ấy đi!"

Tuy rằng khi nói ra lời này nàng đã hạ quyết tâm, nhưng hiện tại Dung Thi Thi sắp qua đời, trong lòng Tống Tuyết Nhạn vẫn tràn đầy bất đắc dĩ và bi thương. 

Nhưng để giữ trọn vẹn trái tim con trai, bà đành phải kìm nén nỗi buồn, xua tay nói: "Cứ đi đi."

“Vậy thì tôi đi thật rồi. Ối, tôi có chút hưng phấn khi nghĩ đến con cặc to lớn mà tôi khao khát nhiều năm của con trai tôi sẽ sớm được con cặc to của con trai tôi lấp đầy, và đây là lần đầu tiên của nó.” Dung Thi Thi cố ý kích thích chị tốt của mình: “ Vốn dĩ cơ hội này là của em, vậy thì sao, bây giờ hối hận cũng đã muộn rồi.”

"Nếu ngươi nói lại lần nữa, ta sẽ thay đổi chủ ý!" Tống Tuyết Yên vẻ mặt hổ thẹn nói. 

"Được rồi, đừng nói nữa và chúc tôi vui vẻ." Dung Thi Thi mỉm cười, xoay người đi ra khỏi phòng tắm. 

Tống Tuyết Nhan nhanh chóng ra khỏi bồn tắm, cầm khăn tắm tùy ý duỗi người ra. Sau đó cô trần truồng trở về phòng ngủ như một thây ma, nặng nề nằm xuống giường. 

Lúc này, cô chợt muốn khóc, như thể một mảnh lớn trong trái tim cô đột nhiên mất đi, cảm thấy trống trải và có chút bối rối. 

Tuy nhiên, Đường Vũ cho biết sau khi trở về phòng, tắm rửa xong, anh khỏa thân nằm trên giường và gửi tin nhắn WeChat cho dì Tống Tuyết Minh. 

Anh nghĩ sẽ rất thú vị khi trò chuyện với dì của mình trong khi chờ đợi bà mẹ đĩ điếm và mẹ đỡ đầu của bà. 

Kết quả là ngay khi tin nhắn được gửi đi, yêu cầu video từ dì đã đến. 

Sau khi cuộc gọi được kết nối, hình ảnh người dì đang nằm trên giường hiện lên trên màn hình điện thoại. 

Đêm nay Tống Tuyết Nhi mặc một bộ váy ngủ bằng vải sa trắng gần như trong suốt. Chỉ có phần thân trên của cô được hiển thị trên màn hình. Dưới lớp áo ngủ, cặp vú to trắng nõn đầy đặn trên ngực cô không khác gì khỏa thân hoàn toàn. 

Lúc này, cô ấy dường như vừa tắm xong, mái tóc đen dài xõa ra sau lưng như một làn sóng lớn. Cộng với khuôn mặt càng thêm xinh đẹp nhờ được Đường Vũ dưỡng ẩm, cô ấy thực sự quyến rũ không thể tả. 

"Cậu bé, cậu lại nhớ dì à?" Tống Tuyết Minh vừa cười vừa hỏi Đường Vũ, người chỉ nhìn thấy phần thân trên của anh trên màn hình. 

"Tất nhiên là có. Tôi luôn nghĩ về nó." Đường Vũ cười nói: "Nhưng ở nhà cậu thường ăn mặc như thế này à? Hay là cậu biết tôi sẽ muốn tặng và quay video với cậu nên cậu cố ý ăn mặc như thế này?"

"Em thật xinh đẹp, dì của tôi không phải chỉ mặc đồ cho em, tôi vẫn luôn như vậy." Tống Tuyết Minh dội gáo nước lạnh lên đầu Đường Vũ. Thấy Đường Vũ có vẻ không vui, cô lập tức nói: "Yên tâm, anh ấy ở nhà sẽ không làm đâu."

"Tốt đấy." Đường Vũ hài lòng gật đầu. Bây giờ anh coi dì như người phụ nữ của chính mình. Ngay cả chồng cô cũng không muốn dì mình bị lộ như thế này trước mặt cô. 

"Vậy ý anh là gì? Chúng ta là vợ chồng hợp pháp. Cho dù tôi ăn mặc như thế này trước mặt anh ấy, anh cũng chẳng liên quan gì phải không?" Tống Tuyết Tha cố ý nói. 

"Ai nói anh không khống chế được em? Em là của anh, đời này chỉ có thể thuộc về anh, người đàn ông khác không thể chạm vào em!" Đường Vũ hống hách nói. 

Đối mặt với Đường Vũ độc đoán và vô lý như vậy, Tống Tuyết Minh không hề tức giận, nhưng trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một vẻ say mê. Có một đứa cháu trai như vậy, cô lại càng cảm thấy đẹp trai hơn! 

Nhưng anh vẫn cố ý nói: “Nếu như tôi chỉ muốn được người khác nhìn thấy và chạm vào thì sao? Sau này anh đừng đụ tôi nữa được không?”

"Không thể nào, em là của anh! Nếu em không thành thật, anh sẽ đụ em một trận mạnh đến mức em không thể xuống giường, và em sẽ không bao giờ có cơ hội nhìn thấy người đàn ông khác nữa!" Đường Vũ hung hăng nói. 

Vẻ say mê trong đôi mắt đẹp của Tống Tuyết Tha càng trở nên mãnh liệt, thậm chí hơi thở của cô cũng trở nên nặng nề hơn một chút, cô lẩm bẩm: "Đúng vậy, dì của tôi chỉ thuộc về một mình cô, dì quyến rũ của Yu'er."

Đường Vũ choáng váng trước phản ứng của dì. Nghĩ đến lần trước bị đánh vào mông cô đã hưng phấn như thế nào, trong đầu cô chợt nảy ra một ý nghĩ: Chẳng lẽ dì của cô có một sở thích tình dục đặc biệt nào đó? Ví dụ, lắc M.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222: Trao đổi dâm đãng

Nghĩ đến đây, Đường Vũ rất hưng phấn, cố gắng nói: "Cô ơi, nhìn thấy cháu mình có tức giận không? Nếu không bị con cặc lớn của cháu trai đụ trong một ngày, âm hộ của cô sẽ ngứa ngáy khó chịu!"

“Đúng vậy, cháu trai của tôi có cu lớn, dì của tôi lăng nhăng như vậy, cậu đụ tôi bây giờ được không?” Tống Tuyết Minh thở dốc. 

Đúng là dì tôi là một kẻ khốn nạn! 

Phát hiện này khiến Đường Vũ vô cùng phấn khích vì sự tương phản mạnh mẽ. 

Ở nhà, bà là dì của Đường Vũ, dáng vẻ vô cùng uy nghiêm, ngay cả mẹ cũng rất kính trọng bà;

Bên ngoài, cô là ông chủ của một công ty giải trí, có vô số người nổi tiếng được hàng triệu người săn đón và tìm mọi cách để lấy lòng cô. 

Sự tồn tại giống như nữ hoàng như vậy ngoan ngoãn như một con cừu nhỏ trước mặt anh. Điều này sao có thể khiến Đường Vũ không hưng phấn? 

Để kích thích triệt để thuộc tính này của dì, Đường Vũ đã cố ý kích thích dì: "Dì, dì thật sự nhớ con cặc to của con sao?"

"Vâng, vâng, cháu trai thân yêu của tôi, cho tôi xem con cặc to lớn của cháu đi!" Song Xuering gật đầu mạnh mẽ. 

Đường Vũ cười xấu nói: “Vậy chúng ta trước tiên gọi điện thoại cho sư phụ nghe.”

"À?" Trong đôi mắt đẹp của Tống Tuyết Minh hiện lên một tia xấu hổ, nhưng nàng càng hưng phấn hơn. Không chút do dự, cô ngoan ngoãn gọi: "Sư phụ..."

"Thật là một con chó nhỏ ngoan ngoãn!" Đường Vũ cười nói: "Nói cho ta biết, ngươi là một con khốn muốn bị cháu trai mình đụ phải không?"

“Đúng vậy, ta là con điếm của chủ nhân, cái lồn của ta suốt ngày ngứa ngáy, luôn chờ đợi phần thưởng từ chủ nhân của con gà trống lớn.” Tống Tuyết Đình hoàn toàn nhập vai, ngay cả giọng nói của cô cũng có chút run rẩy, bàn tay phải vốn đang gối dưới đầu cô đột nhiên biến mất. 

"Tay phải của cậu đâu? Cậu bỏ nó xuống để ngoáy lồn à?" Đường Vũ hỏi. 

“Đúng vậy, con điếm nhỏ thấy ngứa ngáy khi nhìn thấy chủ nhân với con cặc lớn.” Tống Tuyết Đình thành thật nói. 

"Không được hái!" Đường Vũ ra lệnh: "Mèo của ngươi là của chủ nhân, nếu chủ nhân không đồng ý, ngươi không được phép tự mình hái!"

“Nhưng thưa Thầy, con thực sự ngứa quá.” Tống Tuyết Minh cầu xin. 

"Vậy ngươi không được quyền lựa chọn, sư phụ muốn ngươi lưu lại hết thảy dục vọng, chờ chủ nhân dùng đại dương vật giúp ngươi lập tức trút bỏ." Đường Vũ nói.

"Vâng, thưa Thầy." Trong mắt Tống Tuyết Tha hiện lên vẻ bất bình, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn thu tay lại, đưa ra trước ống kính. 

"Ngươi thật tốt, vậy sư phụ sẽ cho ngươi một ít phần thưởng." Đường Vũ nói, hướng camera vào phần dưới của anh: "Để tôi cho anh xem con cặc to của chủ nhân!"

Lúc này con cặc của Đường Vũ mới mười tám tuổi, chưa lớn như đêm qua, nhưng Tống Tuyết Minh vẫn bị cảnh tượng này mê hoặc, nũng nịu nói: "Con nhớ thầy quá, con nhớ con cặc to của thầy quá, thầy ơi, khi nào thầy lại đến gặp con?"

"Chờ một chút, chủ nhân muốn đi tự nhiên sẽ đi, đến lúc đó ta cũng sẽ cho con điếm này giống ngươi ăn!" Đường Vũ nói: "Trước đó ngươi không được tự mình làm, toàn bộ tâm huyết giao cho sư phụ!"

"Vâng, tôi vâng lời chủ nhân." Tống Tuyết Tha nói, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn trên màn hình, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Đường Dục còn muốn dạy hắn thêm mấy câu, đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa, Dung Thi Thi liền cúi người bước vào. 

Đường Vũ lập tức mở điện thoại ra, hướng camera vào phần thân trên của anh, đồng thời hỏi: “Mẹ đỡ đầu, sao mẹ lại đến đây?”

"Tới nói chuyện với anh." Nhìn thấy Đường Vũ tựa hồ đang cùng người khác trò chuyện video, Dung Thi Thi tự nhiên cũng không có gì khác thường mà chỉ hỏi: "Ngươi đang nói chuyện với ai?"

"Dì của tôi." Đường Vũ xoay điện thoại, chỉ vào mẹ đỡ đầu của mình. 

Lúc này, Tống Tuyết Nề đã trở lại bình thường. Nhìn thấy Dung Thi Thi chỉ quấn một chiếc khăn tắm đi theo phòng Đường Ngọc, Tống Tuyết Nhu vốn đã biết chuyện của cô và Đường Ngọc tự nhiên hiểu chuyện gì đang xảy ra, nên cố ý hỏi: "Thi sư, sao cô lại đến đây?"

"Chị Tuyết Minh." Dung Thi Thi vội vàng chào hỏi. Cô và Tống Tuyết Yến là bạn thân và lớn lên cùng nhau. Đương nhiên, bọn họ rất quen thuộc với Tống Tuyết Minh. Cô có chút áy náy nói: “Tôi có chuyện muốn nói với Ngọc Nhi.”

Vừa nói, hắn không khỏi liếc nhìn Đường Vũ một cái đầy mê hoặc. Tên nhóc này hướng thẳng máy ảnh về phía anh ta. Chị Xuemie sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy cô ăn mặc như thế này? 

Đường Vũ cười toe toét và nháy mắt với mẹ đỡ đầu của mình. 

Là một nhà tâm lý học nổi tiếng, khả năng quan sát khuôn mặt của Dung Thị Thị là tuyệt đối đỉnh cao. Qua con mắt của Đường Vũ, cô lập tức hiểu ra rất nhiều chuyện: Tên nhóc này không ngờ lại có quan hệ tình cảm với dì của mình. 

Vì mọi người đều là người phụ nữ của Đường Vũ nên Dung Thi Thi đương nhiên không còn lo lắng nữa, ngay cả sự tôn trọng ban đầu của cô dành cho Tống Tuyết Minh cũng giảm đi rất nhiều, thay vào đó là cảm giác gần gũi. 

Không phải Dung Thi Thi không có lòng ghen tị với phụ nữ, nhưng ngay từ đầu cô đã hiểu Đường Vũ không thể chỉ thuộc về mình nên cô có tâm lý đúng đắn - vì cô đã định sẵn sẽ chia sẻ với nhiều phụ nữ nên việc ghen tị sẽ chỉ khiến Đường Vũ xấu hổ, thậm chí chán ghét chính mình. Thà ở gần những người phụ nữ khác của anh ấy, thậm chí còn chủ động giúp anh ấy hòa giải một số vấn đề ghen tuông, để đại gia đình có thể duy trì sự hòa thuận và khiến anh ấy thích cô ấy hơn. 

"Anh ăn mặc thế này để nói chuyện à? Tôi nghĩ anh muốn quyến rũ Ngọc Nhi." Tống Tuyết Minh mỉm cười nói. 

Dung Thị Thị cũng cười: "Anh cũng vậy, ngực lộ ra ngoài, khi tôi bước vào, camera điện thoại di động của anh ấy đang hướng về phía dưới của anh. Chắc anh đang ngưỡng mộ con cặc to lớn của cháu trai mình."

"Tôi chiêm ngưỡng nó trên điện thoại thì có gì sai? Bạn đang trực tiếp đối mặt với con cặc to của anh ấy. Nói thật, bạn có ngứa ngáy và muốn Yu'er dùng con cặc to của anh ấy để đụ bạn không?" Tống Tuyết Đình nói đùa: “Nhờ có mẹ, mẹ vẫn là mẹ đỡ đầu của con.”

"Ta chỉ là mẹ đỡ đầu của hắn, ngươi lại là dì của hắn, ta cũng ngứa ngáy con cặc to lớn của hắn." Dung Thị Thị vặn lại: "Mèo của tôi bây giờ đã chảy nhiều nước rồi phải không?"

"Đừng chỉ nói cho tôi biết, tôi không tin âm hộ của bạn sẽ không cảm thấy ngứa nếu bạn đối mặt trực tiếp với con cặc lớn của Yu'er như thế này." Tống Tuyết Tha nói: “Nếu cô có gan thì cho tôi xem xem âm hộ của cô có chảy nước miếng không.”

"Vậy thì cho tôi xem đi." Dung Thị Thị nói không thua kém. 

"Cứ xem đi!" Hai người phụ nữ đồng thời nói. 

Dung Thi Thi giật lấy điện thoại từ trong tay Đường Vũ, sau đó ngồi xuống mép giường, dang rộng hai chân, hướng máy ảnh vào háng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223 Đường Vũ hiếu thảo

Bên kia, Tống Tuyết Tha cũng có động thái tương tự. 

Đột nhiên, một con mèo búi tóc màu trắng không có lông và một con mèo bình thường có lông màu đỏ tươi xuất hiện cùng lúc trên màn hình của bên kia. 

Hai cái lồn này khác nhau về mọi mặt. Chỉ có một điều giống nhau, đó là họ đã rò rỉ tinh dịch. 

"Quả nhiên, cô ấy là một con đĩ!" Hai người phụ nữ lại đồng thanh nói rồi cùng nhau cười. 

"Tôi có cơ hội được bay cùng Yu'er." Tống Tuyết Tha đưa ra lời mời. 

"Vâng." Dung Thi Thi gật đầu. 

"Vậy anh không làm phiền em nữa. Tận hưởng đi, con đĩ nhỏ!" Tống Tuyết Minh nói lời cuối cùng trước khi cúp video. 

Đường Vũ chết lặng khi nghe dì và mẹ đỡ đầu nói những lời dâm ô. Ban đầu anh lo lắng rằng họ sẽ xảy ra một số xung đột, nhưng khi nói chuyện, họ thậm chí còn thỏa thuận bay cùng nhau. 

Tình bạn giữa phụ nữ thực sự rất khó nắm bắt! 

Dung Thi Thi ném điện thoại lên đầu giường, nửa cười nhìn Đường Vũ: "Thằng nhãi này, ngươi rất có năng lực, thậm chí còn hạ gục cả dì của ngươi."

"Hehe, sức hấp dẫn quá lớn, tôi không thể làm gì được." Đường Vũ mạnh dạn nói, bói toán hay gì đó, nhưng đó là sự xấu hổ của dì, Đường Vũ sẽ không nói cho ai biết trước khi nhận được sự đồng ý của bà. 

Tuy nhiên, Dung Thị Thị lại có vẻ thích buôn chuyện và hỏi: "Nói cho tôi biết, bánh bao hấp của cô ấy có cảm thấy thoải mái khi ở trong âm đạo không?"

"Nếu tôi nói nó còn sướng hơn âm hộ của bạn, bạn có tức giận không?" Đường Vũ thận trọng hỏi.

“Bánh bao hấp là món nổi tiếng, bình thường không thể so sánh được.” Dung Thi Thi không để ý chút nào, thần bí nói: "Ta cũng nói cho ngươi một bí mật, mẹ ngươi vừa nói cho ta biết, cái lồn của nàng không chỉ là vật nổi tiếng, nó đơn giản là máy ép trái cây tối thượng. Nếu đưa dương vật vào, đảm bảo ngươi sẽ xuất tinh trong vài giây."

Đường Vũ đã biết điều này từ lâu. Suy cho cùng, hệ thống đánh giá mẹ anh là "vô song và nổi tiếng". Ít nhất cho đến nay anh mới chỉ nhìn thấy kiểu đánh giá này đối với mẹ mình. Anh thậm chí còn nghi ngờ rằng đánh giá của mẹ anh đơn giản là độc nhất trên thế giới. Rốt cuộc, đồ dùng nổi tiếng rất hiếm. 

Mặc dù tôi thực sự muốn biết chuyện gì đang xảy ra trong âm hộ của mẹ tôi nhưng tôi nghĩ mẹ đỡ đầu của tôi sẽ không biết chi tiết đến thế. Càng nói với cô ấy về điều đó, tôi càng cảm thấy ngứa ngáy. Không khó chịu đến mức nhất thời không hiểu nổi, Đường Vũ liền bỏ qua chủ đề này, hỏi chuyện thật: "Nhân tiện, sao con lại tới đây sớm thế? Mẹ con ngủ nhanh thế à?"

"Là mẹ ngươi kêu ta tới, bà ấy..." Dung Thi Thi mỉm cười nói ra những lo lắng của Tống Tuyết Nhạn cùng biện pháp mà nàng nghĩ tới. 

Đường Vũ không khỏi sửng sốt. Mẹ anh thực sự đã nghĩ quá nhiều, làm sao anh có thể bỏ rơi bà được. 

Nhưng anh cũng hiểu rằng suy cho cùng, càng quan tâm thì anh càng lo lắng. Nếu một ngày nào đó anh biết mình có thể mất đi mẹ, em gái và những người khác, dù chỉ có một phần tỷ cơ hội, có lẽ anh sẽ phát điên và tuyệt vọng. 

Bây giờ đã nhận được sự “đồng ý” của mẹ, Đường Vũ đương nhiên không còn lo lắng gì nữa. Anh lập tức đưa tay ra kéo mẹ đỡ đầu vào lòng. Anh hôn lên miệng cô và dùng tay vuốt ve cơ thể gợi cảm của cô. 

Dung Thi Thi không ngừng vặn vẹo thân thể dưới sự vuốt ve của con đỡ đầu, chẳng bao lâu sau, chiếc khăn tắm quấn quanh người cô tự nhiên rơi ra, hai người hoàn toàn khỏa thân đối diện nhau. 

Một trận chiến đau lòng bắt đầu. 

Dung Thị Thị Song, người đã nhận được sự cho phép của cá nhân Tống Tuyết Yến, trước đây đã cởi mở hơn. Cô cố gắng hết sức để đáp ứng những cú thúc mạnh mẽ của Đường Vũ, đồng thời rên rỉ say đắm. Âm thanh đó lớn đến mức nếu không phải trong phòng Đường Vũ có khả năng cách âm cực tốt thì có lẽ mọi người trong biệt thự Đường gia đều có thể nghe thấy. 

Bị kích thích bởi những lời nói tục tĩu của mẹ đỡ đầu, Đường Vũ cũng bị tình dục cuốn hút một cách điên cuồng, và quan hệ tình dục vô cùng thú vị. 

Thật không may, mẹ đỡ đầu của anh đã bị đụ đến mức xuất tinh ba lần trong ngày. Mặc dù bây giờ cô ấy rất phấn khích nhưng cô ấy không còn sức để chiến đấu nữa sau khi đạt được bốn lần cực khoái liên tiếp. 

May mắn thay, Đường Vũ đã có chuẩn bị sẵn sàng. Anh ấy đã sử dụng Full Recovery vào thời điểm bắt đầu massage và không bao giờ sử dụng lại. Bằng cách này, cậu bé đã xuất tinh một lần vào miệng nhỏ của mẹ và bốn lần vào lồn của mẹ đỡ đầu. Đã gần đến giới hạn, ít nhất anh sẽ không nương tay vì anh vẫn còn nhiều sức lực. 

Một lần nữa, việc duy trì năng lượng và thể lực dồi dào mọi lúc thực sự không phải là điều tốt, thậm chí bạn còn không thể ngủ ngon. 

Và cũng như bây giờ, sau cơn đam mê, khi đã kiệt sức, nằm trên giường ôm lấy thân hình gợi cảm của người đẹp cũng là một thú vui vô cùng tuyệt vời. 

Đáng tiếc Dung Thi Thi không để hắn hưởng thụ quá lâu. Sau khi đam mê qua đi, cô chỉ ở bên Đường Vũ chưa đầy nửa giờ, liền ngồi dậy nói: “Đã đến lúc tôi phải về rồi.”

"Mẹ tôi không đồng ý sao? Tại sao chúng ta lại quay về?" Đường Vũ bối rối hỏi. Thật đáng tiếc khi nói rằng hiện tại anh đã có quan hệ say đắm với rất nhiều phụ nữ, họ đều là những người phụ nữ anh thân thiết nhất, nhưng cho đến nay anh vẫn chưa thể ngủ với bất kỳ ai trong số họ. 

Dung Thi Thi lắc đầu thở dài: “Ta vốn tưởng rằng ngươi là đứa con hiếu thảo nhất, không ngờ ngươi lại là một đứa trẻ vô tâm như vậy, chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân mà không quan tâm đến cảm xúc của mẹ ruột.”

"Ý anh là gì?" Đường Vũ càng khó hiểu hơn. Mẹ anh không bảo mẹ đỡ đầu của anh đến sao? Làm sao mà tâm trạng anh ấy vẫn không tốt được? 

“Anh vẫn chưa hiểu rõ về phụ nữ lắm.” Dung Thi Thi bất đắc dĩ nói: "Mẹ ngươi kêu ta đến đụ ngươi, bất quá chỉ là muốn giữ trái tim của ngươi. Nói thật là không cho phép. Nhưng trên thực tế, bà ta đã giao đứa con thân yêu nhất và người đàn ông yêu thích của mình cho người khác, ngươi cho rằng trong lòng bà ta có thể thoải mái sao?"

"Tôi nên làm gì?" Đường Vũ từ trong mộng tỉnh lại. Đúng, người ta nói tình yêu là ích kỷ. Dù tình cảm mẹ dành cho cô phần lớn là tình mẫu tử và đầy bao dung. Sự bao dung này có thể khiến cô có thể nhẫn nhịn việc có nhiều phụ nữ hơn, nhưng rõ ràng không thể nói rằng trong lòng cô không có nút thắt. 

Nhìn thấy Đường Vũ sau khi nhận ra vấn đề lập tức trở nên căng thẳng, Dung Thi Thi cũng yên tâm rất nhiều. Quả thực cô đã nhìn thấy anh đúng và anh là một người con hiếu thảo! 

Anh lập tức mỉm cười nói: “Không sao đâu, chỉ cần cởi trói cho cô ấy là cô ấy sẽ ổn thôi.”

"Vậy chúng ta cùng đi nhé." Đường Vũ lập tức nói.

Dung Thi Thi lắc đầu: "Ngươi bây giờ đi sẽ xấu hổ, cứ giao cho ta."

Đường Vũ hoàn toàn yên tâm với mẹ đỡ đầu của mình khi cởi mở với mọi người, và bà đã đúng. Cô vừa quan hệ với mẹ đỡ đầu xong và sẽ đi gặp mẹ ruột ngay. Quả thực có chút xấu hổ nên cô gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 224

Phòng của Tống Tuyết Yên. 

Đã gần mười một giờ đêm nhưng Tống Tuyết Yên vẫn chưa ngủ. Cô nửa dựa vào đầu giường, tay cầm một cuốn sách. Đôi mắt cô ấy dường như đang dán vào cuốn sách, nhưng cô ấy không tập trung chút nào. 

Lúc này trong đầu cô rất bối rối, bởi vì ngay bên cạnh, đứa con trai yêu quý và người bạn thân nhất của cô chắc hẳn đang vui vẻ. 

Cô thậm chí còn có thể tưởng tượng ra cảnh con cặc dài 18 cm của con trai mình lao điên cuồng vào âm hộ của mẹ đỡ đầu. 

Điều này khiến cô vừa thất vọng vừa vui mừng. 

Nhưng hơn hết vẫn là sự đố kỵ mãnh liệt. 

Vì là con trai của ông nên ông rất yêu thương cậu, thậm chí còn coi cậu như người đàn ông duy nhất của đời mình; nhưng chính vì là con ruột của ông nên ông không thể trao hết mọi thứ cho cậu mà không dè dặt như mẹ đỡ đầu. 

Đây đơn giản là một vòng lặp vô tận, khiến Tống Tuyết Yên vô cùng bối rối. 

Những quan niệm đạo đức được hình thành trong bốn mươi năm cuộc đời giờ đây đã tạo thành một xiềng xích vô cùng nặng nề trong lòng Tống Tuyết Yên, trói buộc chặt chẽ và hành hạ cô. 

Đang lúc giãy dụa, cô đột nhiên nghe thấy tiếng cửa mở, sau đó Tống Tuyết Yên nhìn thấy Dung Thi Thi trần truồng bước vào, tay ôm chiếc khăn tắm quấn quanh người. 

"Yến Nhan, ngươi phải thay ta quyết định!" Dung Thi Thi leo lên giường, ôm lấy Tống Tuyết Nhan, vẻ mặt ủy khuất nói. 

"Có chuyện gì thế?" Tống Tuyết Yên kỳ quái hỏi. 

"Nó không phải con hoang của ông, nó giống như một con thú vậy. Con cặc của nó không những to lớn mà còn hung dữ như dã thú. Nhìn xem, âm hộ của tôi sưng tấy lên." Dung Thị Thị vừa nói vừa dang chân ra và khoe âm hộ của mình trước mặt bạn thân. 

Tống Tuyết Nhạn dùng ánh sáng từ chiếc đèn bàn không mấy sáng, nhìn thấy âm đạo của Dung Thi Thi đúng là sưng tấy, không khỏi cười lớn: "Không thể trách nó. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Ngọc nhi đến, tiểu tử này đương nhiên là người xúc động, ngươi nên dạy cho nó một bài đi."

"Tại sao phải dạy hắn? Ta đã nhịn hơn mười năm rồi, đương nhiên muốn hắn hung hãn nhất có thể." Dung Thị Thị nói: "Bạn không biết, con cặc to của anh ấy mạnh mẽ như vậy. Chỉ trong thời gian ngắn như vậy, anh ấy đã khiến tôi xuất tinh sáu bảy lần. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên chạy lại."

Tống Tuyết Nhạn sắc mặt đột nhiên tối sầm: Ngươi đang phàn nàn với ta sao? Rõ ràng là tới đây để thể hiện! 

"Đã cảm thấy tốt như vậy, ngươi còn có cái gì không hài lòng?" Tống Tuyết Yên tức giận nói. 

"Tôi không sẵn sàng chấp nhận nó." Dung Thi Thi nói: “Tôi là mẹ đỡ đầu của nó, tôi nghĩ mình có rất nhiều kinh nghiệm, nhưng lại bị một thiếu niên như cậu ấy chơi xấu đến mức phải cầu xin tha thứ, cậu muốn tôi đưa mặt vào đâu?”

“Tại sao cậu lại cạnh tranh với anh ta?” Tống Tuyết Nhan bất đắc dĩ nói: "Không phải là các ngươi không biết hắn có thể tùy thời trở về hết thảy trạng thái. Đừng nói các ngươi một người, mười người các ngươi cũng không thể tồn tại lâu hơn hắn."

"Nếu hắn sử dụng năng lực này, ta còn có thể không bị thuyết phục sao?" Dung Thi Thi nói: "Vấn đề là, hắn đã bình phục một lần khi chúng ta bắt đầu xoa bóp cho hắn, và hắn chưa bao giờ sử dụng nó nữa. Nói cách khác, hắn đã xuất tinh sáu lần trước khi đụ tôi. Kết quả là cuối cùng tôi cũng chịu không nổi. Ông cho rằng con trai mình là một con thú sao?"

Yuer, anh ấy mạnh mẽ như vậy? ! 

Tống Tuyết Nhan càng mê hoặc, lập tức cười nói: "Xem ra kiếp này ngươi không có cơ hội đoạt lại."

"Tôi không thể giành lại được, nhưng tôi phải tìm được vị trí của mình, nếu không sẽ mất đi sự uy nghiêm của một người mẹ?" Dung Thi Thi nói với vẻ mặt miễn cưỡng. 

"Nhưng hóa ra bạn thực sự không thể làm được." Tống Tuyết Yên mỉm cười. 

"Cho nên, ta quyết định để ngươi tự mình hành động." Dung Thi Thi khuyến khích: "Với siêu vũ khí nổi tiếng của ngươi, chỉ cần hắn không sử dụng năng lực hồi phục, ngươi đảm bảo có thể triệt để đánh bại hắn, để hắn biết chúng ta thực lực mạnh cỡ nào!"

Tim Tống Tuyết Yên đập thình thịch, cô vội vàng lắc đầu: "Anh đang nói cái gì vậy? Tôi là mẹ của anh ấy, sao tôi có thể..."

“Chính vì bà là mẹ của nó nên cậu bé mới có thể tận tâm hơn.” Dung Thi Thi vẻ mặt thần bí nói: "Ngươi có biết không? Tiểu tử này kỳ thật ban đầu cũng khá là ân cần, hắn cũng không có nặng như vậy đụ nàng, cho đến khi..."

Nói đến đây, Dung Thi Thi cố ý dừng lại.

“Cho đến khi nào?” Tống Tuyết Yên lập tức hỏi. 

"Cho đến khi tôi chơi đùa với bạn một lúc." Dung Thi Thi cười nói: "Vậy tiểu tử này hình như bị cái gì kích thích. Vừa gọi mẹ, nó dùng hết sức đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của tôi, suýt nữa đâm thủng tử cung của tôi. Điều này có nghĩa là gì?"

"Tôi... tôi không biết." Tống Tuyết Yên vội vàng lắc đầu, nhưng trong lòng nàng không thể rõ ràng, người phụ nữ mà con trai nàng muốn làm tình nhất lại là chính mình! 

Mặc dù ý tưởng của con trai rất phản nghịch, nhưng tâm trạng chán nản ban đầu của Tống Tuyết Yến đã được cải thiện một cách khó hiểu, và cô không còn cảm thấy trống rỗng như trước nữa. 

Điều thay thế nó là niềm hạnh phúc và thỏa mãn khi được yêu thương sâu sắc bởi một người cũng được yêu thương sâu sắc. 

Nhìn thấy Tống Tuyết Nhạn sắc mặt biến hóa, Dung Thi Thi trong lòng âm thầm mỉm cười. Đây là giải pháp của cô ấy. Bằng một cách có vẻ vô lý, Tống Tuyết Nhạn hiểu rằng người được con trai yêu thích chính là cô, nút thắt trong lòng tự nhiên được giải tỏa. 

"Bạn nghĩ gì? Hãy suy nghĩ về nó." Dung Thị Thị lại động viên cô khi bàn ủi còn nóng. 

Sau khi hiểu được suy nghĩ của con trai, tâm trạng của Tống Tuyết Yến càng thêm kích động, nhưng vẫn chưa đủ để thoát khỏi xiềng xích đạo đức trong lòng cô. Cuối cùng, cô ấy lắc đầu và nói: "Anh nên làm điều đó cho em."

"Ta không có siêu vũ khí như ngươi, nếu như một ngày nào đó tiểu tử kia lại phát điên, trở về thời kỳ đỉnh cao, chẳng phải ta sẽ bị hắn đánh chết sao?" Dung Thị Thị nói với vẻ mặt sợ hãi. 

“Đừng giả vờ là tôi nữa.” Tống Tuyết Yến thốt lên, sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Con trai của cô điên cuồng đến mức coi mẹ đỡ đầu như mẹ ruột của mình, điều này khiến cô có cảm giác như đang bị con trai mình đụ. Hơn nữa, Shishi chỉ giả vờ là chính mình bằng lời nói, con trai cô đã rất phấn khích rồi. Nếu...

"Ta không chơi ngươi, hắn cũng sẽ không hung ác như vậy, như vậy còn chưa đủ sao?" Dung Thi Thi nói: “Xem ra sau này ta phải cùng hắn làm ba phần thỏa thuận, buổi tối trước khi xoa bóp sẽ hồi phục một lần, sau đó sẽ không dùng nữa. Khi đó ta sẽ để hắn lấy ngươi làm mẹ ruột ta đụ ta, một hòn đá giết hai con chim.”

"Đừng chơi tôi nữa!" Tống Tuyết Yến nói với vẻ mặt đỏ bừng. Dù không trực tiếp tham gia vào trận chiến nhưng bà không khỏi cảm thấy áy náy khi nghĩ đến việc con trai mình bỏ đi từ “đệt” và vừa đẩy mạnh vừa gọi mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 225

“Vậy thì anh không thể kiểm soát được nó.” Dung Thi Thi cười nói: "Trừ phi ngươi ở bên cạnh nhìn, tùy thời có thể ngăn cản ta."

Tống Tuyết Yên không khỏi trợn tròn mắt. Cô đang chứng kiến ​​cảnh con trai mình làm tình với bạn thân của mình. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mặc dù chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy thú vị rồi, nhưng tôi thực sự không thể làm được! 

Quên đi, để cô ấy đi, hy vọng đó không phải lỗi của cô ấy và cô ấy sẽ bị đứa con điên của mình tra tấn đến rơi nước mắt. 

Sau đó, hai cô gái trò chuyện về nhiều chủ đề riêng tư cho đến khoảng hai giờ sáng thì cả hai mới chìm vào giấc ngủ. Tống Tuyết Yến sau đó tỉnh dậy thì thấy đã quá muộn và không còn cách nào khác là phải từ bỏ kế hoạch tìm con trai Wen Nun. 

Vì gần như cạn kiệt sức lực với mẹ đỡ đầu, Đường Vũ ban đầu muốn đợi xem liệu người mẹ gợi cảm có đến hay không, nhưng anh đã ngủ quên trong khi chờ đợi. 

Đêm nay, Đường Vũ ngủ rất say, thậm chí còn ngủ quên một chút, cho đến khi có tiếng gõ cửa đánh thức anh. 

Suy cho cùng, anh ấy là một người bẩm sinh mạnh mẽ và có khả năng phục hồi mạnh nhất ở tuổi thiếu niên. Đường Vũ mặc dù không có sử dụng hoàn toàn khôi phục, nhưng sau giấc ngủ đêm nay, tình trạng của hắn vẫn khôi phục trạng thái "Tuyệt vời". 

Trạng thái này cũng là trạng thái tốt nhất mà người bình thường có thể đạt được. Rốt cuộc, ngay cả việc ngủ cũng bị tiêu hao. Ngoại trừ lúc mới sinh ra, chỉ khi một người sử dụng toàn bộ khả năng hồi phục như Đường Vũ mới có thể đạt đến trạng thái hoàn mỹ. 

Đường Vũ, người có thể trạng tuyệt vời và vẫn còn trẻ, đương nhiên là đã cương cứng vào buổi sáng. Tuy nhiên, anh không có ý tưởng che đậy. Anh ta khỏa thân nhảy ra khỏi giường, ôm con cặc to lớn của mình bước ra cửa và mở cửa. Dù sao người sáng sớm gõ cửa nhà hắn cũng không thể là người ngoài. 

Đúng như những gì Đường Vũ nghĩ, người gõ cửa là chị thứ hai Đường Nhu. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Nhu đột nhiên đỏ bừng khi nhìn thấy em trai mình trần truồng bước ra ngoài, với con cặc vẫn giơ cao. 

Mặc dù cô đã quen với con cặc của anh trai mình và đã nhìn thấy anh khỏa thân vào chiều hôm qua nhưng bây giờ cô vẫn cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy nó. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để xấu hổ. Đường Nhu bình tĩnh lại, vội vàng nói: "Anh ơi, bố đã về và đang tìm em, trông ông ấy rất tức giận."

Bố? 

Đường Vũ không khỏi giật mình. Trước đây anh chỉ về ăn tối với mọi người vào dịp Trung thu và Giao thừa. Tại sao hôm nay anh ấy lại đột nhiên đến? 

Bây giờ cha đã trở lại, Đường Vũ đương nhiên không thể ăn mặc giản dị như thường ngày được nữa. Anh mặc đồ lót, quần tây, áo phông và một đôi giày bệt trước khi theo chị gái thứ hai xuống tầng dưới. 

Đến tầng một, Đường Vũ phát hiện, ngoại trừ mình ra, cả gia đình đều đã ở đây, mẹ anh và những người khác đều ăn mặc chỉnh tề giống anh, giống như họ thường đi làm. Ngay cả Đường Tư cũng mặc áo thể thao. 

Trong phòng khách, ngoài mẹ anh và những người khác, còn có một người đàn ông rất đàng hoàng, trông chừng ba mươi tuổi, khuôn mặt chữ Hán, mặc vest, chính là cha anh, Đường Trung Nghĩa. 

Có lẽ vì cảm thấy mình mắc nợ gia đình này quá nhiều nên Đường Trung Nghĩa thường tỏ ra hiền lành, vui vẻ khi trở về, nhưng hôm nay sắc mặt anh ta tối sầm đến mức sắp khóc, thậm chí còn ẩn chứa một sự tức giận mãnh liệt. 

"Bố." Đường Vũ bước tới chỗ Đường Trọng Nghĩa và gọi. 

"Thật là một điều tốt bạn đã làm!" Đường Trung Nghĩa vốn đang im lặng nãy giờ đột nhiên bật thốt lên, nhìn chằm chằm Đường Vũ hét lớn, sau đó lại nhìn Đường Tư và Đường Uyển: “Còn các ngươi!”

"Có chuyện gì thế?" Đường Tư cau mày hỏi. Đường Trung Di đã ủ rũ và im lặng kể từ khi đến, vì vậy không ai, kể cả Tống Tuyết Yến, biết chuyện gì đã xảy ra. 

"Ngươi có gan hỏi!" Đường Trung Nghĩa tức giận hét lên, từ túi trong áo vest móc ra một tấm ảnh, đập mạnh xuống bàn: “Đây là các người à?”

Mọi người nhìn vào thì thấy đó là bức ảnh do camera giám sát ở một ngã tư chụp lại. Trong ảnh, Đường Tử Trịnh một tay cầm vô lăng, tay kia nhai một miếng bánh mì. Ở ghế sau, Đường Vũ Đoan đang ngồi ở đó, trên đùi anh còn có một bóng người khác. Bởi vì bị lưng ghế phía trước chặn lại nên không nhìn rõ mặt, nhưng chỉ cần nhìn bóng dáng cũng biết đó là Đường Uyển. 

Nhìn thấy bức ảnh này, Đường Vũ, Đường Tư và Đường Uyển đều có dự cảm không lành trong lòng. 

Dung Thi Thi thản nhiên nói: "Tôi còn tưởng rằng không có gì to tát, chỉ là vi phạm thôi. Chỉ cần bảo Tư Tư sau này lái xe chú ý hơn là được."

Tống Tuyết Yến, Đường Kỳ và Đường Nhu cũng thở phào nhẹ nhõm. Đó chỉ là vi phạm thôi, không có gì nghiêm trọng. 

"Bất hợp pháp?" Đường Trung Di rõ ràng là rất tức giận. Bất chấp ở đây có hai cô con gái chưa chồng, ông lấy ra một bức ảnh khác ném lên bàn: “Còn bức này thì sao?”

Đây cũng là ảnh chụp bằng camera ngã tư, nhưng có lẽ lúc đó Đường Tư đang rẽ nên không chụp trực tiếp từ phía trước mà là chụp từ góc xiên. 

Bằng cách này, nội dung đằng sau tựa lưng ghế được chiếu sáng trực tiếp. Đó là Đường Uyển vùi đầu vào háng Đường Vũ, trong tay ôm một con gà trống to và dài, cái miệng nhỏ há ra, ôm lấy đầu con gà trống. 

Phía trước Đường Tư đang vừa nói vừa cười, rõ ràng là đang nhắm mắt làm ngơ. 

Rắc rối! 

Mọi người đều bị sốc và có chút hoảng sợ. 

"Làm thế nào để bạn giải thích?" Đường Trọng Nghĩa nhìn con trai và hai con gái, cơn tức giận trong lòng sắp bùng phát. 

"Có lời giải thích nào không? Đây rõ ràng là có người âm mưu hãm hại Ngọc Nhi và Uyển Nhi." Nói đến phẩm chất tâm lý thì phải là Dung Thi Thi. Chỉ trong chốc lát, cô đã lấy lại bình tĩnh và bình tĩnh nói. 

"Hình của P? Bạn không thể nghĩ ra được!" Đường Trung Nghĩa tức giận nói. 

"Không phải sao? Nhìn kỹ bức ảnh xem nó nằm trong tay Vạn Nhi cỡ bao nhiêu." Dung Thi Thi cười lạnh nói: "Ngọc Nhi là con trai của ngươi, ngươi cho rằng có thể cho hắn di sản như vậy sao?"

Những lời này giống như một gáo nước lạnh dội vào Đường Trung Nghĩa. 

Khi Tang Zhongyi nhìn thấy bức ảnh này và nó được đăng lên mạng, anh ấy đã trở nên tức giận và hoàn toàn mất bình tĩnh. 

Suy cho cùng, bất kỳ người cha nào cũng sẽ phản ứng như vậy khi biết rằng con trai mình, người mà ông vô cùng tự hào và trông giống như một cậu bé vàng, đã phạm tội loạn luân. 

Nhưng bây giờ, sau khi Dung Thị Thị nhắc nhở, anh ấy chợt nhận ra rằng tôi có thể đang âm mưu hãm hại Đường Vũ và Đường Uyển. Dù sao thì hắn cũng biết rất rõ gen của nhánh nhà Đường này. 

Nói trắng ra, đối với kích thước trong ảnh, Đường Trung Nghĩa cho dù có buộc mấy cái lại với nhau cũng không thể đạt được kích thước này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226 Sự giận dữ của hai cha con

Hơn nữa, gen này đã được truyền qua nhiều thế hệ. Cho dù Đường Vũ có đột biến, tuổi còn trẻ cũng không thể già như vậy. 

Tuy nhiên, chuyện gì cũng có thể xảy ra, gặp trường hợp này mới tin tưởng nên bạn mới thực sự yên tâm. 

Vì thế Đường Trọng Nghĩa nói: "Ngọc nhi, đi theo ta."

Đường Vũ gật đầu, đi theo Đường Trung Nghĩa vào phòng tiện ích bên cạnh. 

Hai cha con vừa rời đi, Tống Tuyết Yên lập tức lo lắng nói: "Ta nên làm sao bây giờ?"

"Ừ, sao cậu bất cẩn thế?" Dung Thi Thi cũng nói. Cô vốn tưởng rằng Đường Trung Nghĩa sẽ tin cô khi cô đề cập đến vấn đề di truyền, nhưng ai ngờ anh lại nghiêm túc như vậy. Bây giờ cô gọi Đường Vũ tới, anh nhất định phải "kiểm tra hàng hóa." 

Một khi anh ấy nhìn thấy con cặc to 18cm của Đường Vũ, chẳng phải mọi chuyện sẽ được xác nhận sao? 

"Thật ra thì cậu đừng lo lắng, anh trai có thể tùy ý thay đổi kích cỡ của mình." Đường Uyển yếu ớt nói ra bí mật này mà đến giờ chỉ có cô và dì biết. 

"Thật sự?" Đôi mắt cô gái sáng lên: “Sao cậu biết?”

"Tôi...tôi cũng vô tình biết được." Đường Uyển không dám nói cho hắn biết, hắn cùng dì bay cùng anh trai. 

Tuy rằng Đường Uyển rõ ràng có điều gì muốn che giấu, nhưng mọi người đều biết cô gái ngoan ngoãn này sẽ không bao giờ nói dối, lập tức yên tâm. 

“Tiểu tử này chơi rất giỏi, rõ ràng có năng lực như vậy, lại giả vờ nhỏ mọn lừa chúng ta xoa bóp.” Đường Thất đột nhiên nói. Mặc dù cô rất thích chạm vào cặc anh trai mình, nhưng cô là một thẩm phán chính trực, không thích bị người khác lừa gạt. 

"Tôi nghĩ anh trai tôi có lẽ chỉ thức tỉnh khả năng này sau khi anh ấy thăng cấp đến cấp độ tiên thiên. Khi đó việc xoa bóp của chúng tôi đã có từ lâu, anh ấy có thể không biết phải nói gì nên đã giấu nó đi." Đường Vạn luôn ủng hộ anh trai mình như mọi khi. 

"I don't know what to say. That brat obviously doesn't want to lose this kind of treatment." Đường Nhu, who had always been gentle, also said a rare retort. 

"Không sai, chuyện này xử lý xong, chúng ta nhất định phải trừng trị hắn thật thích đáng!" Dung Thị Thị cũng thổi bùng ngọn lửa, nhưng hình phạt mà cô ấy đề cập chắc chắn không nghiêm trọng. 

Khi nói đến việc trừng phạt em trai mình, Đường Tư bỗng nhiên rất hứng thú, hỏi: “Trừng phạt em trai như thế nào?”

"Được rồi, bây giờ đừng nói nữa, nếu cha ngươi nghe được, ngươi sẽ gặp rắc rối lớn." Nhìn thấy mọi người càng nói chuyện càng hưng phấn, Tống Tuyết Yên vội vàng nhắc nhở. 

Các cô gái ngay lập tức ngừng nói chuyện. As for the fact that Đường Vũ lied to them, although they were a little unhappy, no one really cared. Họ thậm chí còn cho rằng sự lừa dối của cậu bé này là một điều tốt. Nếu anh ấy nói với mọi người khi tỉnh dậy, dù họ có nghĩ gì thì họ cũng sẽ xấu hổ khi tiếp tục xoa bóp cho anh ấy. 

Nhưng bây giờ dù biết thì hắn cũng có năng lực ban thuộc tính, mọi người vẫn có thể yên tâm giúp đỡ hắn. 

Tuy nhiên, sau khi Đường Vũ đi theo Đường Trung Nghĩa vào phòng vệ sinh, người sau sau lưng đóng cửa lại rồi nói: “Cởi quần ra.”

"Ồ." Đường Vũ nhìn rất thành thật, lập tức cởi quần và quần lót đến đùi, nhưng lại lén hạ chiều dài và độ dày xuống 60.

In this way, even if it is hard, it is only nine centimeters. Bây giờ nó đã mềm, thậm chí còn nhỏ hơn. 

Nhìn thân thể trắng nõn sạch sẽ của con trai mình treo lơ lửng ở đó như một con sâu thịt nhỏ, không có chút phát triển nào, Đường Trung Nghĩa không khỏi tự trách mình rất nhiều, trong lòng cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm. 

Dù chỉ về nhà hai lần một năm nhưng ông rất quan tâm và yêu thương con trai mình, đứa con duy nhất của nhà Đường. Now that he has inherited the negative genes in the family, he may even be unable to hold his head up for the rest of his life. Làm thế nào anh ấy có thể cảm thấy tốt hơn? 

"Vu Nhi, thực xin lỗi, cha đã trách lầm ngươi." Đường Trung Di nói xin lỗi. 

"Không sao đâu bố, con hiểu rồi. Dù sao bức ảnh này chân thực đến mức bất kỳ người cha nào nhìn thấy cũng sẽ tức giận." Đường Vũ nói. 

Nhìn thấy con trai mình lần lượt an ủi mình, Đường Trung Nghĩa không khỏi an ủi: "Con trai ngoan, con rất hiểu chuyện."

But Tang Yu's face darkened: "However, we must not let go of this person who spreads rumors in the P-picture!"

"Đúng vậy!" Giọng điệu của Đường Trung Di cũng đầy sát ý. 

Trước đây cũng có tin đồn về con trai ông, nhưng lần trước họ chỉ nói rằng nó nhỏ con và không đủ sức chịu đựng. Mặc dù có chút xấu hổ nhưng thực ra nó vô hại. 

Nhưng lần này, họ thực sự đã tung tin đồn loạn luân giữa anh trai và em gái anh. Điều này chỉ đơn giản là đẩy Đường Vũ và Đường Vạn vào chỗ chết. Once the matter is confirmed, their lives will be over. 

Ở thời đại mà tuổi thọ trung bình là 120 tuổi, tuổi trẻ kéo dài cả trăm năm, Đường Trung Nghĩa có thể trở thành lãnh đạo một thành phố trước tuổi năm mươi, không chỉ vì ảnh hưởng của cha mình mà còn về phương tiện, ông sẽ không thua ai. 

Bây giờ có người muốn tiêu diệt con trai và con gái mình, sao có thể bỏ qua được? 

However, the top priority now is how to refute the rumors. Rốt cuộc, những bức ảnh này đã được đăng lên mạng tối qua và thậm chí còn nằm trong danh sách tìm kiếm hot sáng nay. 

Dù sao, lần trước tiên thiên chiến sĩ chiến đấu, Đường Vũ, với tư cách là nam nhân duy nhất được bốn mỹ nữ vây quanh, đã nổi tiếng khắp cả nước. 

Chuyện phiếm về anh, lại là một chủ đề cực kỳ nóng bỏng như loạn luân anh chị em, tự nhiên lan truyền rất nhanh. 

Hơn nữa, trong nhà còn phải giải thích điều gì đó, Đường Trung Nghĩa mới nói: “Kéo quần lên, cùng anh đến gặp bà nội trước, sau đó chúng ta sẽ bàn cách giải quyết.”

Đường Vũ gật đầu. Đối với anh, bà nội đồng nghĩa với lòng tốt, nhưng nhìn toàn bộ nhà Đường, bà là một tồn tại vô cùng uy nghiêm. Vì ông già bận rộn với công việc chính phủ nên tất cả những đứa trẻ đều lớn lên dưới sự hướng dẫn của bà. Vì để hài tử lớn lên, nàng bình thường rất nghiêm túc, nếu không yêu vương như Tứ thúc sẽ không sợ hãi nàng như vậy. 

Sau khi rời khỏi phòng tiện ích, Đường Trọng Nghĩa nói với các cô gái: “Tôi dẫn Ngọc Nhi về nhà chính, Tuyết Nhan, các em cũng đi đi.”

"Được rồi." Tống Tuyết Yến gật đầu, Đường Trung Di đi tới. Rõ ràng là ông muốn giúp con trai mình thảo luận về hậu quả. Dù không được phép đi cô cũng sẽ đi theo. 

Đường Kỳ và những người khác cũng muốn đi cùng họ, nhưng Đường Trung Di từ chối. Suy cho cùng, bọn trẻ vẫn còn nhỏ và chưa có đủ kinh nghiệm. Even if they went, they would not be able to make any good suggestions, so they would not be allowed to get involved. 

Gia đình ba người đi ra ngoài. Vì nhà chính cách đây không xa và chỉ mất khoảng mười phút đi bộ nên họ không lái xe.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 227

Trên đường đi, ba người sóng vai nhau đi, Đường Vũ đi ở giữa, Tống Tuyết Yên đi bên trái, Đường Trung Nghĩa đi bên phải. Họ trông giống như một gia đình ba người bình thường. 

Nhưng người ngoài làm sao biết được cặp đôi trên danh nghĩa thực chất không có nhiều tình cảm, dù có thì cũng chỉ là chút tình cảm gia đình mà thôi. Mẹ và con trai là cặp đôi thực sự yêu thương nhau. 

Thật đúng với câu nói: Mẹ con là tình yêu đích thực, còn cha chỉ là ngẫu nhiên. 

Mười phút sau, ba người đã đến nơi ở chính của nhà Đường. 

Nơi này trông vẫn như thường lệ, khá vắng vẻ. Rốt cuộc, phần lớn thời gian chỉ có ba người sống ở đây. 

Nhưng hôm nay, dù là tâm lý hay không, Đường Vũ vừa bước vào cửa đã cảm nhận được một bầu không khí chán nản. 

Trong đại sảnh, ngoài bà nội Lưu Huệ Sơn và dì Nguyên Niệm Từ mà Đường Vũ gặp lần trước, còn có ba người nữa, đó là hai thiếu nữ xinh đẹp và một thiếu niên tuấn tú. 

Cô gái trẻ đầu tiên cao khoảng 1,65 mét, đầu tròn, khuôn mặt hạt dưa chuẩn, mặt trắng ngọc, môi son đỏ, đeo kính không gọng, váy đen chuyên nghiệp, tất màu da thịt và giày cao gót màu đen. Ngực của cô ấy không lớn lắm nhưng rất thẳng, vòng eo rất mỏng khiến mông cô ấy trông rất đầy đặn. Toàn bộ con người cô ấy toát lên khí chất trí tuệ và tao nhã. Cô là dì thứ ba Kỳ Phương của Đường Vũ, giáo viên cao cấp tại trường trung học số 1 ở thành phố P;

Cô gái thứ hai cao khoảng 1,7 mét, có mái tóc ngắn tươi tắn. Cô ấy dường như luôn nở nụ cười an ủi trên khuôn mặt xinh đẹp, với lúm đồng tiền hình quả lê hiện ra ở hai bên má. Cô ấy cũng đang mặc một chiếc váy chuyên nghiệp nhưng màu trắng, không có tất. Hai bắp chân trắng như ngọc của cô thon và tròn, cô đi chân trần. Cô mang một đôi sandal cao gót màu hồng nhạt, móng chân được sơn màu đỏ nhạt, trông rất đáng yêu. Ngực của cô không lớn bằng Tống Tuyết Yến, nhưng chắc chắn không nhỏ. Theo quan sát trực quan của Đường Vũ, cô ấy hẳn là người mẫu giống Đường Uyển. Cô gái này là dì thứ tư Mạnh Vãn Thanh của Đường Vũ, người dẫn chương trình thời sự của đài truyền hình Thành phố P, đồng thời là nữ thần trong mơ của vô số đàn ông. 

Về phần chàng trai trẻ đẹp trai đó, anh ta chính là chú thứ tư của Đường Vũ, Đường Cơ Chí. 

Về phần đại thúc và tam thúc của Đường Vũ đều không có mặt. Đại thúc Đường Bà Nhân tuy có trình độ tầm thường nhưng dù sao cũng không quá già nên vẫn có hy vọng tiến bộ hơn nữa. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ để biểu diễn trong thời gian này; trong khi chú thứ ba Đường Thư Lý là một người nghiện công việc và gần như không hoạt động quanh năm. Những ngày cuối tuần và những thứ tương tự hoàn toàn vô nghĩa đối với anh.

Vừa bước vào cửa, Đường Vũ và những người khác chưa kịp nói chuyện, Đường Kế Chi đã hét lên: "Ngọc Nhi, sao ngươi có thể làm ra chuyện như vậy? Tại sao ngươi không thừa nhận sai lầm của mình với bà nội!"

Đường Vũ dở khóc dở cười nói: "Tứ thúc, ta..."

"Anh phải trả lại cho tôi cái gì? Hãy thừa nhận sai lầm của mình đi." Đường Kế Chi ngắt lời Đường Vũ, nháy mắt hung ác rồi nói tiếp: "Thật ra, chú tứ cũng biết ở tuổi của ngươi, ngươi rất bốc đồng. Làm sai việc cũng là điều dễ hiểu, chỉ cần ngươi không làm điều gì quá đáng. Ta nghĩ khi bằng tuổi ngươi, ta cũng đã cố lén nhìn dì cả và dì hai của ngươi đang tắm, nhưng ta đã bị bắt nên không để ý, cho nên..."

"Im đi!" Lưu Huệ Sơn hét lớn, cắt ngang Đường Kỷ Chi đang nói chuyện. Nếu anh ta tiếp tục nói, e rằng việc Đường Vũ và em gái anh ta làm sẽ trở thành chuyện đương nhiên. 

Người mà Đường Cơ Chí sợ nhất chính là mẹ của anh. Nghe vậy, hắn vội vàng ngừng nói, nhìn Đường Vũ một cái có ý nói: "Tự hỏi đi, chú tứ của ta đến nay cũng chỉ có thể giúp ngươi." 

Sau khi Đường Kế Chi ngừng uống rượu, Lưu Huệ Sơn nhìn Đường Vũ, trầm giọng nói: "Ngọc Nhi, nói cho ta biết chuyện gì đang xảy ra."

"Mẹ, đây thực ra là hiểu lầm. Có người đã photoshop bức ảnh đó để đóng khung Yu'er." Đường Trung Di đã lên tiếng thay con trai mình. 

"Đóng khung? Nhưng bức ảnh đó trông không giống như được chụp từ P." Lưu Huệ Sơn cau mày. Mặc dù bà sẵn sàng tin rằng cháu trai mình vô tội nhưng bà không muốn họ lừa dối bà. Cho dù đó là sự thật thì cô cũng chỉ cần nói với họ và cùng nhau tìm ra giải pháp. 

“Công nghệ AI ngày nay tiên tiến quá, ảnh nào mà không photoshop được?” Đường Kỷ Chi nhịn không được lại ngắt lời lần nữa. 

"Đúng vậy mẹ, lúc này chúng ta nên tin tưởng Ngọc Nhi. Nghĩ cách loại bỏ ảnh hưởng là quan trọng nhất." Viên Niên Từ, Kỳ Phương và Mộng Vạn Thanh cũng nói rằng họ đều yêu quý Đường Vũ, trụ cột duy nhất của nhà Đường. 

"Các ngươi, dù có yêu Ngọc nhi đến mấy cũng nên kiềm chế một chút, nếu không sẽ trở thành lẩm cẩm." Lưu Huệ Sơn bất đắc dĩ nói: "Lúc đầu ta yêu quý Kỷ Chí chỉ vì hắn là con út. Nhìn xem hắn bây giờ đã trở thành như thế nào, ngươi không muốn Ngọc Nhi đi theo con đường cũ."

"Tôi bị sao vậy? Không ổn sao?" Đường Cơ Chí, người bị bắn khi đang nằm, lẩm bẩm với giọng trầm. 

"Mẹ, con không đứng về phía Ngọc Nhi. Chuyện này thật sự không liên quan gì đến anh ấy." Đường Trọng Nghĩa nói: “Tôi vừa mới tự mình xác minh, vật trong ảnh căn bản không thể thuộc về Ngọc Nhi.”

Nói đến đây, tất cả các cô gái có mặt đều không khỏi hơi đỏ mặt. Họ đều là nạn nhân của “gen ngắn” nhà Đường. Nếu họ đột nhiên nhìn thấy một anh chàng to lớn như vậy, nếu nói rằng họ không bị chạm vào sẽ là nói dối. 

"Vậy tin đồn trước đó trên Internet là sự thật?" Lưu Huệ Sơn hỏi. 

"Tôi không biết liệu có ổn không, nhưng họ đã đoán đúng." Đường Trung Nghĩa nói, sau đó lại nói với Đường Vũ: "Vu Nhi, cởi quần ra cho bà nội xem."

"A? Ở đây à?" Đường Vũ ngập ngừng nói. Mặc dù bà nội và những người khác đều là những mỹ nhân tuyệt sắc, nhưng việc cởi quần và để lộ cặc trước mặt họ sẽ là một kiểu kích thích khác, nhưng không phải lúc nào cũng là một ý kiến ​​​​hay. 

Nhìn thấy phản ứng của Đường Vũ, tất cả các cô gái đều cho rằng anh xấu hổ. Kỳ Phương không khỏi mỉm cười nói: “Từ nhỏ chúng ta đã không gặp ngươi, không cần xấu hổ.”

“Anh cũng nói đó là khi tôi còn nhỏ.” Đường Vũ nói. 

"Ngươi bây giờ cũng không già, ngươi còn chưa tới mười sáu tuổi, còn chưa thành niên, chúng ta đều là ngươi trưởng lão, không cần lo lắng. Thôi, ngoan ngoãn, cởi ra cho chúng ta xem." Mạnh Vãn Thanh thuyết phục bằng nụ cười đặc trưng của mình. 

"Được rồi." Đường Vũ đồng ý, cởi một ít quần và quần lót, lấy dương vật ra như muốn đi tiểu. 

Nhìn thấy con sâu thịt nhỏ trắng nõn và sạch sẽ, đám người Lưu Huệ Sơn lập tức thở phào nhẹ nhõm. Đường Vũ tuy bây giờ đã mềm yếu, nhưng với kích thước của hắn, dù có mở rộng ra bao nhiêu cũng sẽ không bao giờ đạt được kích thước trong ảnh. Câu trả lời đã rõ ràng. Bức ảnh thực sự đã được photoshop.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228: Biện pháp đối phó bất lực

Đường Kế Chi thở dài nói: "Ta vốn tưởng rằng Đường gia lời nguyền đến với Ngọc nhi sẽ bị phá bỏ, nhưng không ngờ ta lại vui mừng vô ích."

Mọi người đều lười để ý đến anh chàng có đầu óc kỳ lạ này. Họ chỉ nhìn chằm chằm vào con cặc của Đường Vũ hết lần này đến lần khác, không biết nên vui hay thất vọng. 

Sự thật nói to hơn lời nói. Đường Vũ dùng sự thật chứng minh mình bị gài bẫy, đó tự nhiên là chuyện vui mừng. 

Nhưng bọn họ đều là Đường gia người, cho nên đương nhiên hy vọng Đường gia lời nguyền có thể phá giải, nhưng hiện tại xem ra, ít nhất Đường Vũ thế hệ là không thể, bọn họ chỉ có thể đặt hy vọng vào hắn tương lai hài tử. 

Có người thậm chí còn nghĩ quá xa và đang tiếc thương cho người vợ tương lai của Đường Vũ - một người phụ nữ khác cũng sẽ phải chịu đau khổ như mình! 

"Được rồi Ngọc Nhi, kéo quần lên." Tống Tuyết Yên nói. Mẹ chồng và các chị dâu nhìn chằm chằm vào con cặc của con trai bà. Dù biết bọn họ không có ý nghĩ nào khác nhưng vẫn khiến Tống Tuyết Yên có chút khó chịu. 

"Chúng ta hãy thảo luận về cách giải quyết vấn đề này." Đường Trung Nghĩa ho khan nói: "Hiện tại chúng ta đã biết chân tướng, nhưng người trên mạng không biết chuyện này lại gây chấn động như vậy. Nếu là sự thật, sẽ gây tổn hại lớn cho Ngọc Nhi và Uyển Nhi."

"Điều đó không dễ dàng. Chỉ cần Yu'er cởi quần áo, chụp ảnh rõ ràng và đăng lên mạng, mọi tin đồn sẽ bị phá bỏ." Đường Kế Chi bất cẩn nói.

"Im đi nếu bạn ngu ngốc và không nghĩ ra những ý tưởng tồi!" Lưu Huệ Sơn hét lên: "Nếu bạn đăng ảnh khỏa thân lên mạng, liệu Yu'er sau này có thể ra ngoài gặp gỡ mọi người không?"

“Mẹ, mặc dù ý kiến ​​của Tứ thúc không đáng tin cậy, nhưng ý tưởng này là đúng.” Tống Tuyết Yến cho biết: "Chỉ cần Yu'er mặc quần bó và chụp vài bức ảnh, hoặc đơn giản là quay video và đưa lên mạng thì tin đồn này sẽ bị vạch trần."

"Có ổn không?" Các cô gái đều nhìn Đường Vũ. Bọn họ đương nhiên có thể nghĩ ra biện pháp đơn giản như vậy, nhưng bọn họ lo lắng lòng tự trọng của Đường Vũ sẽ không chịu nổi.

Rốt cuộc, trong trường hợp này, việc anh ta lùn sẽ được công khai. Đây không phải là chuyện vinh quang, sau này thậm chí có thể không tìm được vợ.

Tống Tuyết Yến muốn hòa giải, nhưng trái ngược với những người khác, cô hiểu rõ hoàn cảnh của con trai mình nhất. Tất nhiên, cô không lo lắng anh sẽ cảm thấy thấp kém vì điều này. Hơn nữa, sau khi biết mình thấp bé, những con ong, con bướm, con chồn rừng bên ngoài hẳn sẽ không có hứng thú với hắn, điều này vô hình sẽ giảm bớt rất nhiều cám dỗ.

Thành thật mà nói, Tống Tuyết Yến hiện tại rất mâu thuẫn. Là một người mẹ, bà đương nhiên mong muốn con trai mình sẽ thể hiện một hình ảnh hoàn hảo hơn trước mặt người khác và thu hút được càng nhiều người khác giới càng tốt. Tuy nhiên, là một người phụ nữ yêu anh, cô không muốn có quá nhiều phụ nữ vây quanh anh. 

Suy cho cùng, dù thân phận làm mẹ như thế nào, cô cũng là một người phụ nữ bình thường, chỉ cần là phụ nữ thì sẽ ghen tị, nhưng có người kiềm chế được, có người không thể. 

Đối mặt với ánh mắt của mọi người, Đường Vũ giả vờ do dự một chút, sau đó nói: "Được rồi, vì khôi phục lại sự trong sạch của Uyển Nhi và tôi, tôi sẵn lòng làm việc này."

Đường Vũ đồng ý, mọi người lập tức thở phào nhẹ nhõm. Cuộc khủng hoảng này cuối cùng có thể được giải quyết dễ dàng, mặc dù giải pháp này khá bất lực. 

May mắn thay, kẻ tung tin đồn đã có động thái xấu nhằm tạo hiệu ứng chấn động, còn thực sự khiến vùng kín của Đường Vũ trở nên lớn như vậy, nếu không lời đồn này thực sự rất khó bác bỏ. 

Lúc này, Đường Cơ Chí lại nảy ra một ý tưởng khác: "Chụp ảnh hoặc quay video vẫn dễ bị nghi ngờ là lừa đảo. Tôi nghĩ bạn cũng có thể phát sóng trực tiếp để mọi người có thể hoàn toàn im lặng."

"Đây là ý kiến ​​hay, tôi sẽ gọi điện thoại cho chị cả, nhờ chị ấy giúp quảng bá, thu hút càng nhiều người càng tốt." Tống Tuyết Yến phản ứng tích cực. 

Tống Tuyết Yến gọi điện, mọi người ở đây đều thảo luận những vấn đề tiếp theo. 

Kẻ tung tin đồn trong ảnh P hung ác đến mức muốn ép Đường Vũ vào nơi diệt vong vĩnh viễn, nhất định không được để hắn đi. 

Tuy nhiên, việc này không dễ thực hiện, bởi vì đối phương rất cẩn thận, thậm chí còn sử dụng công nghệ hack rất mạnh. Nguồn của bức ảnh không thể được truy tìm. Nếu muốn truy tìm thì nó chỉ có thể được truy tìm từ thực tế. 

Vì bức ảnh được chụp từ góc nhìn của camera vi phạm phương tiện nên chắc chắn có liên quan đến sở ngoại thành. Suy cho cùng, mặc dù ảnh vi phạm không phải là riêng tư nhưng không phải ai cũng có thể truy cập được. 

Chuyện xảy ra là Lý Mộng, con gái lớn của Đường Nhu, dì của Đường Vũ, lại là một cảnh sát giao thông. Vì xuất thân tốt, ngoại hình đẹp, nhân cách tốt nên cô ấy rất nổi tiếng trong bộ nên có thể được nhờ giúp đỡ điều tra. 

Bởi vì lo lắng cho Đường Vũ và Đường Uyển nên mọi người vẫn chưa ăn sáng. Bây giờ sự việc đã được giải thích rõ ràng và có cách giải quyết, mọi người tự nhiên có cảm giác thèm ăn. 

Nhà chính ở đây khác với nhà Đường Vũ. Có đội ngũ nhân viên tận tâm. Kỳ thực ở nhà đầu bếp đã chuẩn bị sẵn bữa sáng rồi, nhưng trước đó lại không có người có tâm tình ăn. 

Như người ta vẫn nói, có những đặc sản trong nghệ thuật. Tống Tuyết Yến, Đường Kỳ và Đường Nhu tuy nấu ăn giỏi nhưng vẫn kém xa so với những đầu bếp chuyên nghiệp. 

Đối mặt với bữa sáng ngon miệng, mỗi người có khẩu vị lớn đều ăn rất nhiều, ngoại trừ Tống Tuyết Yến. Bà đã quen với mùi vị cực kỳ thơm ngon của tinh dịch của con trai mình. Cho dù cô ấy có ăn bữa sáng thượng hạng thì cũng có chút vô vị. 

Thấy bà thiếu quan tâm, các cô gái cho rằng bà đang lo lắng cho con trai mình. Suy cho cùng, họ không muốn con mình xấu hổ trước toàn bộ Internet. 

Mạnh Vạn Thanh xứng đáng được làm việc trong một đài truyền hình, trí tuệ cảm xúc và tài hùng biện của cô ấy đều thuộc hàng đỉnh cao. Để đánh lạc hướng Tống Tuyết Yến, cô cố tình thay đổi chủ đề và hỏi: "Đúng rồi, nhị chị dâu, sao em lại trở nên... thậm chí còn... nói thế nào nhỉ, sau một thời gian không gặp nhau."

"Đương nhiên là đẹp hơn rồi." Đường Kế Chi thẳng thắn nói: "Nhị dâu, nói thật, hiện tại ta cũng không dám nhìn ngươi. Sắc đẹp của ngươi bây giờ quả thực đã vượt quá phạm vi nhân loại rồi. Ta sợ nếu nhìn ngươi một lần nữa, ta và nhị ca sẽ bắt đầu mối thù huynh đệ."

"Kỷ Chí, nếu còn nói chuyện cởi mở như vậy nữa thì cút khỏi đây!" Lưu Huệ Sơn ngọt ngào hét lên, nhưng trong thâm tâm bà phải thừa nhận rằng những gì con trai bà nói là hoàn toàn đúng. Tống Tuyết Nhan hiện tại quả thực đẹp không thể tả. 

Dù trước đây Tống Tuyết Yến vẫn xinh đẹp và có thể gọi là một trong những phụ nữ đẹp nhất thế giới nhưng hiện tại, chữ “một” đã có thể bỏ đi. 

Là phụ nữ, yêu cái đẹp là điều đương nhiên, ngay cả Lưu Huệ Sơn cũng không ngoại lệ, vì vậy cô cũng rất mong muốn được biết bí mật của Tống Tuyết Nhạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229: Không thỏa mãn dục vọng

"Cái này..." Tống Tuyết Yên do dự một chút. Tuy rằng cô muốn nói mình không biết che giấu nhưng rõ ràng là không thể. Suy cho cùng, cô không phải là người duy nhất thay đổi. Vì vậy cô phải nói: "Chính là vậy. Gần đây tôi có một loại mỹ phẩm rất thần kỳ. Tôi đã thử nó với Qiqi và những người khác, và hiệu quả rất tốt."

“Nhị dâu, chị có thêm loại mỹ phẩm nào như thế này không?” Mạnh Uyển Thanh lập tức hỏi, trong khi Nguyên Niệm Từ, Kỳ Phương, thậm chí cả Lưu Huệ Sơn đều nhìn Tống Tuyết Nhan đầy mong đợi. 

Một lần nữa, bản chất của phụ nữ là yêu cái đẹp. Mặc dù hiện tại tất cả họ đều tuyệt đẹp trên thế giới nhưng ai có thể nghĩ rằng họ đẹp hơn? 

Tống Tuyết Nhan bình thường cùng mẹ chồng cùng chị dâu quan hệ không tệ, nhưng bây giờ bận nói chuyện, nàng cũng không có can đảm từ chối, chỉ có thể nói: "Đúng vậy, nhưng sản lượng thật sự không cao, hơn nữa thời hạn sử dụng rất ngắn, không thể cất giữ qua đêm. Sáng sớm ta sẽ nhờ Yu'er và những người khác gửi một ít qua."

Vừa nói vừa nhìn Đường Vũ với ánh mắt có lỗi: Con trai, cảm ơn con đã vất vả rồi. 

Đường Vũ cười nói, cái này không thành vấn đề. Chỉ cần bạn giúp tôi lấy nó ra, tôi có thể lấy được bất cứ thứ gì cần thiết. 

Lưu Huệ Sơn và những người khác nghe vậy lập tức vui mừng khôn xiết, không hỏi Tống Tuyết Nham mỹ phẩm đến từ đâu. Suy cho cùng, ai cũng có bí mật và muốn biết quá nhiều. Đôi khi rất khó để trở thành bạn bè. 

"Còn có, Ngọc Nhi tinh dịch... Mặc dù Ngọc Nhi đám người gửi đến có mùi mỹ phẩm rất thơm, nhưng tuyệt đối không được đưa vào miệng, chỉ có thể bôi lên mặt, nếu không sẽ ảnh hưởng rất lớn đến cơ thể." Tống Tuyết Yên lại nhắc nhở, nhưng trong lòng có chút ghen tị lại bộc phát. Bà không muốn có thêm nhiều phụ nữ ăn tinh dịch của con trai mình. Hơn nữa, con trai bà còn cho biết tinh dịch thần tiên của mình không cần phải ăn hay xuất tinh vào âm đạo mới có tác dụng làm đẹp. Điều này cũng tương tự khi bôi lên da. 

Mạnh Uyển Thanh cười nói: “Nhị dâu, ngươi lo lắng quá rồi, mỹ phẩm không có người ăn.”

Kỳ Phương cũng nói: “Đúng vậy, không phải là chúng ta không biết những thứ tự xưng là tinh chất thực vật tự nhiên nguyên chất, thực ra có chứa nội tiết tố.”

Đó không phải là tinh chất thực vật, mà là tinh chất do Yu'er của tôi tiết ra. Quả thực có nội tiết tố trong đó, nhưng đó là nội tiết tố nam của con trai tôi. 

Tống Tuyết Yên thầm nói trong lòng, sau đó nói tiếp: "Loại mỹ phẩm này chỉ cần thoa một lớp mỏng, nhiều hơn cũng vô dụng, chỉ cần bôi một lần mỗi ngày."

Nghe mẹ và bà nội, các cô chú bàn bạc cách sử dụng tinh dịch của chính mình, tâm trạng của Đường Vũ lúc này hoàn toàn trái ngược với tâm trạng của mẹ. 

Nghĩ đến từ nay trở đi, dì, dì và thậm chí cả bà nội của mình sẽ bôi tinh dịch của mình lên khuôn mặt xinh đẹp của họ, Đường Vũ cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn biến thái. Đồng thời, hắn cũng có chút tò mò về thuộc tính ẩn giấu của chúng nên đã kiểm tra từng cái một. 

Họ tên: Lưu Huệ Sơn

Tuổi: 68 tuổi

Quan hệ với chủ nhà: ông bà và cháu

Tình trạng hiện tại: Tốt

Độ ưa thích: 99

Chỉ số khiêu dâm: 61 (0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Trải nghiệm tình dục: hàng trăm hoặc hàng nghìn

Thuộc tính cơ bản——

Thể chất: 51

Sức mạnh: 55

Nhanh nhẹn: 60

Tinh thần: 68

Tên: Viên Niên Từ

Tuổi: 49 tuổi

Quan hệ với chủ nhà: chú-cháu

Tình trạng hiện tại: Tốt

Độ ưa thích: 99

Chỉ số khiêu dâm: 48 (0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Trải nghiệm tình dục: hàng nghìn

Thuộc tính cơ bản——

Thể chất: 59

Sức mạnh: 56

Nhanh nhẹn: 52

Tinh thần: 55

Họ tên: Tề Phương

Tuổi: 43 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: dì và cháu trai

Tình trạng hiện tại: Tốt

Độ thuận lợi:99

Chỉ số khiêu dâm: 53 (0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Trải nghiệm tình dục: hàng trăm hoặc hàng nghìn

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 62

Sức mạnh: 55

Nhanh nhẹn: 56

Tinh thần: 71

Họ tên: Mạnh Vãn Thanh

Tuổi: 37 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: dì và cháu trai

Tình trạng hiện tại: Tốt

Độ ưa thích: 99

Chỉ số khiêu dâm: 55 (0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Kinh nghiệm tình dục: dưới một trăm

Thuộc tính cơ bản——

Thể chất: 58

Sức mạnh: 52

Nhanh nhẹn: 55

Tinh thần: 69

Đường Vũ không biết cho đến khi nhìn thấy, nhưng khi nhìn thấy, anh đã rất sốc. Đường Vũ không ngờ rằng những đồ dùng nổi tiếng hiếm thấy ở bên ngoài lại xuất hiện ở nhà.

Điều này khác với mẹ, bà, dì, chị, em, v.v. Bánh bao và lồn của họ đều được thừa hưởng từ cùng một chủng.

Nhưng bà, dì và dì đều đến từ những gia đình khác nhau và họ đều nổi tiếng.

Điều này khiến Đường Vũ không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ đều là mỹ nữ tự nhiên nổi tiếng sao? 

Nhưng điều đó không đúng. Mẹ đỡ đầu cũng không tệ hơn bà ngoại và những người khác, chẳng phải họ cũng bình thường sao? Có vẻ như đây thực sự chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.

Còn một điều khiến Đường Vũ rất kỳ lạ, đó là chỉ số khiêu dâm của bốn người họ rất cao. Ngoại trừ dì, họ đều đã ngoài năm mươi, còn bà ngoại thì đã ngoài sáu mươi. Ngay cả dì thấp nhất cũng được 48 điểm trọn vẹn.

Tuy nhiên, chỉ số khiêu dâm không phải là bẩm sinh hay cố định mà sẽ tiếp tục thay đổi theo thời gian và kinh nghiệm. 

Vì vậy, Đường Vũ có thể hiểu được bà nội và những người khác. Suy cho cùng thì họ đều lấy một người đàn ông sinh ra đã lùn, và họ cũng là những người phụ nữ đã sinh con và bị kéo dài tuổi tác. Cho dù bọn họ có làm thì e rằng bọn họ cũng sẽ không cảm thấy quá lớn lao. Thời gian trôi qua, họ đương nhiên sẽ không hài lòng với những ham muốn của mình. 

Sau khi tích lũy lâu dài những ham muốn và bất mãn như vậy, ham muốn tự nhiên mạnh hơn người thường. Điều rất tự nhiên là chỉ số khiêu dâm cao.

Suy cho cùng, chỉ số khiêu dâm không tương đương với mức độ dâm đãng. Một số phụ nữ sinh ra đã không có khả năng tự chủ và rất buông thả. Ngay cả khi những người như vậy có chỉ số khiêu dâm thấp, cuộc sống riêng tư của họ có thể rất hỗn loạn; trong khi một số phụ nữ có khả năng tự chủ mạnh mẽ. Ngay cả khi họ có ham muốn, họ có thể kìm nén chúng rất tốt và không bao giờ làm loạn.

Về phần bà, cô dì chú bác, hiển nhiên thuộc về nhóm sau.

Thật là lãng phí tài nguyên thiên nhiên, thật là lãng phí tài nguyên thiên nhiên! 

Đường Vũ trong lòng thở dài. Những người đàn ông nhà Đường thật sự rất may mắn. Họ đều kết hôn với những người phụ nữ sinh ra đã có tài năng lớn. Thật không may, họ không đủ mạnh. Họ đã lãng phí một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, một người phụ nữ tốt như vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230: Phát sóng trực tiếp bùng nổ

Ăn sáng xong mọi người giải tán. Đường Trung Di không về nhà nữa. Là thị trưởng của một thành phố, ông có rất nhiều công việc và không thể tận hưởng những ngày cuối tuần và chủ nhật nhàn nhã như những người bình thường. 

Sau khi Tống Tuyết Yến và Đường Vũ trở về nhà, họ không ở lại quá lâu và cùng các cô gái khác đến công ty điện ảnh và truyền hình của Tống Tuyết Minh. 

Dù sao thì buổi phát sóng trực tiếp sẽ sớm được phát sóng nên đương nhiên tôi phải chuẩn bị, lên kế hoạch, biên soạn một bộ từ ngữ, v.v. 

Các công ty điện ảnh, truyền hình cũng là nơi không có ngày chủ nhật. Suy cho cùng, các nghệ sĩ và nhà quản lý đều ước họ có thể bận rộn hơn. Ngay cả khi họ được phép nghỉ ngơi vào cuối tuần, họ cũng không sẵn lòng. 

Khi gia đình chị gái cô đến, Tống Tuyết Minh đích thân ra ngoài chào đón họ. Sau khi gặp được Dung Thi Thi, hai cô gái nhìn nhau cười không nói gì. 

Trong khi Đường Vũ và những người khác đang chuẩn bị thì Internet đã xôn xao. 

Những bức ảnh đó được đăng lên mạng vào tối muộn hôm qua, đúng dịp cuối tuần. Số người thức khuya nhiều hơn bình thường gấp mấy lần, và nơi đăng tin của họ là một cổng thông tin có rất nhiều người qua lại. 

Mặc dù trang web phản hồi rất nhanh và xóa bức ảnh không đứng đắn trong vòng mười phút, nhưng chỉ trong vài phút, có không dưới hàng nghìn người đã xem và lưu bức ảnh, thậm chí tôi còn chuyển tiếp nhiều bức ảnh đó sang các trang web khác ngay lập tức. 

Đường Vũ đã trở nên nổi tiếng nhờ sự cố thi đấu võ thuật lần trước, thậm chí còn nằm trong danh sách tìm kiếm nóng trong hai ngày. Bây giờ độ nổi tiếng không hề giảm đi chút nào, về anh ta còn có một điều gây sốc nữa, đó cũng là chủ đề nóng như loạn luân anh chị em. Thật khó để không gây ra cảm giác. 

Không cần người khác đăng bài cụ thể để công bố danh tính của Đường Vũ. Bài đăng cuối cùng nêu chi tiết danh tính của anh ta đã được đào lên. Biển số xe trong ảnh là bằng chứng đủ để chứng minh những gì được nói trong bài viết này là đúng. 

Đường Vũ thực chất là con trai của gia tộc đầu tiên ở thành phố P, cô gái dễ thương với khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng đó thực ra chính là em gái song sinh của anh. 

Thế hệ người giàu thứ hai và thế hệ quan chức thứ hai luôn không được ưa chuộng trên Internet. Bây giờ có scandal về những người như vậy, những anh hùng bàn phím đó mới bước vào chế độ lễ hội. Ngay cả khi họ có nguy cơ bị chặn tài khoản, họ vẫn tiếp tục đăng ảnh gốc trên các trang web lớn. 

Sự lan truyền này lan truyền như thế, đến trưa, "Vụ loạn luân anh chị em Đường Vũ" đã lọt vào top hot search, một lần nữa làm lu mờ tin tức về buổi hòa nhạc của nhóm nhạc thần tượng song sinh. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là nhân vật chính thứ nhất và thứ hai trong danh sách tìm kiếm nóng thực ra lại là anh em họ. Điều này ngay lập tức làm dấy lên sự phẫn nộ của người hâm mộ Lộ Tiểu Khánh và Lộ Tiểu Thiên, họ đều cho rằng những kẻ cặn bã như Đường Vũ và Đường Uyển không xứng đáng là anh em họ của cặp song sinh. 

Lúc này, công ty điện ảnh, truyền hình nơi cặp song sinh làm việc bất ngờ đưa ra thông báo cho biết, vụ loạn luân này chỉ đơn giản là do ai đó tung tin đồn thất thiệt. Vào lúc 7 giờ tối, nhân vật chính Đường Vũ sẽ được phát sóng trực tiếp trên toàn mạng đúng giờ để chứng minh mình vô tội. 

Tin tức này vừa ra, đã gây nên sóng gió. Hầu hết mọi người đều chế giễu nó. Làm rõ? Làm thế nào để làm rõ điều này? Chẳng lẽ Đường Vũ còn có thể thành công niệm ra tham vọng của mình sao? 

Nhưng bất kể họ có cười nhạo hay không, mọi người đều mong đợi những gì Đường Vũ sẽ nói vào lúc bảy giờ tối. 

Vào lúc 6 giờ 50 tối, hàng chục triệu người đã tràn vào phòng phát sóng trực tiếp của "Công ty Điện ảnh và Truyền hình Tuyết Mai" mà Đường Vũ mượn. Đây chắc chắn là một con số khiến tất cả những người nổi tiếng và người nổi tiếng trên Internet phát điên. Cho dù họ có làm việc chăm chỉ cả đời cũng chưa chắc có được một ngày bình dân như vậy. 

Người xuất hiện trong phòng phát sóng trực tiếp lúc này không phải Đường Vũ mà là nhân viên của công ty điện ảnh truyền hình. 

Cô không nói gì để giúp đỡ Đường Vũ mà nhân cơ hội này công khai tình hình của công ty. 

Điều này rất khó hiểu, bởi vì mạng lưới của Đường Vũ hiện tại đã được mọi người biết đến, và mọi người đều biết rằng ông chủ của công ty điện ảnh và truyền hình này chính là dì ruột của Đường Vũ. Phản ứng bình tĩnh của cô có thể nói là vượt quá sự mong đợi của mọi người. 

Đúng bảy giờ, nhân viên rời khỏi hiện trường, Đường Vũ chỉ có thể nhìn thấy nửa thân trên của hắn xuất hiện trên màn hình. 

Lúc này, Đường Vũ đang mặc một chiếc quần tất liền màu vàng, trông giống như thái độ của Lý Tiểu Long. 

"Xin chào mọi người, tôi là Đường Vũ. Rất vui được gặp các bạn." Sau khi xuất hiện, Đường Vũ mỉm cười chào ống kính. 

Trong khoảnh khắc, trận địa nổi lên dữ dội như thủy triều dâng cao. 

Đương nhiên, rất nhiều người bảo vệ trong số họ đã lên án Đường Vũ và mắng anh ta là kẻ vô liêm sỉ, dám ra mặt trước công chúng vì làm một việc như vậy. 

Nhưng tỷ lệ loại người này không lớn. Hầu hết họ chỉ xem cho vui chứ không quá nghiêm túc mà dành nhiều thời gian cho 666.

Thậm chí có người còn tỏ ra ghen tị với Đường Vũ:

"Sư phụ, ta thật hâm mộ! Là nữ sinh, ta rất muốn làm loại chuyện này, đáng tiếc không dám, bởi vì thực sự sợ phải vào Đức Chỉnh Hình khoa."

"Sư phụ, xin hãy dạy cho tôi kinh nghiệm của bạn. Làm thế nào để huấn luyện em gái của bạn để cô ấy có thể sẵn sàng thổi?"

…

Ngoài ra còn có một số tiếng cảm thán của bọn cuồng dâm:

"Wow, Đường thiếu gia có dáng người đẹp như vậy. Chỉ cần nhìn thân trên của anh ấy là tôi đã yêu rồi!"

"Tuổi trẻ nhà giàu, bối cảnh cường hãn, đẹp trai như vậy, dáng người cũng tốt như vậy. Mấu chốt là anh chàng đó to lớn như vậy, không, tôi ướt hết rồi!"

…

Đường Vũ không để ý tới những lời mắng nhiếc đó, chỉ nói: "Tôi không muốn nói gì thêm về những tin đồn trên mạng. Dù sao tôi có nói thế nào cũng chỉ bị coi là ngụy biện. Nếu mọi người quan tâm đến tôi như vậy, tôi sẽ nhân cơ hội này dạy cho cậu một bộ thể dục nhịp điệu. Nếu học, cậu sẽ hiểu được chân tướng."

Sau đó, Đường Vũ lùi lại vài bước, để toàn bộ cơ thể mình xuất hiện trong hình, sau đó trực tiếp bắt đầu thực hiện các động tác thể dục khác nhau. 

Sau gần một ngày thảo luận, những người lập kế hoạch dưới quyền của dì anh thực sự đã giúp anh đưa ra một số kế hoạch, nhưng cuối cùng Đường Vũ quyết định đơn giản và trực tiếp. Suy cho cùng, kế hoạch càng phức tạp thì người khác càng dễ bác bỏ và nhầm lẫn một số điểm nhất định. 

Người trong phòng phát sóng trực tiếp không hiểu Đường Vũ trong bầu của mình bán loại thuốc gì, nhưng rất nhanh đã có người phát hiện ra manh mối. 

"Nhìn kìa, háng của Đường Vũ."

Ngay khi đòn tấn công này xuất hiện, nhiều người lập tức hiểu ra. 

Tuy nhiên, cũng có người phản ứng chậm, liên tục hỏi tại sao lại nhìn vào háng Đường Vũ. 

"Nếu hắn thật sự to lớn như trong ảnh, cho dù mềm mại cũng sẽ là một quả bóng phình to. Bây giờ nhìn hắn, phía dưới gần như không có gợn sóng. Điều này không giải thích được vấn đề sao?"

Những lời này không thể thuyết phục hơn. Chiếc quần bó mà Đường Vũ mặc rất mỏng, anh thường thực hiện các động tác như giơ chân lên và xoạc chân. Bất cứ ai có con mắt tinh tường cũng có thể chỉ nhìn thoáng qua là không thể có thứ gì đệm trong háng anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 231

Lúc này, có người khác suy nghĩ lại: “Tôi nhớ trước đây tôi từng nghe tin đồn về Đường Vũ ở quán bar địa phương ở thành phố P, nói rằng anh ấy còn rất trẻ. Lúc đó tôi còn tưởng là tin đồn, nhưng bây giờ xem ra là sự thật.”

"Còn nữa, bạn có để ý rằng bức ảnh tung tin hơi mờ so với bức ảnh thật trái phép không? Rõ ràng là đã bị photoshop."

Kỳ thật bọn họ không cần phải công bố tin tức, mọi người đều đã hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Trong lúc nhất thời, mọi người đều có phản ứng khác nhau. 

Các fan nữ hết người này đến người khác bày tỏ sự thất vọng, còn các nữ thần tượng ngay lập tức thay đổi người theo dõi, nhưng người hâm mộ vẫn tiếp tục tiệc tùng, bởi vì dù vụ loạn luân là sai sự thật nhưng họ đã vô tình có thêm một fan lớn khác - chàng trai trẻ có xuất thân cường tráng, dáng người đẹp trai, dáng chuẩn này lại là một "chàng trai nhỏ". 

Về phần những người bảo vệ trước đó đã chửi bới mọi người, họ cùng nhau biến mất. 

Cái gì, xin lỗi à? Nó không tồn tại. Chúng ta là những vị thánh của Internet. Chúng tôi chỉ chịu trách nhiệm trolling. Nếu troll sai chúng ta sẽ troll tiếp lần sau. Tôi có thể xin lỗi bạn được không? Tôi sợ bạn đang nghĩ lung tung! 

Cảnh tượng gây sốc đến cô đơn khiến nhiều người không mấy quan tâm và chuẩn bị rời khỏi phòng phát sóng trực tiếp. 

Nhưng vào lúc này, một kết nối được gửi đi, sau khi kết nối, trên màn hình xuất hiện hai cô gái. 

Hai cô gái đều mặc váy trắng, trông vô cùng xinh đẹp, giống như hai thiên thần rơi vào phàm trần, dung mạo giống hệt nhau. Sự khác biệt duy nhất là kiểu tóc của họ. 

Tất cả họ đều buộc mái tóc đen dài của mình thành kiểu đuôi ngựa lệch sang một bên, một bên trái và một bên phải. 

"Xin chào mọi người, tôi là Lục Tiểu Thanh." Cô gái buộc tóc đuôi ngựa bên trái dẫn đầu chào mọi người.

"Xin chào mọi người, tôi là Lục Tiểu Thiên." Cô gái buộc tóc đuôi ngựa bên phải cũng nói.

Phòng phát sóng trực tiếp lập tức trở nên náo nhiệt trở lại. Cặp song sinh này là nhóm nhạc thần tượng nổi tiếng nhất trong hai năm qua nhưng họ khá kín tiếng. Ngoài các buổi hòa nhạc, họ hiếm khi tham gia các chương trình tạp kỹ và các hoạt động khác, đồng thời cũng chưa bao giờ thực hiện các chương trình phát sóng trực tiếp. 

Bây giờ bọn họ đột nhiên xuất hiện ở phòng phát sóng trực tiếp, rõ ràng là để ủng hộ anh họ, em họ của mình. 

Nhưng dù mục đích là gì thì chắc chắn mọi người đều phải ngạc nhiên khi nhìn thấy họ trong phòng phát sóng trực tiếp. 

Một lúc sau, tiếng đập lại nổi lên, nói lên điều gì. Thậm chí, nhiều người còn hỏi tại sao chức năng tặng thưởng, mua quà lại không được kích hoạt khiến họ không thể bày tỏ sự hào hứng. 

Lộ Tiểu Thanh và Lộ Tiểu Thiên, những người thường tổ chức buổi hòa nhạc quy mô lớn với hơn 100.000 người, có nhiều kinh nghiệm hơn Đường Vũ trong việc xử lý những cảnh tượng lớn như vậy. Họ chỉ nói vài lời để ổn định cảm xúc của mọi người. 

Đường Vũ lặng lẽ bước sang một bên, giao việc giao tiếp với công chúng cho hai anh em họ của mình. Lòng biết ơn của anh đối với họ là có thật. Hai anh em họ chưa bao giờ phát sóng trực tiếp thực sự đã tạo ra một ngoại lệ cho anh. Làm sao anh có thể không giữ cảm xúc này trong lòng. 

Trong khi Lộ Tiểu Thanh và Lộ Tiểu Thiên khéo léo trả lời các câu hỏi khác nhau được đặt ra trong cuộc tấn công, họ vẫn bình tĩnh hướng dẫn mọi người truyền bá sự thật những gì họ đã thấy và nghe thấy ngày hôm nay, đồng thời khôi phục hoàn toàn sự vô tội cho anh em họ của họ. 

Chín trong số mười người đến phòng phát sóng trực tiếp hôm nay là những người thích buôn chuyện. Họ không chỉ thích nghe mà còn thích lan truyền nó. Đương nhiên, họ nhiệt tình đáp ứng yêu cầu như vậy. 

Đặc biệt, người hâm mộ của cặp song sinh cho biết họ sẽ chiến đấu suốt đêm nay và sẽ không dừng lại cho đến khi sự thật của vụ việc được công bố đến mọi ngóc ngách trên Internet! 

Đúng là trước kia hắn mắng Đường Vũ nặng nề như thế nào, bây giờ Đường Vũ vẫn đứng vững. 

Không khí trong phòng phát sóng trực tiếp vô cùng nóng bỏng nhưng ở một nơi khác lại vô cùng ngột ngạt. 

Trong biệt thự nhà Thanh, Diệp Hùng Trinh xem truyền hình trực tiếp trên điện thoại di động, sắc mặt u ám đến mức gần như rơi nước mắt, đến nỗi Qingyuan và Qingchuang, những người ngồi cạnh cô vừa mới xuất viện, thậm chí còn không dám tỏ ra tức giận. 

"Bây giờ bạn có thể thấy kết quả." Hồi lâu, Diệp Tinh Chân lạnh lùng nói: “Ai bảo ngươi quyết định mà không hỏi ý kiến ​​ta?”

"Tôi không làm điều này để trả thù cho Tiểu Song." Thanh Viễn yếu ớt nói: “Còn nữa, mặc dù bây giờ không phải hoàn toàn thành công, nhưng ít nhất cũng xác nhận Đường Vũ là một tiểu tử lùn, điều này cũng đủ khiến hắn xấu hổ.”

"Không được, ta không cam lòng nhượng bộ, nhục nhã còn chưa đủ, ta muốn bọn họ bị hủy diệt, chết không có chỗ chôn!" Thanh Sang gầm lên, giọng nói cao vút khác thường. Tính tình hắn vốn đã có chút cực đoan, nhưng bây giờ đã trở thành thái giám, hắn càng vặn vẹo hơn trước. 

Diệp Hùng Trinh nhìn con trai mình với ánh mắt thương hại. Bà đương nhiên rất ghét nhà Đường khi con trai bà trở nên như thế này. Nhưng khác với sự liều lĩnh của chồng và cơn thịnh nộ của con trai, bà rất bình tĩnh và nhanh chóng hỏi: “Sau đó xử lý thế nào?”

"Đừng lo lắng, tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để tìm những bức ảnh do chuyên gia đăng tải lên, không còn chút dấu vết nào, không thể truy tìm chúng tôi. Tôi cũng giấu anh cảnh sát giao thông nhỏ đã cung cấp những bức ảnh đó, khi tin tức kết thúc, tôi sẽ đưa anh ta ra nước ngoài." Thanh Viễn nói. 

"Người cảnh sát giao thông đó, trước đây không có quan hệ gì với chúng ta?" Diệp Hùng Trinh hỏi lại.

Thanh Viễn lắc đầu nói: “Không liên quan gì, hắn tự mình tới cửa, nói có tin tức chấn động, dự định cùng ta đổi một khoản tiền rồi bay đi.”

“Cậu tự mình đến đây à?” Diệp Hùng Trinh cau mày. Cô luôn cảm thấy chuyện này có gì đó không bình thường. Chẳng lẽ nhà họ Lữ lo lắng sự hợp tác giữa hai bên không đủ mạnh nên cố tình dàn dựng chuyện này để nhà Thanh đắc tội chết Đường gia, không còn đường thoát? 

Nghĩ tới khả năng này, Diệp Tinh Trân không khỏi không coi trọng, liền nói: "Dẫn ta đi gặp người kia."

Thanh Viễn không nghĩ xa đến thế, lại không dám không nghe lời vợ, lập tức gật đầu nói: “Được.”

Diệp Hùng Trinh không lập tức lên đường mà là chuẩn bị một số thứ trước khi cùng Qingyuan ra ngoài.

Nơi mà cảnh sát giao thông ẩn náu ở Thanh Viễn cách biệt thự nhà Thanh rất xa, lái xe đến đó phải mất hơn nửa giờ. 

Đó là một ngôi nhà dân cư rất kín đáo. Toàn bộ cộng đồng đã già đi một cách nghiêm trọng. Ngoài ra, dân số thành phố P không lớn và giá nhà đất không cao. Vì vậy, ngoại trừ một số tổ trống, rất ít người sống ở đây nữa.

Diệp Hùng Trinh và Qingyuan đến đây một cách khiêm tốn. Trời lại tối nên họ đi thẳng lên ngôi nhà trên tầng ba mà không báo cho ai biết. 

Trong phòng, một người đàn ông mặc thường phục đang bật điều hòa, uống bia và suy nghĩ về một cuộc sống sung túc sau này. 

Bởi vì Thanh Viễn đã hứa với hắn, cho hắn 10 triệu, giúp hắn xuất ngoại. Chỉ cần chọn một nước nhỏ, mức tiêu dùng thấp, làm chú ở đó sướng hơn làm cảnh sát giao thông ở thành phố P rất nhiều. Anh ta sẽ tiếp xúc với gió và nắng mỗi ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 232: Nữ nhân độc ác

Cuốn sách gợi ý rằng tên cảnh sát giao thông này là Ma Liên Trường. Anh ta làm cảnh sát giao thông hơn chục năm, rất giỏi tham nhũng, bóc lột. 

Nếu là ở những nơi khác, e rằng họ đã được thăng chức từ lâu rồi, nhưng ông chủ lớn của lực lượng cảnh sát thành phố P lại là Đường Thư Lý, một anh chàng vị tha. Dưới sự lãnh đạo của Đường Thư Lý, toàn bộ lực lượng cảnh sát thành phố P đều có sự chính trực hiếm thấy ở các thành phố khác, vì vậy chiến thuật của Ma Liên Trường đơn giản là không có tác dụng ở đây. 

Làm cảnh sát nhỏ hơn mười năm, Mã Liên Xương đã đủ rồi. Hai ngày trước khi trực ban, anh vô tình nhìn thấy bức ảnh chụp một chiếc xe vi phạm luật giao thông, người chịu trách nhiệm vi phạm hóa ra lại là Đường Tư, con gái thứ ba của gia đình thị trưởng. 

Nghĩ rằng đây có thể là một cơ hội tốt để lấy lòng thị trưởng, Ma Liên Trường vội vàng xem lại những bức ảnh được chụp sau đó để xem có tình huống nào nghiêm trọng hơn không. 

Suy cho cùng, một hành vi vi phạm đơn thuần không có trọng lượng gì cả, nhưng nếu có hành vi lái xe khi say rượu, lái xe nguy hiểm, v.v., bạn có thể tìm cách giải quyết một cách lặng lẽ để có thể bán cho bên kia một ân huệ có trọng lượng nhất định. 

Kết quả là anh ta đã tìm kiếm nó nhưng lại tìm thấy một thông tin gây sốc. Một cặp song sinh của gia đình thị trưởng lại thực sự đang làm một việc như vậy! 

Không thể dựa vào bức ảnh này để nịnh nọt thị trưởng được. Nếu không, anh ta có thể im lặng, vì vậy Ma Liên Trường để mắt đến kẻ thù của nhà Đường, nhà Thanh. 

Người ta nói rằng Đường Tử của nhà Đường đã tiêu diệt Thanh Sang của nhà Thanh chỉ bằng một cú đá. Có thể nói hai bên có mối thù truyền kiếp. Tôi tin rằng nhà Thanh sẽ sẵn sàng trả một cái giá lớn để mua được vật liệu gây sốc này. 

Trong hệ thống cảnh sát giao thông hiện nay, nhằm hạn chế tối đa sự can thiệp của con người, các quá trình như chụp ảnh, sàng lọc đều được hoàn thiện bằng trí tuệ nhân tạo. 

Hệ thống sẽ lưu những bức ảnh trái phép về việc Đường Tử vừa ăn vừa lái xe và sẽ không xóa chúng cho đến khi quá trình xử lý hoàn tất. Bức ảnh "cô gái thổi sáo" tuy rất nổi tiếng nhưng không hề liên quan đến ảnh phạm pháp. Hệ thống sẽ nhanh chóng làm sạch chúng sau khi sàng lọc. 

Vì vậy, Ma Liên Trường đã chụp ảnh bức ảnh này bằng điện thoại di động của mình càng nhanh càng tốt. Đây là lý do tại sao bức ảnh đó hơi mờ so với những bức ảnh khác. 

Sau đó, Ma Liên Trường đã mang những bức ảnh này đến Qingyuan, và sau một số thao tác, Qingyuan đã chọn công bố những bức ảnh này vào đêm khuya cuối tuần. 

Tiếng cửa mở cắt đứt dòng suy nghĩ của Mã Liên Xương, sau đó là một trận hưng phấn dâng trào. 

Ngoài Thanh Viễn ra thì không có ai khác có thể tới đây, lúc này đến đây nhất định phải đưa tiền cho mình, giúp hắn trốn thoát. 

Trong lúc nhất thời, Mã Liên Xương cảm thấy ngày hắn trở thành chú ở nước ngoài đang đến gần. 

Một lúc sau, Qingyuan và Diệp Hùng Trinh lần lượt bước vào. 

Khi nhìn thấy Thanh Viễn, Mã Liên Xương rất bình tĩnh, nhưng khi nhìn thấy Diệp Tinh Chân sau đó đi vào, hắn đột nhiên đứng dậy, khẩn trương chào hỏi: “Anh Thanh, xin chào cô Thanh.”

Ai ở thành phố P lại không biết người đứng đầu nhà Thanh rõ ràng là Qingyuan, nhưng người ra quyết định thực sự lại là vợ anh ta, Diệp Hùng Trinh. Người phụ nữ này quyền lực hơn chồng rất nhiều về mọi mặt. 

Mã Liên Xương thậm chí trong lòng còn có dự cảm không lành. Theo logic mà nói, chuyện như vậy đáng lẽ không nên làm Diệp Hùng Trinh kinh hãi, nhưng bây giờ cô ấy đã đích thân đến. Điều này rất bất thường. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Ma Liên Trường, Diệp Hùng Trinh khẽ mỉm cười và nói với giọng điệu rất dịu dàng: "Mã tiên sinh, đừng căng thẳng. Chúng ta hãy ngồi xuống và nói chuyện chậm rãi."

"Được rồi." Mã Liên Xương theo bản năng gật đầu, ngồi xuống, nhưng vẫn lơ đãng nhìn Diệp Hành Chân. 

Không thể không nói, nữ nhân này tuy thủ đoạn phi phàm, đáng sợ nhưng lại vô cùng xinh đẹp. Nhìn toàn bộ thành phố P, người duy nhất có thể đánh bại cô về ngoại hình chỉ có Tống Tuyết Yến, người được công nhận là người phụ nữ đẹp nhất thành phố P. Những mỹ nhân nổi tiếng khác như Tống Tuyết Nề, Mạnh Vãn Thanh,… đều ngang hàng với cô. 

Ma Liên Trường ngoài đời chưa từng nhìn thấy mỹ nhân cấp độ này như đồng nghiệp Lý Mộng của anh, nhưng cô gái đó luôn coi thường anh như một con người, chưa bao giờ đối xử với anh bằng những lời lẽ kiêu ngạo chứ đừng nói đến mỉm cười dịu dàng với anh như vậy. 

Vì vậy, Ma Liên Trường đắm chìm trong sức quyến rũ mạnh mẽ của Diệp Hùng Trinh trong một thời gian, thậm chí quên mất họ của chính mình. 

"Anh Mã, xin hỏi anh lấy bức ảnh này ở đâu vậy?" Diệp Hùng Trinh vẫn mỉm cười và tiếp tục hỏi với giọng rất dịu dàng. 

"Đương nhiên là có trong cơ sở dữ liệu của hệ thống cảnh sát giao thông." Mã Liên Xương lập tức đáp lại.

“Vậy cơ sở dữ liệu vẫn còn bức ảnh này chứ?” Diệp Hùng Trinh hỏi lại.

"Chỉ sợ là không có, cái kia không phạm pháp, bình thường sau khi sàng lọc nửa giờ hệ thống sẽ dọn sạch." Mã Liên Xương tiếp tục thành thật trả lời.

"Đó là nó." Diệp Hùng Trinh gật đầu, từ trong túi móc ra một chai nước khoáng nhỏ, đưa cho Mã Liên Xương: "Mã tiên sinh đừng nóng lòng, uống chút nước trước rồi từ từ nói chuyện. Lần này ngươi đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều, nếu có yêu cầu gì cứ hỏi họ, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng ngươi."

Tôi không muốn gì hơn ngoài việc ngủ với bạn một đêm và làm tình với bạn suốt đêm! 

Mã Liên Xương trong lòng hét lớn, mở chai nước khoáng uống một hơi, sau đó bình tĩnh lại một chút, nói: “Tôi không có yêu cầu gì khác, cứ làm theo lời anh Thanh dặn đi.”

"Được rồi, chúng tôi sẽ sắp xếp người đưa cậu lên đường ngay." Sắc mặt Diệp Hành Chân đột nhiên tối sầm lại, dáng vẻ không còn tươi tắn như trước nữa. 

Tim Mã Liên Xương đập thình thịch, vội vàng đứng dậy nhưng cơ thể lại không nghe lời nữa. Anh ta vừa ngạc nhiên vừa tức giận hỏi: “Em đã bỏ gì vào nước thế?”

“Chắc hẳn cậu đã nghe nói về nó rồi phải không?” Diệp Tinh Chân cười lạnh nói: "Cuối đời có thể hưởng thụ như vậy cao cấp đồ vật, coi như kiếp trước ngươi đã tu luyện được."

Nó không màu và không mùi. Sau khi uống vào, bạn sẽ có phản ứng say rượu mạnh, nồng độ cồn sẽ vượt quá tiêu chuẩn một cách nghiêm trọng. Nó không khác gì uống quá nhiều. 

Chỉ trong chốc lát, đầu óc Mã Liên Xương bắt đầu mơ hồ. Cuối cùng còn sáng tỏ một chút, hắn lớn tiếng chửi bới: "Diệp Hành Chân, ngươi ác độc nữ nhân, ta giúp ngươi nhiều như vậy, ngươi lại muốn hại ta!"

“Giúp chúng tôi với, đăng một bức ảnh lên, nhưng suýt nữa khiến tôi phải đối mặt với Đường gia.” Diệp Hùng Trinh cười khẩy nói, sau đó trừng mắt nhìn Thanh Viễn, chỉ có kẻ ngốc này mới bị lừa. 

“Em yêu, anh đã sai rồi.” Thanh Viễn vội vàng cười nói: “Tiếp theo nên làm như thế nào?”

"Tìm hai người bạn tâm tình, sắp xếp cho anh ta một vụ tai nạn xe hơi, để anh ta say rượu lái xe mà chết." Diệp Hùng Trinh bình tĩnh ra lệnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 233 Tinh Chân âm mưu

"Đây là hành vi của Viên gia, chuyện này ngươi muốn trách Viên gia sao?" Đôi mắt của Qingyuan sáng lên, nhưng sau đó anh ấy lắc đầu nói: "Nhưng, nhà Đường liệu có tin một sự dàn dựng rõ ràng như vậy không?"

"Tin hay không tin cũng không sao, chỉ cần pha nước là được." Diệp Hùng Trinh nói nhẹ nhàng mà không giải thích quá nhiều. 

Trên thực tế, cô cũng biết rằng việc sử dụng thủ đoạn của nhà họ Yuan sẽ không chỉ khiến nhà Đường nghi ngờ nhà họ Yuan mà ngược lại còn khiến họ tin chắc hơn rằng đây là việc nhà họ Thanh đã làm. 

Nhưng vậy thì sao? Cho dù cô không làm gì thì dựa vào việc tên ngốc Thanh Viễn này làm, người bị nghi ngờ đầu tiên vẫn là nhà Thanh. 

Cho nên nàng hành động theo cách của Viên gia, không phải đổ lỗi cho Viên gia mà là để kéo Viên gia vào rắc rối. 

Mặc dù nhà họ Nguyên và nhà Thanh đều ở hai phe đối nghịch nhau là Đường, Tống, Minh nhưng thực chất hai nhà không có quan hệ hợp tác. Nói cách khác, nếu nhà Đường thực sự muốn tiêu diệt nhà Thanh một cách tàn nhẫn thì nhà họ Nguyên rất có thể sẽ không can thiệp. 

Nhưng sau khi Diệp Hùng Trinh làm điều này thì lại khác. Điều này tương đương với việc đưa ra manh mối về gia tộc Yuan cho nhà Đường, ngay cả khi mọi người đều biết rằng manh mối này là giả. 

Với thông tin này trong tay, nhà Đường có thể tấn công nhà Nguyên bất cứ lúc nào mà không cần phải tìm lý do nào khác. 

Nếu nhà Thanh không còn, nhà Nguyên sẽ không có phản kháng gì với nhà Đường. Vì vậy, để tự bảo vệ mình, nếu nhà Đường thực sự muốn tấn công nhà Thanh thì nhà họ Nguyên sẽ phải ra tay. 

Vì vậy, thứ mà Diệp Hùng Trinh sử dụng lần này không phải là một âm mưu mà là một âm mưu khiến người ta biết suy nghĩ của cô nhưng phải hành động theo sự sắp đặt của cô. 

Làm như vậy chắc chắn sẽ khiến nhà họ Yuan rất tức giận, nhưng chỉ cần những người liên quan đến nhà họ Yuan không ngu ngốc thì không thể chỉ vì tức giận mà đẩy cả gia tộc vào tình thế có thể bị tiêu diệt bất cứ lúc nào. 

Trừ khi họ Yuan sẵn sàng đầu hàng nhà Đường, nếu không điều này rõ ràng là không thể, bởi vì nhà họ Yuan đã làm nhiều việc vượt quá giới hạn chịu đựng của nhà Đường. Chỉ là nhà Đường sợ thành phố P sẽ hoàn toàn hỗn loạn nên chưa giải quyết ổn thỏa với bọn họ. 

Với sự khôn ngoan của Qingyuan, nhất thời khó có thể hiểu được ý định của Diệp Hùng Trinh, nhưng anh ta cũng có ưu điểm là sẽ làm bất cứ điều gì vợ mình nói và anh ta là một người thực thi rất có trình độ. 

Đi ra khỏi tòa nhà cũ, Diệp Hùng Trinh hít một hơi thật sâu và cảm thấy khá nặng nề. Tại sao xung quanh cô lại có nhiều đồng đội lợn như vậy? Đường Vũ là đối nghịch với Đường gia. Nếu làm hắn buồn nôn trong một trận đánh nhỏ, nhà Thanh sẽ phải trả giá cho Thanh Sang và tiêu diệt hắn. Bây giờ Thanh Viễn thực sự muốn trừng phạt anh ta đến chết. Anh thật là thiếu kiên nhẫn! 

Bây giờ thì tốt hơn rồi. Tuy rằng La Uyên gia có thể miễn cưỡng ứng phó được lần này nguy cơ, nhưng họ Nguyên gia có dễ dàng gây rối không? Họ là nhóm người ngỗ ngược nhất bắt đầu ở thế giới ngầm. Nhà họ Thanh thật ghê tởm bọn họ. Họ thực sự phải đứng về phía nhà Thanh để tự bảo vệ mình, nhưng họ chắc chắn sẽ lén lút thực hiện một số thủ đoạn nhỏ để khiến họ ghê tởm. 

Tám giờ tối, Đường Vũ kết thúc phát sóng trực tiếp. Vì họ đã ăn tối trước khi phát sóng trực tiếp nên cả nhóm đã tạm biệt Tống Tuyết Minh sau buổi phát sóng trực tiếp và lên đường về nhà với ánh mắt bất đắc dĩ và thậm chí là bực bội của cô ấy. 

Không phải Đường Vũ không muốn tìm cơ hội an ủi dì, mà là hôm nay hắn cả ngày bị một đám đông vây quanh, căn bản không tìm được cơ hội nào, đành phải tìm lúc khác. 

Dọc đường đi, Đường Vũ bọn người cũng không nhắc tới chuyện này nữa. May mắn thay, bây giờ chỉ có họ biết rằng bức ảnh hoàn toàn không phải là dàn dựng, nhưng vậy thì sao, miễn là công chúng tin vào điều đó. 

Tống Tuyết Yến và những người khác thậm chí còn mơ hồ vui mừng. Giờ đây, người dân khắp cả nước đều coi Đường Vũ là “cậu nhỏ”, áp lực mà họ phải đối mặt sau này sẽ giảm đi rất nhiều. 

Dù sao, cho dù không có phần thưởng tình cảm, điều kiện của Đường Vũ cũng vô cùng xuất sắc, chắc chắn sẽ không thể thiếu đối với những người cầu hôn trong tương lai. Nhưng nếu những người phụ nữ đang có ý định theo đuổi anh ta biết rằng dương vật của anh ta quá nhỏ đến mức anh ta thậm chí không thể mang lại cho họ sự thỏa mãn tình dục cơ bản nhất thì kiểu suy nghĩ này sẽ nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Về phần kẻ chủ mưu đằng sau vụ việc này, Đường Vũ và những người khác cũng không bận tâm, bởi vì bọn họ tự nhận thức được, hiểu rõ mình không giỏi trong việc này. Họ có thể giao mọi thứ cho tổ nghiên cứu của nhà Đường phân tích và nghiên cứu, họ không cần phải lo lắng về điều đó. 

Khi anh về đến nhà, thời gian mát-xa thường lệ đã trôi qua. Đang lúc Đường Vũ chuẩn bị thưởng thức thì phát hiện mẹ mình và những người khác nhìn có chút kỳ quái. Tất cả bọn họ đều nhìn anh với ánh mắt giận dữ. Chỉ có Uyển Nhi là ngơ ngác, trong mắt tràn đầy xin lỗi.

"Có chuyện gì thế?" Đường Vũ biết có chuyện không ổn liền dũng cảm hỏi. 

"Sao vậy? Anh có thể làm được. Chúng tôi không ngờ anh có năng lực tuyệt vời như vậy, có thể tùy ý khống chế kích thước." Đường Kỳ trịnh trọng nói. Chưa kể, cô quả thực là một thẩm phán cấp cao đã xét xử nhiều vụ án. Sự uy nghiêm này thực sự có chút đáng sợ. 

Đường Vũ cười khô khan nói: "Đây không phải là ta vừa mới thức tỉnh năng lực sao?"

"Vậy nói cho ta biết, ngươi tỉnh khi nào?" Đường Tư hỏi.

"Đầu tiên...khi anh ấy được sinh ra." Đường Vũ nói với lương tâm áy náy. Anh ta có khả năng này khi hệ thống lần đầu tiên xuất hiện. Lúc đó mọi người còn chưa quyết định xoa bóp cho anh. Nếu thành thật mà nói, anh ta chắc chắn đã chết. 

"Đã mấy ngày rồi, sao cậu không nói cho chúng tôi biết?" Tống Tuyết Nhan hỏi. 

Đối mặt với mẹ, Đường Vũ rất thành thật: “Con lo con nói cho mẹ biết, mẹ sẽ không xoa bóp cho con nữa.”

Mặc dù bọn họ đã đoán được đây là nguyên nhân, nhưng khi nghe Đường Vũ đích thân thừa nhận, các cô gái vẫn có chút cảm động. Họ cảm thấy bất mãn vì bị lừa dối, nhưng lại càng cảm thấy vui mừng hơn - Đường Vũ lừa dối họ chính xác là vì anh cần họ.

"Lý do rất chính đáng, nhưng ngươi không thể cứ như vậy bỏ qua khi lừa dối chúng ta." Dung Thi Thi nói: "Nói cho ta biết, ngươi có tiếp nhận hình phạt hay không?"

"Tại sao lại chấp nhận trừng phạt? Nhận đánh có được không?" Đường Vũ yếu ớt hỏi.

"Ngươi mặt dày như vậy, ai có thể đánh ngươi một đòn?" Dung Thi Thi nói: “Cho nên ta chỉ có thể trừng phạt ngươi, nhưng hình phạt cũng có thể chia thành văn phạt và quân phạt.”

"Hình phạt dân sự là gì và hình phạt quân sự là gì?" Đường Vũ hỏi lại. 

Các cô gái hiển nhiên đã thảo luận từ lâu, nên Dung Thi Thi cũng không hỏi ý kiến các cô mà nói thẳng: “Hình phạt là các cô không được chạm vào chúng tôi trong một tuần…”

"Vậy ta muốn bị cưỡng ép trừng phạt!" Đường Vũ vội vàng nói trước khi mẹ đỡ đầu kịp nói xong. Bây giờ anh đã quen với việc hàng ngày tiếp xúc nhiệt tình với mẹ mình và những người khác, nếu không chạm vào họ trong một tuần, thà để anh chết còn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 234: Sự trừng phạt của sắc đẹp

“Anh muốn bị trừng phạt bằng vũ lực, đó là những gì anh đã nói.” Dung Thi Thi nở nụ cười tỏ ra thành công, như thể cô đã biết trước anh sẽ chọn con đường này. 

Trong lòng Đường Vũ dấy lên một dự cảm chẳng lành, vội vàng hỏi: “Nội dung quân phạt là gì?”

"Rất đơn giản, quân phạt có nghĩa là chúng ta trói ngươi lại, ngươi sẽ bị chúng ta thương xót cho đến khi chúng ta đều hài lòng. Trong khoảng thời gian này, ngươi không thể phản kháng, huống chi là đứt dây, nếu không sẽ tự động chuyển thành hình phạt dân sự." Tống Tuyết Yên nói.

Nếu người khác nói lời này, Đường Vũ có thể sẽ không coi trọng, nhưng vì là mẹ anh nói nên anh nhất định phải nghiêm túc xem xét, bởi vì mẹ anh luôn giữ lời và giữ lời. 

Gật đầu, Đường Vũ nói: "Được, ta chấp nhận hình phạt, nhưng trước khi trừng phạt ta, tốt nhất nên cho ngươi thuộc tính trước. Hôm nay đã muộn rồi."

Cấp thuộc tính là chuyện nghiêm túc, trừng phạt Đường Vũ chỉ là một sở thích mà Tống Tuyết Yên và những người khác đã đồng ý. Tất nhiên họ có thể phân biệt giữa sự quen thuộc và sự trưởng thành. 

Đặc biệt là Đường Tử, người đang nóng lòng muốn trở thành bậc thầy Dzogchen, là người đầu tiên nói: "Tôi đi trước!"

Nói xong, anh ngồi xổm xuống trước mặt anh trai, tụt quần, rút ​​dương vật ra ngậm vào miệng. 

Đường Vũ sinh ra đã khỏe mạnh, trong điều kiện bình thường không hề đổ mồ hôi, nên dù bận rộn một ngày, cặc của anh cũng không có mùi hôi gì cả. 

Để hoàn thành nhiệm vụ thuộc tính càng sớm càng tốt, Đường Vũ đã cố tình điều chỉnh sức chịu đựng của mình xuống mức rất thấp. Cái miệng nhỏ nhắn của em gái anh ngậm cặc anh trong miệng chưa đầy mười giây trước khi anh phun ra. 

Tiếp theo, các cô gái lần lượt bước tới và thay phiên nhau mút. Việc phân công thuộc tính ngày hôm nay chỉ mất chưa đầy hai phút là hoàn thành. 

Tống Tuyết Yến, người cuối cùng bị Đường Vũ đụ và nuốt tinh dịch thơm ngon, nhìn con cặc to lớn của con trai mình đang mềm nhũn trên đũng quần của cô, lập tức không cương cứng, liền ra lệnh: “Trước khi nhận hình phạt, cô nên phục hồi sức khỏe trước đã.”

Dù sao Đường Vũ đã bắn liên tiếp sáu phát, sức lực gần như cạn kiệt. Nếu anh ta bị “trừng phạt” trong trạng thái này thì hậu quả sẽ tệ hơn rất nhiều. Anh ta phải được phục hồi toàn bộ sức mạnh của mình, và điều đó thật thú vị. 

Vì là mệnh lệnh của mẹ nên Đường Vũ đã tuân theo và ngay lập tức khôi phục tình trạng của mình đến mức hoàn hảo, bởi vì khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nằm ngay cạnh con cặc của anh, và cú va chạm thị giác khiến anh lập tức cương cứng không thể kiểm soát. 

Tống Tuyết Nhạn hài lòng, sau đó sáu mỹ nữ liền mang Đường Vũ về phòng hắn. 

Sau khi vào phòng, các cô gái cởi hết quần áo của Đường Vũ. Dung Thi Thi không biết từ đâu tìm ra mấy dải vải rộng rồi trói tay chân Đường Vũ vào giường.

Tất nhiên, đây chỉ là hình thức. Suy cho cùng, với sức mạnh hiện tại của Đường Vũ, hắn thậm chí có thể dễ dàng bẻ gãy một sợi cáp thép không đủ dày chứ đừng nói đến một sợi dây. 

Sau khi bị trói, Đường Vũ nằm thẳng trên giường trong hình dáng “to lớn”, giữa người có một vật dài mười tám centimet hướng chéo lên trời, trông rất uy nghiêm. 

Sau đó, Tống Tuyết Yên và những người khác cùng nhau rời khỏi phòng Đường Vũ. 

Bây giờ họ không phải là những người mạnh mẽ bẩm sinh. Họ đã đổ mồ hôi rất nhiều sau một ngày bận rộn bên ngoài. Đương nhiên, bọn họ cần phải đi tắm trước, đồng thời cũng cần chuẩn bị quần áo và những thứ khác. 

Lợi dụng thời gian này, Đường Vũ tạm thời rảnh rỗi, trò chuyện một lúc trên WeChat với dì của mình, người có chút oán hận khi họ chia tay. Anh an ủi cô bằng lời nói và hứa sẽ tìm cơ hội tìm thấy cô càng sớm càng tốt. Sau đó, cô mới biến cơn giận thành niềm vui và gọi cô là "Sư phụ" nhiều lần, khiến dương vật của Đường Vũ gần như sưng tấy. 

Hơn nửa tiếng sau, các cô gái cùng nhau quay lại. Khi họ bước vào phòng, đôi mắt của Đường Vũ lập tức thẳng lên, nhưng thứ đứng thẳng hơn nữa chính là con cặc của anh. 

Phải nói rằng trang phục hiện tại của sáu cô gái thực sự rất quyến rũ. 

Đường Uyển mặc một chiếc váy treo nhỏ bằng lụa trắng và gạc trắng. Cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót hay áo lót nào. Bộ ngực khổng lồ và âm hộ sưng tấy của cô ấy hiện rõ một cách mơ hồ. Mái tóc đen dài của cô được buộc thành hai bím. Cô ấy vừa trong sáng vừa ngây thơ như một lolita và đầy cám dỗ nhục dục;

Đường Tư mặc một chiếc áo khoác da bó sát màu đen, ôm sát toàn thân, nhưng trên ngực và háng chỉ hở ra ba lỗ lớn, để lộ bộ ngực và âm đạo lẽ ra phải che nhiều nhất, khiến cô trông vừa ngổ ngáo vừa dâm đãng;

Đường Nhu lúc này thực sự đang ăn mặc như một đầu bếp, đeo một chiếc tạp dề nhỏ, nhưng bên dưới tạp dề lại không mặc gì, hoàn toàn kết hợp sự dịu dàng của một người vợ với sự cám dỗ của dục vọng;

Đường Kỳ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay mô phỏng đồng phục cảnh sát, hai nút trên cùng được cởi ra, để lộ khe ngực sâu. Phần thân dưới của cô ấy là một chiếc váy dài chữ B màu đen, và đôi chân thon thả của cô ấy được bọc trong một đôi tất đen. Toàn bộ cơ thể cô tràn ngập sự cám dỗ của một bộ đồng phục;

Ngược lại, Dung Thị Thị lại mặc một chiếc váy mỏng màu đỏ, gần như không có tác dụng che chắn chút nào, phô bày trọn vẹn thân hình đầy đặn và nóng bỏng của cô;

Ngược lại, Tống Tuyết Yến ăn mặc bình thường nhất, váy thẳng màu vàng nhạt, tất màu da thịt và giày cao gót màu đen, như thể cô ấy đang đi làm. Tuy nhiên, Đường Vũ tinh mắt vô tình nhìn thấy khi vén váy lên, dưới váy cô không hề mặc quần lót.

Có thể nói, trang phục của sáu cô gái thể hiện hoàn hảo những đặc điểm riêng của mỗi người. 

Sự cám dỗ ngầm của mẹ;

Sự cám dỗ táo bạo của mẹ đỡ đầu; 

Sự cám dỗ của bộ đồng phục chị lớn;

Sự cám dỗ của vợ chị hai;

Sự cám dỗ ngổ ngáo của cô em thứ ba;

Sự cám dỗ của ham muốn thuần khiết của một cô gái trẻ. 

Sáu cám dỗ này xuất hiện trước mắt Đường Vũ, khiến máu anh trong phút chốc sôi lên đến cực điểm, con cặc to lớn vốn đã cứng như sắt của anh không khỏi đập lên đập xuống. 

Nhìn thấy phản ứng của Đường Vũ, đám người Tống Tuyết Yên rất vui vẻ, cảm thấy việc mình hóa trang cũng không phải là vô ích. 

Tuy nhiên, mục đích bây giờ không phải là làm Đường Vũ vui vẻ mà là để "trừng phạt" anh. Vì vậy sau khi nhìn nhau, sáu người phụ nữ vây quanh anh, đưa tay chạm vào cơ thể Đường Vũ. 

Sáu đôi tay ngọc mềm mại vuốt ve cơ thể, khiến Đường Vũ thoải mái đến mức gần như rên rỉ, nghĩ rằng càng trừng phạt càng tốt. 

Nhưng anh sớm phát hiện ra có điều gì đó không ổn. Mẹ anh và những người khác rõ ràng đã chạm vào toàn bộ cơ thể anh, thậm chí cả hai hòn bi của anh cũng lần lượt được chúng xoa nhẹ nhàng, nhưng chỉ bỏ sót con gà trống cần được chăm sóc nhất. 

Cảm giác ham muốn dâng trào nhưng không những không thể phát tiết mà thậm chí còn không được an ủi khiến Đường Vũ vô cùng khó chịu. Anh không khỏi đẩy thân dưới của mình lên trên, nhắc nhở mẹ anh và những người khác rằng thứ anh thích nhất đang ở đây, hãy đến an ủi nó! 

Tuy nhiên, Tống Tuyết Yến và những người khác vẫn phớt lờ con cặc to lớn sắp nổ tung của Đường Vũ mà tiếp tục vuốt ve khắp cơ thể anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 235 nhẹ nhàng tra tấn

Một lúc sau, thay vì để Đường Vũ đi, các cô gái lại biến thành Benjili và bắt đầu nói chuyện trực tiếp với anh. 

Tống Tuyết Nhan hôn Đường Vũ miệng, cùng con trai yêu quý của mình hôn môi hôn sâu nhất;

Đường Kỳ và Đường Nhu mỗi người ngậm một đầu vú của anh trai mình vào miệng mút và liếm;

Đường Tử và Đường Vạn không có liên lạc trực tiếp. Thay vào đó, họ đặt cái miệng nhỏ của mình cạnh con cặc lớn của Đường Vũ và thổi vào nó;

Dung Thi Thi thậm chí còn chui vào háng Đường Vũ, há miệng thay phiên nhau đưa hai quả bóng của anh vào mà mút. 

Lúc này Đường Vũ vừa đau vừa vui. 

Hôn người mẹ yêu thích của bạn, được hai chị em liếm núm vú, và được mẹ đỡ đầu mút bi đều là những điều rất dễ chịu, nhưng họ chỉ không chạm vào cặc của Đường Vũ, khiến anh ta cứng đến mức đau đớn. 

Cứ như vậy, họ vẫn chưa xong. Sau khi hôn và liếm những bộ phận nhạy cảm của Đường Vũ, họ cũng bắt đầu liếm và mút những bộ phận không nhạy cảm từng inch một, nhưng họ không chạm vào cặc anh. 

“Mẹ ơi, mẹ yêu của con, xin hãy giúp con trai con, cặc của con sưng tấy đến khó chịu.”

"Mẹ nuôi, mẹ yêu con nhất, từ nhỏ mẹ chưa từng thấy con phải chịu bất công nào, bây giờ cặc của con sưng tấy đau đớn như vậy, sao mẹ không mặc kệ nó đi?"

"Chị, chị là người có lý nhất, không thể nhìn bọn họ tra tấn một cậu bé vô tội như em. Hãy đến cứu em!"

"Nhị tỷ, ngươi đối với ta là tốt nhất, cũng là khoan dung nhất, bây giờ dùng cái miệng nhỏ của ngươi chịu đựng cặc của ta đi, được không?"

"Tam tỷ, ngươi không phải thích nhất đối phó ta sao? Hiện tại có cơ hội, ngươi thỏa thích mà tàn phá cặc của ta, để cho ta vắt kiệt sức mình đến chết!"

"Wan'er, ngươi là nhất ngoan ngoãn, ca ca của ta yêu ngươi nhất. Mau giúp ta giật cặc, ca ca sẽ lập tức bắn ra tinh dịch ngon nhất cho ngươi ăn."

Đường Vũ không ngừng cầu xin sáu cô gái, nhưng bọn họ hoàn toàn bất động, vẫn hành hạ Đường Vũ một cách nhẹ nhàng nhất. 

Cứ như vậy gần nửa giờ trôi qua, bọn họ ngầm trao đổi ánh mắt, tiến vào màn tiếp theo. 

Tống Tuyết Yến là người đầu tiên ra trận, nắm lấy con cặc to và dài của con trai, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Ồ..." Đường Vũ vui mừng hét lên. Con cặc khát nước nửa tiếng của anh cuối cùng cũng được xoa dịu, và chính mẹ ruột yêu thích của anh đã xoa dịu nó. Nó giống như một ốc đảo trên sa mạc. Làm thế nào nó có thể tốt như vậy?

Tuy nhiên, các cô gái dường như cảm thấy anh chưa đủ hạnh phúc. Đầu tiên, Đường Tư lật người cưỡi lên mặt hắn, đưa cho hắn một con mèo đầy đặn mọng nước để liếm. Sau đó Đường Kỳ và Đường Nhu cởi dải vải trói tay anh ra. Mỗi người trong số họ lấy một tay của mình và đặt nó vào quần áo trên ngực của họ. Dung Thi Thi và Đường Uyển cùng nhau vén váy lên, lần lượt ngồi lên một bên đùi của Đường Vũ, cử động mông và không ngừng xoa xoa.

Trong phút chốc, Đường Vũ tựa hồ từ địa ngục bay tới thiên đường. Con cặc của anh đang được đôi găng tay nhỏ mềm mại của mẹ chạm vào, anh đang liếm cái âm hộ hấp đầy đặn và căng mọng của em gái thứ ba. Anh ta dùng cả hai tay ôm bộ ngực to và cương cứng của chị cả và chị hai và nhào nặn không ngừng. Một đôi đùi lần lượt bị một cái lồn đầy lông và mềm mại cọ xát. Thật là thỏa mãn từ đầu đến chân. 

Có vẻ như các bà mẹ đã chấm dứt việc trừng phạt bản thân và bắt đầu tự chu cấp lợi ích cho mình. 

Tuy nhiên, hóa ra anh lại một lần nữa suy nghĩ quá nhiều. 

Ngay khi Đường Vũ liếm tam tỷ cho đến khi cô ấy bật ra một hơi, lúc con cặc của mình đang được bàn tay ngọc của mẹ vuốt ve, hắn vui mừng đến mức sắp bật ra, mẹ hắn đột nhiên buông tay ra. 

Cảm giác sắp đạt cực khoái gần như khiến Đường Vũ phát điên. Trong tiềm thức, anh muốn bứt sợi dây, túm lấy người mẹ đang hành hạ anh như thế này, nhét cặc của anh vào âm hộ của bà ta và phóng tinh ra khắp tử cung đã sinh ra anh. 

Nhưng bị uy hiếp và tính cách luôn giữ lời của mẹ uy hiếp, cuối cùng tôi không dám làm mà phải chịu đựng. 

Tiếp theo, sáu cô tiếp tục luân phiên nhau cưỡi lên mặt Đường Vũ, để anh liếm lồn mình. Những người khác đang giật cặc của họ, một số cho anh ta chạm vào ngực của họ, và một số đang cọ xát lồn của họ vào đùi anh ta. 

Sau khoảng thời gian mát xa này, Tống Tuyết Yến và những người khác đã tích lũy được rất nhiều kinh nghiệm và có thể làm chủ rất tốt phản ứng xuất tinh của Đường Vũ. Bất cứ khi nào quy đầu của anh ấy sưng lên, chúng sẽ dừng lại kịp thời để ngăn chặn vấn đề của anh ấy. 

Để trả thù, Đường Vũ cảm thấy tàn nhẫn và liếm lồn họ rất mạnh. Anh ta không chỉ mút mạnh mà còn cong lưỡi đưa nhẹ vào âm đạo của họ. 

Nhưng điều này sẽ chỉ khiến khoái cảm của họ trở nên mãnh liệt hơn và cao trào đến nhanh hơn, nhưng nó sẽ không mang lại lợi ích gì cho bản thân Đường Vũ. 

Sau khi tất cả đều bị liếm một lần, đợt tra tấn này kết thúc. Hai tay của Đường Vũ lại bị trói lại, tiếp theo là đợt tra tấn tiếp theo dữ dội hơn.

Người đến trước là mẹ Tống Tuyết Yên. Cô lại nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình, nhưng không còn vuốt ve qua lại nữa. Thay vào đó, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm vào, nhẹ nhàng mút. 

Ham muốn hiện tại của Đường Vũ đã tích lũy đến cực điểm, người mẹ anh yêu nhất đang ngậm cặc anh trong miệng. Làm thế nào anh ta có thể chịu đựng được nó? Chưa đầy một phút sau, máy bay lại chạm tới mép của máy bay phản lực. 

Cảm thấy quy đầu của con trai sưng lên trong miệng, Tống Tuyết Yến cảm thấy có lỗi với con trai mình, muốn để nó xuất tinh trực tiếp vào miệng mình, nhưng nghĩ đến sự đồng ý với mọi người, cô bất đắc dĩ từ bỏ ý định và nhổ con cặc của con trai mình ra. 

"À!" Đường Vũ gầm lên một tiếng không cam lòng, đẩy mông lên, định nhét con cặc của mình vào miệng mẹ lần nữa, nhưng đáng tiếc mẹ cô đã né được, để anh một mình. 

Chờ đợi mấy phút, cảm giác vui sướng trong lòng Đường Vũ cơ bản đã lắng xuống. Dung Thi Thi lập tức tiếp nhận, mở miệng ôm lấy con cặc to lớn của Đường Vũ, tiếp tục mút rồi phun ra đúng lúc cô cảm thấy quy đầu sưng lên. 

Sau đó còn có Đường Thất, Đường Nhu, Đường Tư, Đường Uyển...

Sau khi họ thay nhau ngậm cặc vào miệng, nhưng Đường Vũ vẫn không hề ra ngoài, máu trong người Đường Vũ sưng tấy đến mức gần như sôi sục. Ngay cả lòng trắng trong mắt của anh ta cũng bị bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu, và anh ta không ngừng thở dốc. 

Nhưng lúc này, Tống Tuyết Yên lại một lần nữa nắm lấy con cặc của con trai mình, bắt đầu vuốt ve thật nhanh. 

Cảm giác cực khoái rất nhanh lại đến, ngay khi Đường Vũ chuẩn bị đối mặt với đợt tra tấn tiếp theo như cam chịu số phận, tay của mẹ anh cũng không dừng lại mà ngược lại còn tăng tốc độ vuốt ve. 

Một lát sau, Đường Vũ phát ra một tiếng gầm nhẹ khoái cảm, thân thể run rẩy kịch liệt, một dòng tinh dịch màu trắng phun ra, bay lên cao gần ba mét, trực tiếp bao phủ trần nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 236 Phần thưởng của sự đam mê

Trước khi các cô gái có thể ngạc nhiên trước lực phun mạnh mẽ, một đợt tinh dịch thứ hai được phóng ra, vẫn phun lên trần nhà. 

Sau đó, từng đợt tinh dịch dường như không có điểm dừng, không ngừng phun ra từ trong mắt Đường Vũ. Bảy sóng đầu tiên đều chạm trần. Mãi đến sau bảy đợt sóng, lực lượng mới yếu đi nhưng vẫn bắn lên độ cao hơn hai mét. Điều này tiếp tục trong mười đợt nữa trước khi nó dừng lại. 

Tất cả các cô gái đều bị sốc trước cảnh tượng mạnh mẽ này, nhưng Dung Thị Thị và Đường Vạn, những người đã xuất tinh vào bên trong, không khỏi cảm thấy thoải mái và mê mẩn. Lực tiêm mạnh như vậy và số lượng lớn như vậy sẽ rất thỏa mãn nếu tất cả đều được xuất tinh vào tử cung của chính mình! 

Nhưng Đường Vũ vui mừng đến đầu óc choáng váng. Cảm giác khoái cảm liên tục làm anh ngừng suy nghĩ gần nửa phút. Anh không thể không cảm thấy rằng tất cả sự tra tấn mà anh đã phải chịu đựng trước đó đều xứng đáng với cái giá phải trả vào thời điểm này. 

Điều đáng tiếc duy nhất là lần này nó đã bị phun ra ngoài không khí. Nếu tình cờ được đưa vào một âm hộ nào đó, chắc chắn sẽ thú vị hơn khi được tận hưởng cảm giác gần như muốn văng ra khỏi tâm hồn đồng thời trải nghiệm cảm giác toàn bộ con cặc bị bao bọc và hút vào. 

Sự xuất tinh khuấy động tâm hồn như vậy không phải là không có cái giá phải trả. Ngay cả người mạnh như Đường Vũ cũng bị đánh chết sau lần này. Bàn tay ngọc mềm mại của mẹ anh dù có nắm chặt con cặc, vuốt ve đến đâu thì nó cũng không hề có dấu hiệu cứng lại. 

"Nó không bị hỏng à?" Tống Tuyết Yến lo lắng hỏi vì cô lo lắng. 

"Nó bị hỏng cũng không sao. Cậu quên rằng nó có thể khôi phục lại trạng thái tốt nhất bất cứ lúc nào à?" Dung Thi Thi cười nói: "Ngọc Nhi, ngươi nhanh chóng khôi phục lại, đừng làm mẹ ngươi lo lắng."

"Không, sau khi tôi bình phục cậu vẫn phải tra tấn tôi." Đường Vũ vội vàng lắc đầu. Mặc dù lần xịt cuối cùng khiến anh cảm thấy đáng giá, nhưng quá trình hơn một giờ đồng hồ quá cực khổ, anh không muốn lặp lại. 

"Đừng lo lắng, hình phạt đã kết thúc. Bạn đã thể hiện rất tốt." Dung Thi Thi cười nói: "Tiếp theo, là lúc chúng ta ban thưởng cho ngươi, ngươi có muốn hay không?"

Đường Vũ quay lại nhìn mẹ vẫn đang ôm con cặc của mình. Rõ ràng là anh không tin những gì mẹ đỡ đầu nói. 

Trước đó, các cô gái chỉ thảo luận về cách trừng phạt Đường Vũ mà không đề cập đến phần thưởng nào cả. Đương nhiên, Tống Tuyết Nhạn không biết Dung Thi Thi ở Bầu bán bán loại thuốc gì, nhưng nàng đã nói như vậy, nhất định có manh mối, vì vậy gật đầu. 

Đường Vũ cảm thấy nhẹ nhõm khi sử dụng khả năng hồi phục hoàn toàn. Con cặc vốn chưa bao giờ cương cứng của mẹ lại nảy lên ngay lập tức khiến đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ gần như không thể nắm bắt được. 

"Yến Nhan, ngươi tới trước hay ta trước?" Dung Thị Thị vừa hỏi vừa nhìn con cặc cứng ngắc của Đường Vũ. 

Tống Tuyết Yên không biết khen thưởng thế nào, lập tức nói: "Ngươi trước đi."

"Được rồi, không có gì đâu." Dung Thị Thị gật đầu, sau đó quay sang các cô gái và nói: "Các em nên học hỏi từ điều này."

Nói xong, cô đưa tay đoạt lấy con cặc của Đường Vũ từ trong tay Tống Tuyết Yên, ấn vào bụng dưới của Đường Vũ, sau đó xoay người cưỡi lên háng anh, dùng âm hộ của mình ấn chặt con cặc dày, dài và cứng, đẩy cái mông to tròn trịa của cô, lần lượt di chuyển. 

Lúc này, Đường Kỳ và Đường Nhu cũng lại cởi trói cho Đường Vũ. Anh lập tức vươn tay qua làn váy mỏng, ôm lấy cặp vú to trên ngực mẹ đỡ đầu đang run rẩy theo cử động của bà, nhào nặn và đùa giỡn một cách điêu luyện. 

Mặc dù cảm giác ma sát bên ngoài không tốt bằng khi thâm nhập nhưng cặc của Đường Vũ lại dày và đủ to. Dù chỉ là ma sát bên ngoài cũng sẽ có cảm giác dễ chịu hơn một con cặc nhỏ. Ngoài ra, được con đỡ đầu vuốt ve ngực cũng khiến Dung Thi Thi cảm thấy rất vui. Vì vậy, trong vòng vài phút, cô vui mừng đến mức rỉ ra ngoài, Đường Vũ cũng phun ra ngoài. 

Nhưng lần này, lực xuất tinh không quá mạnh, và vì con cặc hướng lên trên nên tất cả đều chạm vào ngực và bụng của chính anh ta. 

Đường Tư phản ứng nhanh nhất. Anh lập tức cúi xuống liếm thứ tinh dịch thơm ngon mà anh trai đã xuất lên người mình rồi nói: "Trò này vui quá, anh cũng muốn làm."

"KHÔNG!" Tống Tuyết Yên vội vàng ngăn cản nàng. 

"Tại sao mẹ đỡ đầu của tôi ổn còn tôi thì không?" Đường Tư buồn bực hỏi. 

Tống Tuyết Nhan nói: "Bởi vì các ngươi là huynh đệ, đây không phải là loạn luân sao?"

"Nếu bạn không tham gia thì đó không được coi là loạn luân." Đường Tư lẩm bẩm.

"Đúng vậy, chỉ cần không xuyên vào, không tính là loạn luân." Dung Thị Thị cũng nói: “Chỉ là xoa bên ngoài thôi, dùng tay sờ hay dùng lưỡi liếm cũng không có gì khác biệt.”

"Mẹ đỡ đầu nói đúng!" Đường Tử reo lên, bay qua anh trai mình, ngồi lên mông anh và ấn con cặc cứng rắn của anh vào dưới âm hộ của cô. 

Tống Tuyết Nhạn còn muốn ngăn cản cô lần nữa, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, lời nói của Dung Thi Thi có lý. Chỉ cần cô ấy không cản đường thì cô ấy sẽ ổn thôi. 

Cô vừa do dự, Đường Tư liền bắt đầu cử động, sau đó phát ra một tiếng rên thoải mái. 

Đây không phải lần đầu tiên cô xoa mông anh trai như thế này, nhưng trước đây cặc của anh trai anh không quá lớn, khoái cảm tự nhiên cũng không mạnh mẽ như bây giờ. Vì vậy, Đường Tứ xoa xoa rất nhiều, chỉ cần mấy phút là đạt đến cao trào. 

“Ai tiếp theo?” Dung Thi Thi mỉm cười hỏi. 

Nhìn thấy dáng vẻ thoải mái của mẹ đỡ đầu và em gái thứ ba, Đường Kỳ và Đường Nhu, những người cũng háo hức với con cặc lớn của anh trai mình, đều muốn thử một lần, nhưng lại xấu hổ trong giây lát. 

Đường Uyển không có gánh nặng tâm lý nào, nhưng cô vẫn luôn là một cô gái ngoan, cô cảm thấy rất có lỗi. Nếu cô chủ động quá, có thể mẹ cô sẽ thấy có gì đó không ổn nên không nói gì. 

"Yanyan, bạn là một người mẹ, bạn nên làm gương cho con gái mình." Dung Thi Thi mời. 

"Tôi? Không, không!" Tống Tuyết Yên vội vàng lắc đầu. Cô là mẹ ruột của Yu'er, vậy chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh để cặc của mình cọ sát vào âm hộ cô? 

Mặc dù bà đã từng có một giấc mơ như vậy và sâu thẳm trong lòng bà rất mong muốn được trải nghiệm nó, nhưng giờ đây bà lại cảm thấy xấu hổ trước mặt các con gái mình. 

"Ngọc Nhi là con trai của ngươi, nó được sinh ra từ âm đạo của ngươi, hiện tại ta chỉ để cho nó dùng cặc của hắn sờ vào, không đưa vào, không có gì đáng xấu hổ." Dung Thi Thi mỉm cười thuyết phục. 

"Vâng, mẹ, mẹ có thể bắt đầu. Chúng con vẫn đang đợi. Con cũng muốn thử cảm giác ngậm cặc của anh trai vào âm hộ của mình như thế nào." Đường Nhu quả thực là trợ lý đắc lực nhất của Tống Tuyết Yến. Cô nhìn thoáng qua có thể thấy được cô đang nghĩ gì nên chủ động giúp cô sắp xếp các bước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237 nguyên liệu của mẹ

Nói xong, Đường Nhu nháy mắt với Đường Kỳ. 

Đường Kỳ cũng là một người rất thông minh. Cô lập tức cười ra vẻ hiểu biết và nói: "Mẹ cứ làm đi. Nếu mẹ thấy việc này không nên làm thì chúng con làm sao yên tâm được?"

Đường Uyển cũng yếu ớt nói: "Hơn nữa, chúng ta cùng nhau trừng phạt huynh đệ, cho nên phần thưởng cũng nên cùng nhau trao cho hắn."

"Đúng rồi, nếu em còn xấu hổ về chuyện này thì sau này đừng để anh trai liếm lồn em. Dù sao thì em cũng đang nhìn nó từ khoảng cách gần khi anh ấy liếm nó. Chẳng phải càng xấu hổ hơn sao?" Đường Tư dùng thủ đoạn khiêu khích.

Tống Tuyết Yến không nói nên lời. Liếm và cọ xát với một con cặc có thể có cùng một ý nghĩa? Cái trước chỉ là sự an ủi lẫn nhau thông thường, nhưng cái sau là quan hệ tình dục, chỉ còn một bước nữa là thâm nhập! 

Bất quá, Tống Tuyết Nhan kỳ thực trong lòng cũng mong chờ điều này, nhưng nàng chỉ là không thể mất mặt, sợ trước mặt con gái mình xấu hổ. 

Bây giờ được con gái bắt đầu động viên, bà đương nhiên vui vẻ thuận theo tình huống, đỏ mặt nói: “Được rồi, nhưng mẹ làm không giỏi lắm, mẹ làm không tốt thì con không được cười mẹ.”

“Mẹ, nếu mẹ không biết thì để con chủ động đi.” Đường Vũ hưng phấn nói. 

"Không, đây là chúng ta ban thưởng cho ngươi, sao có thể để ngươi chủ động? Cứ nằm xuống hưởng thụ đi." Dung Thi Thi mỉm cười nói. 

Tống Tuyết Yên cũng gật đầu nói: "Ừ, để mẹ làm."

Không phải bà không muốn nhường quyền chủ động cho con trai mình, dù sao tự mình ra tay sẽ càng xấu hổ hơn, nhưng nếu thực sự giao cho con trai mình, bà sẽ không yên tâm. 

Nếu bạn tự mình chủ động vẫn có thể kiểm soát được và không mất kiểm soát, nhưng nếu để con trai làm thì nó còn trẻ và bốc đồng. Nếu hắn không nhịn được mà can thiệp thì hối hận cũng đã muộn. 

Để xua tan ý định chủ động của con trai, Tống Tuyết Yên không để ý đến sự xấu hổ của cô, lập tức ngồi lên người con trai, bắt chước phương pháp ấn dương vật của cô vào bụng con trai mình. Sau đó, cô vén váy lên, để lộ cặp mông to tròn trắng nõn cùng búi tóc giữa hai chân hấp dẫn nhất. Cô nhắm nó vào con cặc dày đặc của con trai mình và ấn vào nó. 

Khoảnh khắc âm hộ và dương vật của họ tiếp xúc, cả hai mẹ con đều không khỏi run rẩy, cảm giác linh hồn dung hợp tự nhiên nảy sinh. 

Mặc dù tôi đã xoa mông trần của mẹ như thế này không biết bao nhiêu lần, nhưng trước đây tôi vẫn luôn là một bà mẹ nóng bỏng nhưng đây là lần đầu tiên với mẹ ruột của tôi. 

Trong lòng Đường Vũ, giờ đây anh đã thành công coi mẹ ruột và mẹ gợi cảm của mình như hai người. Mặc dù về bản chất họ đều là mẹ ruột của anh ấy nhưng điểm nhấn về mặt cảm xúc của họ là khác nhau. 

Giữa nam và nữ có nhiều tình yêu và đam mê cháy bỏng hơn;

Nhưng giữa anh và mẹ ruột, mối quan hệ giữa mẹ con chiếm đa số. 

Nói một cách thẳng thắn, ngoài sự kính trọng và ngưỡng mộ mà một người con trai nên có đối với mẹ mình, Đường Vũ còn có sự khao khát và say mê vô tận đối với mẹ mình, nhưng đối với mẹ ruột, anh vẫn có sự kính trọng và ngưỡng mộ tích lũy từ khi còn nhỏ. 

Mặc dù đều là mẹ ruột, đều là người được Đường Vũ yêu thích, thậm chí còn có thân hình giống nhau, nhưng mẹ ruột của họ lại càng thiêng liêng và bất khả xâm phạm. 

Nhưng chính vì cảm giác thiêng liêng này mà Đường Vũ càng có cảm giác hưng phấn và hưng phấn mạnh mẽ hơn khi phá bỏ những điều cấm kỵ. 

Đừng nói là Tống Tuyết Yên, con cặc của con trai cô thật dày, cứng và nóng, bây giờ nó đã dính chặt vào âm hộ của cô, trực tiếp sưởi ấm trái tim cô. 

Niềm vui ập đến tâm hồn cô còn thật hơn cả trong giấc mơ và nó càng khiến cô say hơn. 

Hơn nữa, anh còn là con ruột của cô. Đứa trẻ được sinh ra từ âm đạo của cô hơn mười lăm năm trước đã bị dương vật của mình dính vào âm đạo của cô hôm nay. Điều này tạo cho chị động lực mạnh mẽ để mở rộng cánh cửa đón con trai trở về quê hương. 

Tuy nhiên, lý trí cuối cùng đã đánh bại sự thôi thúc của cô, và cô không thực hiện thêm động thái nào nữa. Cô chỉ bắt chước Dung Thị Thị và Đường Tử, đẩy tới đẩy lui và cọ xát vào nhau. 

Động thái này khiến tình cảm giữa hai mẹ con càng thêm bền chặt. Đường Vũ không khỏi dùng hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ mình, vừa giúp bà tiến lên phía sau, vừa dùng sức ấn bà vào người mình. 

Kết quả là bộ phận sinh dục của mẹ và con trai gần nhau hơn, ma sát trở nên mạnh mẽ hơn. 

Dương vật của Đường Vũ sưng to hơn bình thường, dịch âm đạo của Tống Tuyết Nham bắt đầu rỉ ra một lượng lớn. Nó nhanh chóng làm ướt cặc và bụng dưới của con trai cô, đồng thời lan rộng ra một khu vực rộng hơn. 

Khi tinh dịch của Tống Tuyết Yến tuôn ra với số lượng lớn, một mùi thơm quyến rũ đột nhiên tràn ngập căn phòng. 

Đường Nhu khịt mũi. Nếu lần trước cô không chắc chắn thì bây giờ cô chắc chắn rằng thứ cô ngửi thấy trên ga trải giường của anh trai mình lần đó chính là mùi hương này, nên cô càng thêm bối rối. 

Trước đây cô chưa bao giờ tìm được cơ hội để hỏi rõ ràng anh trai mình nên cô quyết định hỏi rõ ràng anh trai mình càng sớm càng tốt. 

"Thật thơm quá, Yến Nhan. Ngươi không chỉ xinh đẹp nhất, nước của ngươi cũng thơm như vậy, chúng ta sao có thể so sánh với ngươi?" Dung Thi Thi không khỏi thở dài, nhưng có một điều quan trọng nhất cô chưa nói ra - cô là mẹ ruột của Ngọc Nhi. Với mối quan hệ cấm kỵ nhất này, làm sao tên biến thái này lại không bị bạn ám ảnh nhất? 

Đường Kỳ và những người khác cũng gật đầu quyết liệt, bày tỏ sự ghen tị vô song. Có quá nhiều đức tính tuyệt vời ở mẹ mà chúng không thể học được từ bà. Ví dụ như dịch âm đạo rất thơm, khi đạt cực khoái cô ấy sẽ xuất tinh…

Tống Tuyết Nhạn vừa di chuyển vừa hỏi: "Ngọc nhi, ngươi ngửi thấy mùi này có cảm giác gì?"

Lần cuối cùng con trai liếm âm hộ của cô, cô cảm thấy rất kỳ lạ. Anh ngửi thấy mùi âm đạo của cô, nhưng anh không phát điên. Chỉ là lúc đó hắn quá ngượng ngùng, quên hỏi. 

Đường Vũ nói: “Mẹ rất hưng phấn, dịch âm đạo của mẹ hình như có tác dụng kích thích tình dục.”

"Anh vẫn có thể giữ lý trí và không phát điên sau khi ngửi nó?" Tống Tuyết Nhan hỏi lại. 

Đường Vũ cười nói: "Mặc dù ta rất hưng phấn, nhưng cũng chưa phát điên. Có chuyện gì vậy?"

"Không...không có gì." Tống Tuyết Yên lắc đầu. 

Nhưng Đường Tứ chợt hiểu ra: "Con hiểu rồi. Thì ra những người đàn ông khác ngửi thấy mùi âm hộ của mẹ sẽ phát điên. Chẳng trách mẹ cứ nói ba ba có lý do không về nhà, nguyên lai là sợ kiệt sức mà chết!"

Sau khi nghe Đường Tư nói như vậy, Đường Kỳ và những người khác cũng có phản ứng, nhất thời nhìn mẹ mình bằng ánh mắt kỳ quái. 

Tống Tuyết Yến không ngờ rằng các con gái của cô sẽ đoán được bí mật lớn nhất của cô. Cô không khỏi xấu hổ nằm xuống trên thi thể con trai mình, vùi mặt vào vai anh, lại bắt đầu cư xử như một con đà điểu. 

Dung Thị Thị đổ thêm dầu vào lửa: “Chưa hết đâu. Âm đạo của mẹ cậu là một âm đạo siêu nổi tiếng, có thể gọi là lỗ thần kỳ để lấy tinh dịch. Nếu dương vật của đàn ông nhét vào đó, nếu không giữ được dù chỉ một giây cũng sẽ rỉ ra ngoài. Cha cậu suýt chết vì tinh dịch. Ông ấy không bao giờ dám đến gần bà ấy nữa. Ngay cả Yu'er và Wan'er cũng được thụ thai thông qua ống nghiệm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 238 Đường Vũ chủ động

"Ừ... đừng nói nữa..." Tống Tuyết Yên xấu hổ đến suýt ngất đi. 

Nhưng lúc này, đứa con hư đã chủ động di chuyển phần dưới cơ thể và nhanh chóng dùng con cặc to của mình xoa bóp âm hộ của chính mình. 

Sự xấu hổ tột độ và khoái cảm siêu phàm đan xen vào nhau, khiến tất cả các cơ trên cơ thể Tống Tuyết Yến đều căng cứng. 

Đường Uyển đột nhiên nói: “Con cảm thấy mẹ và anh trai là một đôi hoàn hảo. Anh trai sẽ không vì khẩu vị của mẹ mà phát điên mà còn có thể không ngừng hồi phục. Anh ấy là người đàn ông duy nhất trên thế giới có thể làm hài lòng mẹ.”

“Đúng vậy mẹ, bố con yếu đuối như vậy, nhất định không cho mẹ tận hưởng niềm hạnh phúc thực sự của việc làm phụ nữ. Sao mẹ không để anh trai con bước vào, để mẹ trở thành một người phụ nữ thực sự.” Đường Tư động viên, cuối cùng hỏi Đường Kỳ cùng Đường Nhu: "Đại tỷ, nhị tỷ, các ngươi thấy thế nào?"

"Có lý mà mẹ, tại sao chúng ta không làm điều này? Sẽ không ai biết nếu chúng ta không nói cho ai biết." Đường Thất và Đường Nhu đồng thanh nói. 

Tống Tuyết Yến đã sắp đạt cực khoái vì bị con cặc lớn của con trai cọ xát, và tình yêu biến thái dành cho con trai khiến cô coi anh như người đàn ông duy nhất của mình. Cô không muốn anh thâm nhập vào cô và thực sự tận hưởng niềm vui của một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Nhưng rốt cuộc bà vẫn có lý, không vội vàng đồng ý vì được con gái ủng hộ và thuyết phục. 

Tuy nhiên, không ngờ sự thuyết phục của Đường Kỳ và những người khác lại có tác dụng nhất định. Ít nhất điều đó khiến Tống Tuyết Yến không còn ngại ngùng nữa, thậm chí cô còn cảm thấy thoải mái hơn vì đã nói ra tất cả. 

Sự nhẹ nhõm trong lòng khiến Tống Tuyết Yến lập tức thư giãn rất nhiều. Cô duỗi thẳng phần thân trên và lấy lại thế chủ động. Cô ấn tay vào khuôn ngực rắn chắc của con trai. Cặp mông đầy đặn của cô di chuyển nhanh chóng nhờ sự giúp đỡ của bàn tay con trai. Trong thời gian ngắn, cô đã đạt đến cao trào.

Có lẽ vì thời gian kích thích tương đối ngắn nên Tống Tuyết Yến không phun ra ngoài nhưng cô vẫn có rất nhiều tinh dịch. Lúc này, cặc, bụng dưới và đùi của Đường Vũ đều ướt đẫm tinh dịch, rất nhiều chảy xuống ga trải giường bên dưới. 

"Phụ nữ được làm từ nước. Yanyan, bạn giải thích điều này thực sự rất sinh động." Dung Thị Thị chắt lưỡi ngưỡng mộ.

Đường Tư cũng cười nói: "Đúng vậy, mẹ, riêng mẹ phá thai nhiều hơn bốn chị em chúng ta cộng lại."

Tống Tuyết Yên lúc này không còn ngượng ngùng nữa, hoàn toàn hòa nhập vào bầu không khí ấm áp và dâm đãng. Cô lập tức cười đáp lại: “Đừng chỉ trách tôi, bản thân anh sẽ bớt chảy máu hơn sao?”

"Dù sao thì cậu là người nổi tiếng nhất." Dung Thi Thi cười nói: "Là bởi vì bị chính con trai mình làm tình quá sướng sao?"

"Hãy tự hỏi, bạn đã chứng kiến ​​Yu'er lớn lên, vậy Yu'er và con ruột của bạn có gì khác biệt?" Tống Tuyết Yên nói cũng không thua kém. 

Đường Ngọc Tiêu nhìn mẹ mình và mẹ đỡ đầu đang cãi nhau đầy dục vọng, vẫy tay với Đường Uyển: “Van Nhi, đến giúp anh trai tôi dọn dẹp.”

Đường Uyển ngoan ngoãn gật đầu, bước về phía trước, đầu tiên liếm sạch hết tinh dịch mà anh trai mình đã xuất ra trên ngực và bụng, sau đó đưa con cặc to lớn còn chưa cứng lại của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Vừa ngậm đầu của anh trai vào miệng, mắt Đường Uyển sáng lên. Nhìn trên quy đầu, cô nếm được một loại tinh dịch khác, khác với của anh trai mình nhưng cũng không kém phần thơm ngon. 

Tôi nhớ hôm qua anh tôi có nói dịch âm đạo của mẹ thơm và ngọt. Lúc đó tôi tưởng đó chỉ là hiệu ứng tâm lý nhưng không ngờ đó là sự thật. 

Đường Uyển tuy rằng ngoan ngoãn nhưng cũng không phải không có suy nghĩ của riêng mình. Vì anh trai cô lần này đặc biệt yêu cầu cô dọn dẹp cho anh ta, rõ ràng là để an ủi một mình cô nên cô lặng lẽ kiếm bộn tiền. Sau khi làm sạch con cặc to lớn của anh trai và liếm cho đến khi nó cương cứng trở lại, cô cũng liếm hết tinh dịch của mẹ ở bụng dưới và đùi anh. 

Nhìn thấy cô con gái nhỏ lén lút liếm tinh dịch của mình, giống như một con mèo con lén ăn, Tống Tuyết Yên trong đôi mắt xinh đẹp không khỏi nở nụ cười, đột nhiên nảy ra ý tưởng liếm âm hộ nhỏ của con gái mình chui ra từ âm hộ. 

Ngay khi ý tưởng này xuất hiện, nó đã mở rộng nhanh chóng. Tôi không khỏi thắc mắc, nếu con trai tôi và Shishi và con gái tôi liếm lồn nhau, liệu con trai tôi có thích thú khi xem không? 

Vâng, hãy thử nếu bạn có cơ hội! 

"Qiqi, đến lượt con rồi. Mẹ con đã dẫn đầu. Là chị cả, con phải làm gương cho em gái mình." Dung Thị Thị dường như đã trở thành người chủ trì và ngay lập tức sắp xếp Đường Kỳ. 

Đường Kỳ rất hào phóng, không chút do dự. Ngoài tính cách của cô ấy ra, điều quan trọng hơn là bây giờ mọi người đều buông bỏ. Dù thế nào họ cũng phải làm, không ai cần phải xấu hổ, cứ coi đó là một trò chơi đặc biệt. 

Nhưng đây là lần đầu tiên cô làm điều này, tâm lý thoải mái sẽ không khiến màn trình diễn của cô tốt hơn chút nào. Niềm vui sướng khi cái lồn nhỏ đói khát của cô được cọ xát bởi con cặc to lớn của người anh trai yêu dấu khiến cô thoát ra ngoài ngay lập tức. 

Lấy chị cả làm hình mẫu, Đường Nhu rất cởi mở. Đây cũng là lần đầu tiên cô ấy thậm chí còn làm tốt hơn cả chị cả của mình. Âm hộ nhỏ của cô khiến cặc anh trai cô xèo xèo, và không lâu sau cả hai anh em đều lên đỉnh. 

Đừng nói Đường Uyển, cô rất quen thuộc với phương pháp này. 

Sau khi Đường Uyển cũng lộ ra ngoài, Đường Vũ cũng không buông tha cho cô. Anh đột nhiên quay người lại và ấn thân hình nhỏ nhắn của em gái mình xuống dưới mình. Con cặc to lớn của anh ép chặt vào âm hộ đầy đặn của cô. Sau đó anh nhấc hai chân cô lên, kẹp chặt con cặc và bắt đầu đẩy nhanh. 

"Anh trai, anh đang làm gì vậy?" Đường Uyển vừa mới đạt cực khoái, âm hộ non nớt của cô rất nhạy cảm. Bị con cặc lớn của anh trai cọ xát, cô chợt có cảm giác đó lần nữa. 

"Ngươi đã thưởng cho ta, hiện tại đến phiên ta thưởng cho ngươi!" Đường Vũ cười khúc khích, động tác không hề dừng lại, như đang đút vào âm hộ của cô, anh nhanh chóng đâm vào không gian đặc biệt được hình thành bởi chân và âm hộ của em gái mình. 

Nghe Đường Vũ nói, các cô gái biết rằng thỉnh thoảng họ cũng sẽ phải chịu đau khổ như thế này, nhưng thay vì trốn tránh, họ lại tràn đầy kỳ vọng. 

Sau khi đưa em gái mình đến cực khoái khác trong một hơi thở, Đường Vũ không ngừng kéo em gái thứ ba lại gần, và làm theo mô hình tương tự. 

Rồi còn có chị hai, chị cả, mẹ đỡ đầu...

Cuối cùng cũng đến lượt Tống Tuyết Yên, nỗi lo lắng ban đầu của cô đã hoàn toàn biến mất. 

Con trai là người hiểu biết lễ phép. Cho dù hắn đã xuyên thấu Dung Thi Thi, hắn cũng có thể kiềm chế không cho nàng nhét vào trong người. Đương nhiên, không cần lo lắng hắn có tính bốc đồng. 

Vì vậy, Tống Tuyết Nhan nóng lòng muốn thử một lần, thậm chí còn chuẩn bị nằm xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 239: Mối hận của người mẹ nghịch ngợm

Tuy nhiên, Đường Vũ không dùng tư thế trước đó mà đùa giỡn để cô nằm trên giường, sau đó co chân thành tư thế quỳ, giơ cao cái mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

Những đường cong trên cặp mông béo và đôi chân đầy đặn của mẹ cô thật gợi cảm đến nỗi Đường Vũ, người đã xuất tinh mười một lần liên tiếp, khó có thể cương cứng trở lại. Nhưng khi anh nhìn thấy thân hình quyến rũ của mẹ ruột, cặp mông trắng nõn và cái lồn đầy đặn, béo ngậy kẹp giữa hai chân không thể che giấu, con cặc của anh đột nhiên trở lại trạng thái cương cứng như thể bị bơm căng. 

Sau khi vào vị trí, Đường Vũ không hề lãng phí một giây phút nào. Anh lập tức đẩy về phía trước từ phía sau và đẩy con cặc to, dài và cứng của mình vào giữa hai chân mẹ, ấn chặt nó vào cái lồn đầy đặn và mọng nước của mẹ, xoa thật nhanh. 

Do tư thế của anh, mỗi khi Đường Vũ đẩy về phía trước, bụng dưới của anh sẽ đập mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ, khiến hai cái mông tròn trịa run lên, tạo nên những làn sóng mông quyến rũ. 

Tuy rằng Tống Tuyết Nhan đã quyết định hoàn toàn buông tay, nhưng tình thế hiện tại của cô quá xấu hổ, gần giống như chó giao phối vậy. 

Nếu mọi người đều sử dụng tư thế này thì không sao, nhưng anh ấy chỉ làm điều đó với chính mình. 

Thằng con hôi hám này tệ thật! 

Tống Tuyết Yến trong lòng phàn nàn, nhưng không thể nói một lời nào để ngăn cản cô, bởi vì ở tư thế này, con trai cô đang cọ xát lồn cô bằng mặt sau của con cặc của mình. Chỗ phình ra ở rìa quy đầu nhiều hơn bụng. Liên tục, nó cọ vào khe hở của lồn cô, khoái cảm càng mãnh liệt hơn lần trước. 

Ngay cả khi cái bụng rắn chắc của con trai chạm vào mông cô, Tống Tuyết Yến vẫn cảm thấy một niềm vui khó tả, đặc biệt là tiếng tách ra khi va chạm, khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn không thể tả. 

Cảm giác này khiến Tống Tuyết Yên tỉnh táo đến mức bà không thể nghĩ đến việc ngăn cản con trai mình. 

Đường Vũ dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ, đánh hàng trăm lần một lúc. Anh ta không cho mẹ mình thời gian để thở trước khi đưa bà lên cực khoái. 

Bởi vì lần này nàng so với hai lần trước còn hưng phấn hơn, Tống Tuyết Yên trực tiếp phun ra, làm trên ga trải giường một mảnh lớn. 

Trên thực tế, cho dù cô không xuất tinh, chăn bông trên giường Đường Vũ cũng không thể sử dụng được, bởi vì nó đã dính đầy tinh dịch của lục mỹ nữ và tinh dịch âm đạo phóng ra khi đạt cực khoái. Tuy nhiên, không có một giọt tinh dịch nào của Đường Vũ, bởi vì mỗi lần anh xuất tinh đều bị chộp lấy và ăn thịt. 

Chỉ là lần này nó rơi xuống giường trộn lẫn với chất lỏng đặc biệt do mẹ tôi xịt. 

Đến thời điểm này, sáu cô gái mỗi người đã lên đỉnh ba lần, Đường Vũ thậm chí còn xuất tinh mười hai lần trong một hơi thở. Mọi người đều rất hạnh phúc. 

Nhìn thời gian, đã gần mười một giờ đêm. Vì sự trừng phạt và phần thưởng này, lần đầu tiên họ đã từ bỏ việc tập thể dục thường ngày. 

Theo mong muốn của Đường Vũ, mọi người có thể ngủ cùng nhau, tránh phải chạy về phòng. 

Các cô gái mặc dù trong lòng rất sẵn lòng, nhưng tinh thần còn chưa chuẩn bị xong nên đều từ chối yêu cầu, cùng nhau rời khỏi phòng Đường Vũ rồi giải tán. 

Ngay khi mẹ và những người khác rời đi, phần thưởng từ hệ thống đã đến. 

Hóa ra làn sóng trò chơi trừng phạt khen thưởng này thực sự bị hệ thống đánh giá là tình dục. Thật không may, vì tất cả chỉ là ma sát bên ngoài nên mọi đánh giá về chất lượng giới tính đều ở mức trung bình. Phần thưởng cơ bản chỉ là một điểm cho mỗi thuộc tính kép và hàng tá điểm phục hồi. Mặc dù năm trong số sáu người phụ nữ có quan hệ huyết thống nhưng số tiền thưởng vẫn rất đáng kể và do mối quan hệ giữa Lưu Phi nên số tiền thưởng được trao gấp năm lần. Nhưng nhìn chung chỉ là mấy trăm điểm song thuộc tính và mấy nghìn lần hồi phục. Đối với Đường Vũ hiện tại, đây chỉ có thể coi là một phần bổ sung nhỏ.

Cảm nhận được bầu không khí bỗng nhiên vắng vẻ, Đường Vũ đột nhiên cảm thấy trống rỗng, sau đó hắn mỉm cười: Hắn càng ngày càng tham lam. Mẹ và em gái ở bên anh mãi mãi cũng chưa đủ, thậm chí anh còn muốn ngủ với họ. 

Có phải vì tôi yêu họ quá nhiều không? Có lẽ vậy. 

Ngồi đối diện, anh vẫn nhớ em. 

Đường Vũ cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của lời bài hát này. 

Kéo lê cơ thể kiệt sức của mình sau mười hai phát súng liên tiếp, Đường Vũ thay một bộ chăn ga gối đệm và ngủ thiếp đi trong vòng một phút sau khi nằm xuống. 

Không biết qua bao lâu, Đường Vũ đột nhiên cảm thấy tai phải ngứa ngáy, lập tức từ trong mộng tỉnh lại. 

Mở mắt ra, một khuôn mặt đẹp như mơ chỉ cách anh chưa đầy một bước chân. 

Đầu óc Đường Vũ rất nhanh khôi phục lại ý thức, hắn cười nói: "Mẹ dâm đãng, mẹ tới rồi."

"Hừm, cậu còn nhớ bà mẹ dâm đãng của tôi không?" Tống Tuyết Nhạn bĩu môi, giọng điệu rất bực bội nói: "Bây giờ mẹ ngươi mỗi ngày đều vui vẻ với ngươi, ngươi đã sớm quên mất ngươi còn có cái bà mẹ dâm đãng như ta đúng không?"

Đường Vũ biết lúc này lời nói của mình không có ích lợi gì bằng hành động thực tế, nên anh đưa tay ra, ôm Tống Tuyết Yên vào lòng, trực tiếp hôn lên miệng cô. 

Tống Tuyết Nhan có chút giãy giụa mấy lần, rất nhanh liền đắm chìm trong nụ hôn của con trai. Sự phản kháng ban đầu của cô đã chuyển thành sự hợp tác. 

Nụ hôn giữa hai mẹ con kéo dài gần năm phút. Khi tách ra, nước bọt của đôi bên kéo dài ra một sợi dây dâm đãng. 

"Mẹ kiếp, mẹ còn giận à?" Đường Vũ bảo Tống Tuyết Yên nằm ở phía sau hắn, dùng hai tay ấn vào cặp mông mềm mại đàn hồi của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Làm sao anh có thể không tức giận? Đừng nghĩ rằng chỉ cần hôn tôi là được." Sự oán giận của Tống Tuyết Yến rõ ràng vẫn chưa tiêu tan hoàn toàn. 

"Vậy ta chỉ có thể dùng nó để an ủi ngươi." Đường Vũ vừa nói vừa duỗi thẳng thân dưới. Sau khi ngủ được một lúc, anh lấy lại được chút sức lực, cộng với sự cám dỗ của bà mẹ gợi cảm, cặc anh lại trở nên cương cứng. 

Cảm nhận được con cặc to lớn của con trai đang ấn vào bụng dưới của mình, Tống Tuyết Yên vội vàng nói: "Không, em có thể hồi phục, nhưng anh thì không. Đừng quên mẹ ruột của em và anh cùng chung một cơ thể."

Lúc này Đường Vũ mới hiểu được mấu chốt của vấn đề. Mẹ ruột và mẹ quyến rũ của anh là một. Anh đã làm kiệt sức mẹ ruột của mình. Khi đến lượt người mẹ nịnh nọt, dù muốn nhưng cơ thể lại không cho phép. 

“Anh không cảm thấy gì khi tôi làm điều đó với mẹ ruột của mình sao?” Đường Vũ có chút kỳ quái hỏi. 

Tống Tuyết Nhạn nói: "Ta đương nhiên cảm giác được, nhưng lúc đó người trong lòng ngươi là nàng, không phải ta."

“Vậy nếu mẹ tôi biết về sự tồn tại của anh, hai người có thể cùng xuất hiện được không?” Đường Vũ hỏi lại.

Tống Tuyết Nhan lắc đầu: "Ta cũng không biết, ta chưa bao giờ thử xuất hiện khi nàng tỉnh táo, nếu nàng phát hiện, ta sẽ gặp nguy hiểm."

Đường Vũ ôm lấy Tống Tuyết Yên đáng thương nói: "Đừng lo lắng, ta sẽ nhanh chóng hạ mẹ ruột của ngươi, sau đó giải thích rõ ràng chuyện của ngươi với bà ấy, sau này ngươi không cần phải lo lắng như vậy."

Tống Tuyết Yến không thực sự tức giận với con trai mình, nhưng cô cảm thấy bị bỏ rơi và nhân cơ hội ra tay với nó. Khi con trai nói ra lời này, bà lập tức chuyển cơn giận thành vui mừng nói: "Con trai, thôi nào, mẹ nghịch ngợm của mẹ rất muốn tận hưởng cảm giác con cặc to lớn của con được đưa vào!"

"Đừng lo lắng, đến lúc đó ta nhất định sẽ cho ngươi hưởng thụ đủ." Đường Vũ cười nói: "Ta là bất bại King Kong!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 240 Người vợ xinh đẹp nhất

Hai mẹ con tình cảm một hồi, nói mấy câu yêu đương sau, Tống Tuyết Nhan quay về. Bây giờ con trai sắp kế thừa nhân cách của chủ nhân, đứng thẳng, bà không muốn gây rắc rối vào lúc này. 

Khi Đường Vũ tỉnh lại, bên ngoài trời đã sáng rồi, nhưng thân thể hắn vẫn rất mệt mỏi, cảm thấy buồn ngủ.

Có vẻ như việc làm đàn ông mười hai lần trong một đêm thực sự không phải là điều con người có thể làm được. Ngay cả người có sức mạnh bẩm sinh cũng không thể chịu đựng được. 

Bây giờ Đường Vũ có thể giải thích tại sao các vị vua cổ đại không vào triều sớm. Có nhiều người đẹp đến nỗi không chỉ dương vật mỏi mà cả cơ thể cũng mỏi! 

Nhưng điều này chẳng là gì với Đường Vũ. Anh ấy đã hoàn toàn bình phục và ngay lập tức trở nên tràn đầy sinh lực. 

Nhìn thời gian, đã hơn năm giờ. Đường Vũ không khỏi bất đắc dĩ nói: "Chị, sao chị gọi cho em sớm vậy?"

"Tôi có chuyện muốn hỏi cậu. Chúng ta vào bếp vừa chuẩn bị bữa sáng vừa nói chuyện nhé." Đường Nhu nói. 

"Được, được, nhưng..." Đường Vũ cười khúc khích nói: "Tôi muốn cậu thay bộ trang phục giống như tối qua."

Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Nhu đột nhiên đỏ bừng. Tối qua cô ấy mặc chiếc váy tạp dề màu da. Có thể mặc nó khi bầu không khí thích hợp. Cô ấy sẽ mặc nó như thế này mỗi ngày. Nó sẽ quá xấu hổ! 

Sẽ không sao nếu chỉ có em trai tôi nhìn thấy, nhưng nếu mẹ tôi và những người khác nhìn thấy, họ sẽ không nghĩ tôi dâm ô. 

Tuy nhiên, ánh mắt khao khát trong mắt anh trai khiến Đường Nhu không thể từ chối anh, hơn nữa cô cũng muốn luôn thể hiện bộ mặt hấp dẫn nhất của mình trước mặt anh trai yêu quý nên nói: "Được rồi, anh vào bếp đợi em. Em sẽ quay lại sau một phút."

Sau khi Nhị tỷ đi rồi, Đường Vũ liền đứng dậy, đánh răng rửa mặt trong ba phút, sau đó trần truồng đi xuống lầu, đi vào phòng bếp chờ. 

Không lâu sau, chị thứ hai cũng tới. Từ phía trước, không có gì sai với cô ấy. Một chiếc tạp dề màu hồng che gần hết cơ thể cô. Chỉ có đường cong cao của bộ ngực và hai chỗ phình nhỏ ở phía trên cho thấy cô không mặc áo lót. 

Nhưng nó lại khác khi bạn nhìn nó từ phía sau. Toàn bộ tấm lưng ngọc mịn màng, cặp mông mập mạp và đôi chân thon trắng như tuyết đều lộ ra. 

Từ khi còn rất nhỏ, Đường Vũ đã cảm thấy nhị nhị Đường Nhu là ứng cử viên sáng giá nhất cho vợ mình, anh cũng thầm ghen tị với anh rể tương lai của mình. 

Nhưng hiện tại, người vợ xinh đẹp nhất này hoàn toàn thuộc về anh, anh rể chỉ có thể tự mình lo liệu. 

Trong bộ váy này, sự dịu dàng và cám dỗ gợi cảm của người vợ đan xen vào nhau, khuếch đại lẫn nhau và chúng đơn giản là liều thuốc độc đối với đàn ông. Đường Vũ không nhịn được ôm nhị tỷ từ phía sau, hơi ngồi xổm xuống, đẩy con cặc dài và dày của anh từ giữa hai chân cô. Tay anh cũng thò vào trong tạp dề của cô từ phía sau, vòng qua ngực cô và ôm từng bộ ngực lớn của cô. 

"Ồ..." Bộ ngực và cái lồn nhạy cảm nhất trên cơ thể cô cùng lúc bị tay và cặc của anh trai chạm vào. Đường Nhu không khỏi phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ, nhưng lập tức nói: "Bây giờ đừng gây sự, tôi có chuyện muốn hỏi cậu."

"Có chuyện gì thế?" Đường Vũ hỏi, động tác vẫn không hề dừng lại. Anh bắt đầu nhào nặn nhẹ nhàng bằng tay và di chuyển nhẹ nhàng bên dưới phần thân dưới. Anh ta liên tục gãi cái lồn mềm mại và mịn màng của em gái mình bằng quy đầu thô ráp của mình. 

Đường Nhu cố chịu đựng khoái cảm gặm nhấm xương cốt, sắp xếp lại lời nói: "Hôm đó mùi thơm trên ga trải giường của anh là sao vậy? Đừng nói với tôi rằng đó là nước hoa do anh vô tình tạo ra."

“Không phải cậu đã biết sự thật rồi sao?” Đường Vũ mỉm cười nói. 

"Thật sự là mẹ của chúng ta..." Đường Nhu sửng sốt. Lúc đó mọi người chỉ dùng tay chạm vào con cặc của Đường Vũ. Tại sao mẹ cô lại đổ tinh dịch lên ga trải giường của anh? 

“Là mẹ của chúng ta phá thai, nhưng không phải như ngươi nghĩ, lúc đó ngay cả bà cũng không biết.” Đường Vũ giải thích. 

Đường Nhu càng nghe càng bối rối: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

"Hiện tại không tiện giải thích, nhưng ta tin tưởng mọi chuyện không lâu nữa ngươi sẽ hiểu được. Hiện tại hãy giữ bí mật, đừng hỏi mẹ chúng ta, được không?" Đường Vũ nói, mặc dù hắn tin tưởng vào tính cách của nhị tỷ và mẹ ruột của mình. Nếu anh ta kể cho chị hai nghe về người mẹ gợi cảm và yêu cầu cô ấy giữ bí mật, khả năng chị hai nói cho mẹ ruột biết không dưới một phần vạn, và khả năng mẹ ruột giết người mẹ gợi cảm sau khi biết sự thật sẽ không phải là một phần vạn. 

Nhưng cho dù cơ hội chỉ có một phần tỷ, Đường Vũ cũng không muốn mạo hiểm, bởi vì người mẹ gợi cảm, giống như mẹ ruột của anh, là người mẹ thân yêu nhất của anh, là người phụ nữ anh yêu thương nhất. Cho dù Đường Vũ không muốn mạng sống của mình, anh cũng không muốn họ bị tổn thương chút nào. 

Khi anh trai cô nói điều này, Đường Nhu càng tò mò hơn. Tuy nhiên, tính cách của cô luôn ôn hòa, không bao giờ ép buộc người khác chứ đừng nói đến người anh trai yêu thích của mình, vì vậy cô lập tức kìm nén sự tò mò, gật đầu: “Được rồi, chị, em sẽ nghe lời chị.”

"Chị, chị thật tốt bụng. Nếu pháp luật cho phép anh chị em lấy nhau, tôi nhất định sẽ để chị làm vợ tôi." Đường Vũ xúc động nói. 

Đường Nhu cười nói: "Ta trở thành thê tử của ngươi, đại tỷ sẽ ra sao? Tam tỷ, tiểu muội sẽ ra sao, mẫu thân sẽ ra sao?"

"Em không giống nhau, mỗi người đều có một vị trí phù hợp nhất với mình, mà chị, em là ứng cử viên sáng giá nhất để làm vợ." Đường Vũ nói: “Nói thật với anh, tôi đã từng ghen tị với anh rể tương lai của mình.”

"Ý anh là gì, anh có muốn tôi tìm cho anh một người anh rể không?" Đường Nhu nói đùa. 

"Không, ta muốn làm anh rể của chính ta, kiếp này, kiếp sau và vĩnh hằng, ngươi chỉ có thể là của ta!" Đường Vũ tuyên bố một cách độc đoán. 

Những lời này khiến Đường Nhu, người vô cùng yêu thương em trai mình, cảm thấy rất tốt với cô. Cô thì thầm: “Chà, em gái là của anh và sẽ luôn như vậy”.

Đường Vũ chỉ ôm em gái đầy nữ tính của mình, sờ ngực và xoa bóp âm hộ của cô ấy, nhưng anh ấy chưa bao giờ thực hiện bất kỳ động tác bạo lực nào. 

Đường Nhu hiển nhiên cũng thích loại tình cảm nhẹ nhàng này. Cô đang chậm rãi làm bữa sáng trong khi tận hưởng cảm giác mà anh trai mang lại cho mình. 

Phải mất hơn một giờ đồng hồ cuối cùng bữa sáng mới sẵn sàng. 

Hơn một giờ đồng hồ, hai chị em không hề rời nhau một giây phút nào, con cặc của Đường Vũ luôn cọ sát vào cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của em gái, nhưng cả hai đều không đạt đến cao trào. 

Trên thực tế, mặc dù việc làm tình là thú vị nhất khi đạt đến cao trào nhưng quá trình này cũng quan trọng không kém. Theo đuổi cao trào một cách mù quáng không được gọi là tình yêu, mà là sự đam mê. 

Giống như anh chị em của họ, những người liên tục cọ xát nhẹ nhàng và chậm rãi, cảm giác thoải mái vượt xa những gì một hoặc hai cơn cực khoái ngắn ngủi có thể so sánh được. 

Tuy nhiên, quá trình dù có thoải mái đến mấy cũng vẫn chưa trọn vẹn nếu không có cao trào, vì vậy sau khi nấu xong bữa sáng, Đường Vũ lập tức tăng tốc động tác, đưa cô nhị chị đã bị anh xoa bóp hơn một giờ đồng hồ lên đến đỉnh điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 241 lòng hiếu thảo của mẹ

Sau khi cao trào, Đường Nhu lên lầu thay quần áo. Ăn mặc như thế này trước mặt anh trai thì được, nhưng làm như vậy trước mặt mẹ và các chị thì hơi xấu hổ, trừ khi tối qua mọi người đều ăn mặc như thế này. 

Đường Vũ cũng trở lại phòng khách, rất uy nghiêm ngồi xuống ghế sô pha. Con cặc to lớn dưới háng anh đứng thẳng, trông uy lực khó tả. 

Bây giờ anh ấy không cần phải ăn xong bữa sáng vì mẹ và những người khác thích bữa sáng mới vắt hơn. Dù sao chỉ cần anh ta hạ sức chịu đựng xuống, anh ta có thể xuất tinh chỉ sau vài cú vuốt, và không mất nhiều thời gian. 

Không lâu sau, mẹ tôi và những người khác cũng đi xuống tầng dưới. 

Họ ngay lập tức quen với hành vi khỏa thân ở nhà của Đường Vũ và họ làm bất cứ điều gì họ phải làm. Không ai chú ý đến anh nhiều hơn vì điều này, và tất nhiên, họ cũng không ít chú ý hơn. Suy cho cùng, Đường Vũ thường là tâm điểm của bọn họ. 

"Nhân tiện Yu'er, sau này đừng quên gửi một ít tinh dịch cho bà nội và những người khác nhé." Trong khi ăn sáng, Tống Tuyết Yến nhớ đến lời hứa ngày hôm qua với mẹ chồng và chị dâu nên cô nhắc nhở con trai. 

"Sao cậu lại đưa cái này cho bà ngoại?" Đường Tư bối rối hỏi. 

Tống Tuyết Yến sau đó kể cho họ nghe về tình hình ngày hôm qua. 

Những thay đổi của họ không thể giấu được người khác nên phải có lời giải thích. Đường Kỳ và Đường Nhu đều nghĩ rằng đây là điều tốt nhất để mẹ họ nói. 

Đường Tư nói: "Sao phiền phức như vậy? Bảo tiểu tử cho bọn họ uống chút gì đi."

"Ừ, tốt nhất là trực tiếp cho nổ tung." Dung Thi Thi cũng nói.

Tống Tuyết Yến có chút không nói nên lời. Chưa kể Lưu Huệ Sơn và những người khác đều là trưởng lão của Đường Vũ. Không rõ liệu họ có sẵn sàng làm điều này hay không. Cho dù bọn họ có nguyện ý, Shishi và Sisi chẳng phải sẽ ghen tị chút nào sao? 

Nhưng lại nghe Dung Thi Thi tiếp tục nói: "Đừng quên, Ngọc Nhi có thể ban cho người thuộc tính. Năng lực mạnh mẽ như vậy hẳn là sẽ có ích cho nhiều người hơn."

Tống Tuyết Yến sửng sốt. Cô chỉ tập trung vào việc ghen tị mà quên mất chuyện này. 

Đúng vậy, sẽ thật lãng phí nếu năng lực của con trai ông chỉ được một số ít người trong gia đình sử dụng, đặc biệt là mẹ của ông, người có mong muốn lớn nhất trong đời là thăng tiến lên trình độ bẩm sinh. Con trai của bà rõ ràng có năng lực giúp đỡ bà nhưng lại không được phép sử dụng. Đây không phải là hiếu thảo.

Nghĩ đến đây, Tống Tuyết Nhạn không phản đối nữa, chỉ nói: "Vậy ngươi phải thong thả, nếu nói thẳng, không biết sẽ gây ra bao nhiêu phiền toái."

Dung Thi Thi cười nói: "Đương nhiên phải xem Ngọc nhi. Nếu hắn muốn mở rộng hậu cung thì phải cố gắng hơn nữa, tìm biện pháp nào đó."

“Thật là một hậu cung, chỉ là cải thiện thuộc tính mà thôi.” Tống Tuyết Nhạn sửa lại.

Dung Thi Thi mỉm cười không nói gì. Nếu một người đàn ông và một người phụ nữ, cho dù là ruột thịt, duy trì mối quan hệ cực kỳ mơ hồ như vậy trong thời gian dài, nhất định sẽ xảy ra chuyện gì đó. Và nếu có chuyện gì xảy ra, cho dù họ vô tình yêu Đường Vũ như cô và Tống Tuyết Yến đã làm, hay họ chỉ đơn giản là bị thu hút bởi con cặc to lớn của anh và có quan hệ thể xác, thì số phận của họ là phải xa anh. Suy cho cùng, một người đàn ông xuất chúng với hỏa lực vô tận và không cần lo lắng bị lừa dối thì quá hấp dẫn đối với phụ nữ. 

Đường Vũ gật đầu đồng ý, sau đó nói: "Mẹ, hôm nay con muốn đi thành phố L thăm chị Mộng Dao. Mẹ có chuyện gì muốn nói với chị ấy không?"

Tống Tuyết Yên suy nghĩ một chút rồi nói: "Không cần phải mang theo lời nói, chỉ cần nói với cô ấy, nếu ở đó cô ấy không vui, Đường gia sẽ chào đón cô ấy trở về bất cứ lúc nào."

Đường Vũ gật đầu, nhưng lại không để tâm lời mẹ nói. Không phải anh không chú ý đến lời mẹ nói, nhưng anh biết rõ ràng dù có nói ra cũng vô ích. 

Lưu Huệ Sơn là một người phụ nữ cực kỳ truyền thống. Đối với cô, những tục lệ phong kiến ​​như “lấy chồng phải vâng lời chồng” hay “gái gả chồng đổ nước” là những nguyên tắc vàng ở đây. 

Là con cả trong nhà, Đường Mộng Dao cũng là người chịu ảnh hưởng sâu sắc nhất từ ​​bà ngoại. Bà cũng là một người phụ nữ có tư tưởng hết sức truyền thống. Cho dù thật sự bị nhà chồng đối xử tệ bạc, cô cũng sẽ không nói một lời. Hơn nữa, cô chưa bao giờ rời khỏi nhà Lý gia và thậm chí còn hiếm khi về nhà bố mẹ đẻ. Lần cuối cùng cô về nước là vào dịp Tết Nguyên đán. 

Khi nghe nói mình sắp đi gặp đại ca, Đường Tư hai mắt sáng lên, nói: "Ta đi cùng ngươi, chúng ta lái xe tới đó đi."

"Tôi cũng đi." Đường Uyển cũng nói. 

"Không sao đâu." Đường Vũ trước tiên gật đầu, sau đó nói: "Van nhi, ngươi đừng đi, lát nữa ngươi có thể tới chỗ dì của ta, để dì dạy ngươi một ít kỹ năng cơ bản."

Không phải hắn không thích em gái, mà là hắn tựa hồ có dự cảm, lần này đi Lý gia có lẽ sẽ không suôn sẻ như vậy. Nếu anh dẫn Đường Uyển đi cùng, với vẻ gợi cảm dịu dàng duyên dáng của cô, cộng với sự phục tùng của chị cả, nhiều chuyện sẽ không dễ giải quyết. So sánh, tam tỷ vẫn là nóng nảy đáng ghét, thích hợp đi cùng hơn. 

Đường Vũ không biết tại sao mình lại có loại linh cảm này, nhưng nó đến rất đột ngột, trái tim hắn mách bảo, nếu tin vào linh cảm này, hắn cũng sẽ không sai. 

Đường Vũ cảm thấy đây có thể là năng lực mà anh đã thức tỉnh sau khi trở thành siêu năng lực. Mặc dù nó không tồn tại trong cây kỹ năng chiến đấu của Sex God nhưng nó không nhất thiết phải tồn tại. Dù sao tinh thần lực quá huyền bí, có tác dụng thần kỳ cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Đường Uyển mặc dù có chút miễn cưỡng nhưng cô luôn nghe lời anh trai nhiều nhất nên đồng ý. 

Ăn sáng xong, hai mẹ con hai chị em đi làm, còn Đường Vũ, Đường Tư và Đường Uyển đều bận rộn. Suy cho cùng, tinh dịch của Đường Vũ tuy vô tận nhưng anh vẫn phải lấy ra trước. 

Sau khi hai chị em dùng tay, miệng và âm hộ một lúc, Đường Vũ nhanh chóng xuất tinh vào một chiếc lọ nhỏ có thể chứa được năm mươi mililít chất lỏng. Tất nhiên, số lượng xuất tinh thực sự ít nhất phải gấp đôi những lần này, nhưng tất cả đều bị hai con mèo tham lam Đường Tư và Đường Uyển ngấm ngầm uống cạn. 

Sau đó, Đường Vũ chia tinh dịch thành hai phần. Anh giữ lại một chai cho mình, chai còn lại đưa cho Đường Uyển, bảo cô sau này mang về cho dì. Tuy nhiên, dì cô lại đi chia phần khác. Dù sao nhà Đường cũng đã giao cho nhà Tống nên đành phải giao cho nhà họ Tống. Họ không thể đối xử thiên vị với một người, phải không? 

"Anh trai, anh thật chu đáo." Đường Uyển nhìn anh trai mình với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Đường Tứ bĩu môi nói: "Thật là một ý kiến ​​chu đáo. Tôi nghĩ rõ ràng là anh ta muốn nhiều phụ nữ bôi tinh dịch của anh ta lên mặt để thỏa mãn tâm lý biến thái của anh ta."

"Làm thế nào bạn có thể buộc tội ai đó về sự vô tội của anh ta một cách đột ngột?" Đường Vũ đương nhiên sẽ không thừa nhận. 

Ba người trò chuyện cười đùa, sau đó cùng nhau đi ra ngoài, đầu tiên đến nơi ở chính của nhà Đường. 

Trong nhà chính lúc này, ngoài bà nội Lưu Huệ Sơn và dì Viên Niên Từ từng sống ở đây, dì ba Kỳ Phương và dì thứ tư Mạnh Vạn Thanh cũng có mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 242 Lại một loại mặt xuất tinh

Điều này rõ ràng là do bản tính yêu cái đẹp của phụ nữ, khiến họ có phần thiếu kiên nhẫn. 

"Vũ nhi, ngươi tới rồi, còn khá sớm." Ngay khi Đường Vũ và những người khác bước vào, Mạnh Vãn Thanh mỉm cười nói. Cô là người dẫn chương trình thời sự, mỗi tối chỉ phải phát sóng trực tiếp nửa tiếng nên mãi đến chiều mới đi làm. 

Ba người còn lại thậm chí còn bớt lo lắng hơn. Lưu Huệ Sơn và Viên Niên Từ vẫn ở nhà. Kỳ Phương là giáo viên trung học và cũng đang trong kỳ nghỉ hè. 

Đường Vũ bọn người lần lượt chào các trưởng lão, sau đó nói: "Ăn sáng xong tôi tới đây, mẹ tôi bảo chúng tôi đưa cái này."

Biết bà nội và những người khác đang chờ đợi điều gì, Đường Vũ không lãng phí thời gian mà trực tiếp đưa ra lọ nhỏ chứa tinh dịch của mình. 

"Nhiều vậy à?" Lưu Huệ Sơn cầm lấy bình rượu, có chút kinh ngạc nói. Hôm qua Tống Tuyết Yến đã nói với họ rằng họ chỉ cần thoa một lớp mỏng lên mặt mỗi ngày một lần. Một người tối đa không cần một hoặc hai mililít, và lượng trong chai nhỏ này phải nhiều hơn hai mươi mililít. 

“Thứ này tuy rằng thời hạn sử dụng rất ngắn, nhưng dùng buổi tối cũng không sao, miễn là không để qua đêm, cho nên mẹ tôi mới bảo tôi lấy thêm.” Đường Vũ nói: “Nếu các cô các cô có thời gian thì cũng có thể báo cho họ dùng.”

"Phải có thời gian." Kiều Phương không khỏi mỉm cười. Phụ nữ dù có tính cách thế nào thì cũng không ai không yêu cái đẹp. Nếu biết có những sản phẩm làm đẹp có tác dụng mạnh như vậy, có lẽ họ sẽ vắt kiệt thời gian dù không có thời gian. 

Nhưng Lưu Huệ Sơn lại trầm ngâm hơn, hỏi: “Bà nội cậu đã chuẩn bị gì cho bọn họ chưa?”

"Chuẩn bị đi, lát nữa chúng ta sẽ gửi cho dì." Đường Vũ gật đầu. 

"Được, được." Lưu Huệ Sơn trông rất vui vẻ, không chỉ vì bà nhận được sản phẩm làm đẹp mà còn vì với thứ này, con gái, con dâu, cháu gái và cháu gái của bà sẽ đến đây mỗi ngày. Họ thường bận rộn với công việc riêng của họ. Ngoại trừ những ngày nghỉ lễ, căn nhà này hiếm khi náo nhiệt, nhưng sau này sẽ khác. 

Nguyên Niệm Từ cũng đang cười, nhưng nụ cười của nàng có chút gượng ép. Một trong hai cô con gái của bà đã lấy chồng xa nhà, còn người kia đang làm việc ở một thị trấn cách đó hàng trăm dặm. Cô ấy không thể quay lại mỗi ngày được. 

Nhìn thấy vẻ mặt của cô, Đường Vũ thầm thở dài, nhưng không nói cho cô biết cô sắp đi gặp em họ, bởi vì điều đó sẽ chỉ khiến cô càng nhớ con gái mình hơn. 

Về việc đưa cô ấy đi cùng, điều đó còn tệ hơn. 

Đường Vũ và Đường Tư đi, chỉ là chuyện bình thường giữa thế hệ trẻ, nhưng nếu mẹ chồng Nguyên Niệm Từ muốn đi thì tiếng ồn sẽ quá lớn. 

Lúc này, Mạnh Uyển Thanh lấy chiếc lọ nhỏ từ tay mẹ chồng, mở ra, ngửi rồi kêu lên: “Thơm thật. Nếu không biết rõ hơn, tôi còn tưởng đó là một loại nước hoa mới nào đó.”

Vừa nói, anh vừa hận không thể dùng ngón trỏ nhúng một ít chất lỏng trong chai rồi nhẹ nhàng bôi lên má mình. 

Dù đã chuẩn bị sẵn tâm lý nhưng Đường Vũ không khỏi cảm thấy hưng phấn biến thái khi nhìn thấy nữ thần trong giấc mơ của vô số người bôi tinh dịch của mình lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Nếu anh ta không có tầm nhìn xa để điều chỉnh độ cứng xuống mức thấp nhất thì cặc của anh ta có lẽ đã trở nên cứng. 

Nhưng cảnh tiếp theo còn thú vị hơn - do Mạnh Uyển Thanh dẫn đầu, ba người phụ nữ còn lại cũng ra tay, dùng ngón tay bôi tinh dịch lên các phong cách khác nhau của họ, nhưng tất cả đều đẹp đến choáng ngợp. 

Lúc này, Đường Tư cố ý ghé sát vào tai Đường Vũ, dùng giọng rất nhẹ nói: "Đây coi như là một loại xuất tinh trên mặt khác đối với bà nội và bọn họ. Bạn có muốn chĩa dương vật của mình thẳng vào mặt họ và xuất tinh vào người họ không?"

Đường Vũ không khỏi trừng mắt nhìn Đường Tư. Em gái này thật sự càng ngày càng ngang ngược. Cô nàng tomboy đi đâu rồi? 

Bốn người phụ nữ sử dụng chưa đến 1/5 lọ tinh dịch nhỏ, sau đó Lưu Huệ Sơn cẩn thận cất đi. 

Hành động này khiến Đường Vũ cảm thấy bối rối không thể giải thích được - sau này bà ngoại sẽ không tự đánh chết mình nếu biết được sự thật! 

khâm phục sự uy nghiêm của bà nội, Đường Vũ không dám ở lại lâu nữa, vội vàng nói: “Bà nội, dì, dì ba, dì bốn, chúng ta phải đưa cho dì, vậy chúng ta đi trước.”

"Được rồi, đi đường cẩn thận một chút." Lưu Huệ Sơn cảnh báo, bà cũng định gọi lần lượt con gái và cháu gái của mình.

Sau khi rời khỏi nhà chính, Đường Vũ thở dài nhẹ nhõm. 

Đường Tư mỉm cười hỏi: "Sao rồi? Anh thấy vui không?"

"Thật tuyệt, tôi đang chịu rất nhiều áp lực." Đường Vũ nhăn mặt nói: “Ngươi cho rằng sau này nếu như bà nội biết được sự thật, liệu bà có tức giận trục xuất ta khỏi Đường gia không?”

Nghĩ đến tính cách cổ hủ, nghiêm túc của bà nội cũng như khả năng nói sự thật của bà, Đường Si và Đường Uyển không khỏi thương tiếc cho Đường Vũ, nhưng họ cũng không quá lo lắng vì tin rằng Đường Vũ nhất định sẽ có cách giải quyết vấn đề này.

Vô tình, ngay cả Đường Tư cũng trở nên giống Đường Uyển, tin tưởng Đường Vũ một cách mù quáng, như thể trên đời không có gì là không thể làm được. 

Để tiết kiệm thời gian, ba người đã lái xe tới đây, rời khỏi nhà chính không cần về nhà mà lái thẳng đến nhà Tống. 

Sau khi đưa Đường Uyển xuống tầng dưới của Tống Lâu, Đường Vũ và Đường Tư cũng không đi theo cô mà đi thẳng đến con đường hướng về thành phố L.

Thành phố L có khoảng cách tương đương với Thành phố P như Thành phố O, nhưng theo hướng khác, ba thành phố gần như phân bố theo hình tam giác đều. 

Ba thành phố lân cận có thế mạnh về mọi mặt tương tự nhau, địa vị của nhà họ Lý ở thành phố L cũng tương tự như địa vị của nhà Đường ở thành phố P và nhà họ Ngô ở thành phố O.

Cuộc hôn nhân giữa nhà Đường và nhà họ Lý có thể coi là một liên minh hùng mạnh nên cả hai bên đều rất coi trọng nó. Đường Mộng Dao mặc dù là Đường gia con gái lớn, nhưng chồng cũng là con trai lớn nhà họ Lý nên tuyệt đối xứng đôi.

Ngoài ra, Đường Mộng Dao vô cùng xinh đẹp thông minh, thiếu gia nhà họ Lý cũng là một nhân tài. Mọi người đều cảm thấy cuộc hôn nhân này tuyệt đối là một sự kết hợp hoàn hảo. Người duy nhất phản đối lúc đó có lẽ chỉ có Đường Vũ, người không nỡ rời xa em họ mình. 

Về việc Đường Mộng Dao sau khi kết hôn cuộc sống có tốt hay không, Đường gia cũng không biết nhiều, bởi vì mỗi lần trở về, nàng chỉ chọn những điều mình muốn nói, nhưng giữa lông mày thỉnh thoảng thoáng qua một tia buồn bã khiến Đường Vũ và những người khác phán đoán Đường Mộng Dao ở đó có lẽ không vui lắm. 

Chỉ là trước kia Đường Vũ tuy được vạn người yêu mến nhưng cũng chỉ là một đứa trẻ. Anh ta không còn sức lực và không có quyền lên tiếng nên dù muốn cũng không thể kiểm soát được. 

Nhưng bây giờ thì đã khác nên anh muốn gặp anh họ mình để xem chuyện gì đang xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 243 chương Hỗn loạn Đường Tư

Đường Vũ ngồi ở ghế phụ đang nghĩ đến anh họ mình. Anh ta không chú ý rằng Đường Tư sau khi rời thành phố không đi thẳng vào đường cao tốc. Thay vào đó, anh rẽ xe vào một con đường rất xa. 

Đây là con đường đất, cỏ dại mọc um tùm. Rõ ràng là rất ít người thường đến đây. Đáng lẽ hai bên đường phải có đất nông nghiệp, nhưng hiện tại lại có một số cây lớn nhỏ khác nhau. 

Tình trạng này rất phổ biến ở thành phố P. Suy cho cùng, trừ khi tiến hành trồng trọt quy mô lớn, nếu không thì thu hoạch được trên vài mẫu đất sẽ không bằng số tiền mà một người có thể kiếm được khi ra ngoài làm việc trong một tháng. Vì vậy, nhiều nông dân chỉ trồng vài cây ngoài đồng rồi ra ngoài làm việc. 

Những va chạm trong xe khiến Đường Vũ tỉnh táo trở lại. Nhìn thấy Đường Tứ lái xe đến địa phương khó tiếp cận như vậy, không khỏi hỏi: "Chị, chị tới đây làm gì?"

Đường Tứ không nói gì, tiếp tục lái xe về phía trước thêm hai ba dặm nữa mới dừng lại ở một nơi cực kỳ hoang vắng. 

Nơi này cây cối không nhiều, nhưng cỏ dại lại vô cùng um tùm, có cây cao bằng đầu người. Khi ô tô chạy vào, từ xa chỉ có thể nhìn thấy nóc ô tô. 

Đường Vũ tưởng em gái mình vội nên tới đây giải quyết sự việc nên nhắc nhở: “Cẩn thận có rắn trong cỏ.”

“Thứ tôi đang tìm là một con rắn.” Đường Tư tháo dây an toàn nhưng không xuống xe. Thay vào đó, anh đưa tay tới háng Đường Vũ và tóm lấy cặc anh qua quần anh. 

Nói đến đây, Đường Vũ không hiểu chị mình có ý gì, không khỏi bật cười: “Đây là một con mãng xà lớn, cẩn thận đừng để bị nó ăn thịt.”

“Vậy tôi sẽ ăn trước.” Đường Tư vừa nói vừa cởi thắt lưng của Đường Vũ, cởi quần của anh, nắm lấy con cặc còn chưa cương cứng của anh, há miệng mút vào. 

Dưới sự ôm ấp của cái miệng nhỏ nhắn của em gái, cặc của Đường Vũ trong nháy mắt trở nên cực kỳ cương cứng. 

Lúc này anh cũng rất hưng phấn. Trước đây, cậu bé luôn chơi với mẹ và những người khác trong phòng và phòng khách. Cùng lắm là anh ấy đánh nhau với dì và chị gái ở văn phòng, nhưng anh ấy chưa bao giờ chơi trò gì như đua xe hay chiến trường. 

Hơn nữa, nơi này rất hoang vắng, bạn không cần phải lo lắng có ai đến, bạn có thể làm bất cứ điều gì một cách tự tin và táo bạo. 

Sau khi Đường Tư làm dương vật của anh trai cứng lên, anh cũng không bú quá nhiều. Anh ta nhanh chóng nhổ nó ra, rồi bắt đầu cởi từng bộ quần áo, gấp lại và đặt sang một bên. Rốt cuộc sau này họ phải đến nhà Li. Sẽ thật tệ nếu quần áo nhăn nheo và bẩn thỉu. 

Đường Vũ thấy thế cũng cởi quần áo ra. 

Không mất nhiều thời gian trước khi cả hai anh em đều khỏa thân. 

Đường Vũ đang định đi tới ôm em gái thì Đường Tư lại nói: "Đừng cử động, để tôi tới."

Nói xong, anh ta nghiêng người, hạ tựa lưng của phi công xuống cho Đường Vũ nằm xuống, sau đó dùng một động tác nhảy linh hoạt, đè lên người Đường Vũ. 

Đường Vũ dùng tay trái ôm em gái, bắt lấy cái miệng nhỏ nhắn mà cô đưa ra rồi hôn cô. Tay anh không ngừng vuốt ve chiếc eo thon và cặp mông to như một người phụ nữ trưởng thành của cô. 

Đường Tư ôm chặt cổ anh trai, hơi vặn người, dùng bộ ngực to đầy đặn của cô bóp vào ngực anh, đồng thời dang rộng hai chân ra, kẹp con cặc cứng rắn của anh vào giữa hai chân cô, để nó cọ xát vào âm hộ đầy đặn của cô. 

Chỉ trong chốc lát, tinh dịch của Đường Tư chảy ra ngoài, chẳng mấy chốc, con cặc to lớn của anh trai anh đã ướt đẫm hoàn toàn. 

Lúc này, Đường Tư đột nhiên không hôn anh trai mình, thẳng thân trên, gác chân lên ghế ở hai bên mông anh trai, ngồi xổm xuống. 

Sau đó, Đường Tư một tay ôm lấy con cặc to và dài của anh trai mình, đồng thời xòe hai môi lớn đầy đặn của anh ra, dùng quy đầu xoa bóp qua lại ở khe hở mỏng manh và nhạy cảm của âm đạo cô. 

Theo lực ma sát, càng nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Đường Tư, đổ lên quy đầu của Đường Vũ, rồi chảy xuống cặc, khiến toàn bộ cặc nhỏ giọt nước. 

Sau đó, Đường Tư liền nắm lấy dương vật của anh trai mình, chĩa quy đầu vào âm hộ còn trinh nguyên chưa từng bị vật lạ xâm nhập của anh ta, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Đường Vũ giật mình hỏi: "Chị, chị định làm gì?"

"Bạn nghĩ gì?" Đường Tư hỏi lại, đồng thời nhẹ nhàng lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình, để đầu quy đầu của anh trai tiến sâu vào âm hộ của cô. 

"Không, anh đã hứa với mẹ là anh sẽ không gây sự với em cho đến khi bà đồng ý." Đường Vũ vội vàng nói. Mặc dù lúc này anh vô cùng háo hức được thâm nhập vào em gái mình nhưng anh không muốn thất hứa với mẹ mình. 

"Anh biết, nhưng em đã hứa với mẹ chúng ta, còn anh thì không hứa." Đường Tư nói: “Hiện tại là ta đùa giỡn với ngươi, không phải ngươi với ta, cũng không tính là thất hứa.”

Đường Vũ sửng sốt, chẳng lẽ còn có lỗi như vậy sao? 

Đường Tư không còn do dự nữa, dùng sức ngồi xuống, dùng toàn bộ quy đầu của anh trai nuốt vào trong âm hộ của mình. 

"Hít..." Âm hộ trinh nguyên chưa từng được phát triển lại chật hẹp đến thế. Nó được nhét vào một cái quy đầu to như quả trứng. Đau đến Đường Tư hít một hơi, không khỏi than thở: "Sao lại đau thế này? Âm hộ của tôi bị anh xé toạc rồi!"

“Ai bảo cậu phải vội thế?” Đường Vũ không nói nên lời: "Lần đầu tiên em phải làm từ từ. Khi anh thu nhỏ dương vật của mình lại, sẽ không đau lắm đâu."

Mặc dù Đường Vũ và Đường Tư đã cãi nhau từ nhỏ nhưng mối quan hệ của họ không hề tệ hơn những người khác. Thấy em gái đau đớn như vậy, anh vội vàng giảm chiều dài và độ dày xuống còn tám mươi, khiến cặc của mình không to hơn trước khi có hệ thống thần tình dục là bao. 

Con cặc dài và dày trong âm hộ của cô bỗng trở nên nhỏ bé hơn. Đường Tư mất đi chỗ dựa đột nhiên ngồi xuống trên đùi anh trai mình. Con cặc ban đầu chỉ lọt vào quy đầu đã thâm nhập vào tận âm hộ còn trinh của cô. 

Tuy nhiên, con cặc chỉ dài 12 cm và không dày hơn ngón tay cái là bao nên không gây chết người nhiều. Hơn nữa, vừa rồi màng trinh của Đường Tư bị xé rách nên khi nó xuyên suốt vào trong cũng không khiến cô cảm thấy khó chịu lắm. 

Tuy nhiên, nỗi đau trước đó vẫn chưa hoàn toàn tan biến. Lông mày Đường Tư vẫn nhíu chặt, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ. 

"Chị, tạm thời đừng cử động, lát nữa sẽ không đau nữa." Đường Vũ vừa nói vừa đưa tay ôm lấy bộ ngực to trắng nõn thẳng tắp của em gái, nhẹ nhàng nhào nặn rồi lặng lẽ sử dụng kỹ thuật xoa bóp trong kỹ năng chiến đấu của Thần Tình dục để kích thích ham muốn của em gái để cô có thể vượt qua cơn đau khi bẻ dưa càng nhanh càng tốt. 

Dưới sự kích thích của em trai, cơn đau của Đường Tư nhanh chóng biến mất, thay vào đó là cảm giác ngứa ngáy và ham muốn mãnh liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 244: Anh chị em bị sốc xe

Bất quá Đường Tư không có lập tức động đậy mà nghi hoặc hỏi: "Sao ngươi kinh nghiệm như vậy? Ngươi lén lút qua nhiều trinh nữ sao?"

"Không có nhiều, chỉ có một." Đường Vũ không giấu giếm điều gì, thẳng thắn thừa nhận. 

Đường Tư chỉ là tùy ý nói như vậy, nhưng trong lòng hắn cũng không cho rằng anh trai mình thật sự là một trinh nữ. Dù sao dương vật của hắn cũng chỉ mới lớn lên không lâu, ngày ngày ở dưới mũi của mọi người nên không có cơ hội. 

Nhưng sau khi nghe hắn thừa nhận, Đường Tư lại có chút không vui, hỏi: "Là ai? Là con chồn cái nào?"

Đường Vũ cười nói: “Van nhi ngoan ngoãn như vậy, sao có thể là vixen?”

"Là Vạn Nhi?" Đường Tử sửng sốt một lát. Wan'er cư xử tốt và nhạy cảm như vậy, làm sao cô có thể là người đầu tiên phá vỡ rào cản này? 

Nhưng sau khi nghĩ lại tôi không còn thấy lạ nữa. Suy cho cùng, Wan'er rất gắn bó và nghe lời Đường Vũ. Chưa kể cô còn sẵn sàng quan hệ tình dục với anh trai mình. Cho dù không muốn, chỉ cần Đường Vũ đưa ra, cô cũng sẽ không từ chối. 

“Không phải mẹ chúng ta không cho cậu làm loạn sao?” Đường Tư nhịn không được hỏi. Cô không tin Uyển Nhi sẽ giống mình, chủ động gây sự với Đường Vũ. 

"Đó là điều tôi đã hứa với mẹ trước đây." Đường Vũ nói. 

"Đã lâu như vậy?! Tên nhóc này, sao ngươi lại đưa cho cô ấy mà không đưa cho ta!" Đường Tứ bỗng nhiên tức giận: “Không được, ta phải lập tức thu hồi toàn bộ tổn thất!”

Vừa nói, Đường Tư lập tức cùng nhau di chuyển. 

Động thái này khiến Đường Tư rất vui mừng. 

Xét cho cùng, có một sự khác biệt rất lớn giữa việc đưa một con cặc vào âm đạo và xoa nó bên ngoài, chưa kể Đường Vũ và Liangsi, anh em ruột thịt, được hưởng 20% ​​khoái cảm từ danh hiệu cơ bản là "Tân binh nhỏ" cộng với 50% đặc biệt là "Bác sĩ chỉnh hình Đức" khi đụ âm hộ của họ. (Lần đầu tiên làm chuyện đó với Đường Uyển, tôi đã kích hoạt một danh hiệu mới: Chỉnh hình Đức. Tác dụng: Khi quan hệ tình dục với chị em ruột của mình, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 50%. Danh hiệu này không thể kết hợp với các hiệu ứng tiêu đề đặc biệt khác. Tôi quên viết trước đó, xin lỗi!)

Đây là phần thưởng đầy đủ 70% niềm vui. Đường Tư, người trước đây chỉ được cặc của anh trai cọ xát vào bên ngoài âm hộ, chỉ có thể tưởng tượng bây giờ cô ấy hạnh phúc như thế nào. 

Hạn chế duy nhất là dương vật của anh trai cô bây giờ quá nhỏ và cô cảm thấy âm hộ của mình vẫn chưa được lấp đầy hoàn toàn. 

Vì vậy, trong lúc Đường Tư đang lên xuống như ngựa, anh ta nói: "Anh bạn tốt, hãy làm cho dương vật của anh to lên."

Cho dù Đường Tư không yêu cầu thì Đường Vũ cũng đã sẵn sàng làm. Mặc dù cái lồn búi tóc của em gái anh cực kỳ đàn hồi và có thể quấn chặt lấy ngay cả một con cặc nhỏ như vậy, nhưng nó vẫn thiếu một chút độ chặt, khiến anh cảm thấy không thoải mái vì đã quen với việc cặc mình lấp đầy hoàn toàn lồn của phụ nữ. 

Vì vậy, Đường Vũ lập tức mở bảng thuộc tính, tăng chiều dài và độ dày lên một trăm bit. 

Cảm nhận được con cặc của anh trai ngày càng lớn trong âm hộ của mình, Đường Tư cảm thấy âm hộ của mình bị cọ xát đến mức không thể diễn tả được. 

Cuối cùng, mỗi lần cô ngồi xuống, quy đầu của anh lại bị ấn mạnh vào đáy âm đạo của cô. Cú va chạm mạnh khiến cô không thể dừng lại được. 

Đường Vũ tăng chiều dài và độ dày lên một trăm thì dừng lại, không tiếp tục làm cho nó lớn hơn nữa. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của em gái anh, anh sợ nó sẽ quá lớn đối với cô. 

Điều này cũng đúng. Kích thước hiện tại là phù hợp nhất với Đường Tư, nên mỗi lần di chuyển đều sẽ hét lên sung sướng. 

Đường Vũ cũng cảm thấy cặc của mình thật mịn màng khi bị âm hộ của em gái kẹp, sướng hơn nhiều so với việc đụ mẹ đỡ đầu của mình. 

Trong trường hợp này, âm hộ của mẹ đỡ đầu chỉ là âm hộ bình thường, nhưng âm hộ của chị gái lại là âm hộ nổi tiếng. Thứ hai, khi đụ mẹ đỡ đầu, anh ta chỉ được hưởng phần thưởng của danh hiệu cơ bản, nhưng anh ta và em gái có thể được hưởng thêm phần thưởng của danh hiệu "Bác sĩ chỉnh hình Đức", vẫn là 50%. 

Tuy nhiên, Đường Vũ sẽ không bao giờ ghét mẹ đỡ đầu của mình vì điều này. Anh ấy không phải là loại người thích chơi khăm và tàn nhẫn. 

Hơn nữa, những gì bạn tận hưởng khi quan hệ tình dục không phải chỉ là khoái cảm thể xác. Giao tiếp từ trái tim đến trái tim cũng quan trọng không kém. Đường Vũ cũng tận hưởng nền tảng tình cảm sâu sắc với mẹ đỡ đầu và sự phấn khích đặc biệt do tình yêu giữa mẹ và con mang lại. 

Đường Tư tuy võ công khá tốt, thể lực vượt xa người bình thường, nhưng khi đến cao trào, hắn khó tránh khỏi mất đi khả năng di chuyển, bị mắc kẹt ở bên bờ vực cao trào. 

May mắn thay, Đường Vũ đã rất có kinh nghiệm. Khi cảm nhận được nhịp điệu trong lồn em gái, anh biết cô đã đến giới hạn nên lập tức chuyển từ bị động sang chủ động, nhanh chóng đẩy eo cô lên trên, để cặc anh tiếp tục đâm nhanh vào lồn nhỏ của cô ở rìa cực khoái. 

"A..." Một lát sau, Đường Tư rốt cục phát ra một tiếng khoái cảm dài một tiếng, thân thể kịch liệt run rẩy. Con mèo trinh nữ vốn đã rất nhỏ gọn của cô cắn chặt lấy cặc anh trai, từ bên trong truyền ra một lực hút cực mạnh. 

Đường Vũ cảm giác được dương vật của mình bị âm hộ của em gái nhéo, ngứa ngáy một lúc, không khỏi rên rỉ. Lưng rùa của anh sưng lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra, đổ thẳng vào trái tim non nớt của em gái anh. 

"Huh... cảm giác thật tuyệt!" Một lúc lâu sau, Đường Tư Tài mới thở ra một hơi dài, thân trên mềm nhũn, nằm trên người anh trai, than thở: "Thằng nhóc chết tiệt, sao em không làm chuyện thoải mái như vậy với anh sớm hơn?"

"Tôi đã muốn làm điều đó vào ngày hôm đó, nhưng sau đó bạn không lùi lại sao?" Đường Vũ bất lực nói, nhưng tay lại vuốt ve qua lại trên lưng và mông của em gái mình, làm dịu đi dư vị cực khoái của cô. 

"Là ta lùi bước, rõ ràng là Vạn Nhi lùi bước." Đường Tư thản nhiên phòng ngự, nhưng sau đó lại sửng sốt: "Này, đúng vậy, ngày đó Vạn Nhi không dám. Ngươi xảy ra chuyện ngày nào, xảy ra ở đâu?"

"Vào ngày Lữ Fengxian khiêu chiến, chẳng phải tôi và Vạn Nhi đã được dì gọi điện, nên chúng tôi đã làm việc đó trong văn phòng của dì ấy." Đường Vũ nói thật.

"Trong văn phòng của dì?" Đường Tư đột nhiên ý thức được điều gì: "Nói thật, dì cũng tham dự à?"

"Đúng vậy, bây giờ dì cũng là người phụ nữ của tôi." Đường Vũ gật đầu, không có gì có thể giấu diếm.

"Được rồi, quên đi nếu tôi không phải là người đầu tiên, nhưng tôi thậm chí còn không phải là người thứ hai." Đường Tư bất mãn nói: "Nói cho ta biết, còn có chuyện gì sao?"

Đường Vũ cười thần bí: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Đường Tư biết Đường Vũ quá rõ, khi nhìn thấy vẻ mặt của hắn, cô biết rằng nhất định còn có điều gì đó nữa. Đầu óc cô quay cuồng nhanh chóng, vội vàng nói: “Còn mẹ đỡ đầu không? Bà ta suốt ngày dụ dỗ ngươi. Ta không tin một tên nhóc như ngươi lại có thể chịu đựng được.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 245 chương Điên cuồng chiến trường

"Thông minh." Đường Vũ mỉm cười khen ngợi. 

"Gì nữa? Còn ai nữa?" Đường Tư hỏi lại. 

"Không được nữa, ngươi là người thứ tư." Đường Vũ nói. 

"Người thứ tư thậm chí còn không phải là người đứng đầu ba." Đường Tư lẩm bẩm, nhưng lập tức vui vẻ trở lại: “Nhưng cũng không tệ, ít nhất tôi hơn mẹ, chị cả và chị hai.”

Đường Vũ không nói nên lời: "Sao ngươi lại so sánh cái này với bọn họ?"

"Cái nào tốt hơn cái này?" Đường Tư đột nhiên thở dài nói: "Người ngươi yêu nhất chính là mẹ của chúng ta. Điều này ai cũng biết. Hơn nữa, chị cả lại là người tốt như vậy, lại là thẩm phán cấp cao. Chắc chắn chị ấy là mẫu người mà các người thích chinh phục nhất. Nhị tỷ thì hiền lành và chăm chỉ. Từ nhỏ ngươi đã nói, nàng là người thích hợp nhất để làm vợ. Về phần ta, ta chỉ là một cô nàng tomboy. Sau này ngươi nhất định sẽ yêu bọn họ hơn ta. Ta chỉ có thể tự an ủi mình là ta đi trước bọn họ."

Đường Vũ không ngờ rằng Tam tỷ vốn luôn vô tâm lại trở nên đa cảm. Nguyên nhân chắc hẳn là do thời kỳ nhạy cảm sau khi cô gái mất trinh. Tuy rằng trong thời gian ngắn sẽ bình phục, nhưng nếu không được an ủi, tâm trạng của cô ít nhất sẽ không tốt trong một hai ngày. 

Vì thế Đường Vũ cười nói: "Trước ngươi nói thì đúng, nhưng sau này ngươi nói là sai. Trong lòng ta, ngươi không kém gì chị cả và nhị tỷ, chúng ta từ nhỏ đã cãi nhau, quan hệ của chúng ta còn tốt hơn bọn họ. Hơn nữa, này, ngươi không biết ta cảm thấy hạnh phúc như thế nào khi nhìn thấy em gái từ nhỏ đã bắt nạt ta bị ta đụ. Ngươi không biết ta hạnh phúc như thế nào đâu. Chỉ vì niềm vui này, ta phải yêu ngươi cả đời."

Tuy rằng Đường Vũ nói lời rất thô lỗ, nhưng tâm tình Đường Tư lập tức tốt lên, cô theo thói quen vặn lại: "Ai la hét? Và rõ ràng là tôi đụ anh, được không!"

"Xem ra ngươi không bị thuyết phục, cho nên ta phải chứng minh." Đường Vũ bật cười, đột nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, nhấc cô lên khỏi người mình, đồng thời rút con cặc đã cứng lại ra khỏi âm hộ cô. 

Lúc này, phần thân dưới của hai anh em hỗn loạn, bao phủ bởi tinh dịch từ lồn Đường Tư và máu trinh nữ màu đỏ tươi chảy ra. 

Đường Vũ từ trong không gian hệ thống lấy ra một chiếc khăn trắng, lau sạch vết máu trên người hai người, sau đó cẩn thận thu chiếc khăn lại và đặt bên cạnh chiếc khăn cũng dính máu trinh nữ của Đường Uyển. 

Sau đó, Đường Vũ mở cửa xe, ôm thân hình gợi cảm của em gái xuống xe. 

"Bạn đang làm gì thế?" Dù nơi này vắng vẻ nhưng Đường Tư vẫn rất ngượng ngùng khi khỏa thân bước ra khỏi xe. 

"Không gian trong xe quá nhỏ, tôi không dùng được. Bây giờ tôi phải cho anh biết ai đã đụ ai!" Đường Vũ cười dâm đãng, yêu cầu em gái quay lưng lại với mình. Sau đó, anh ngồi xổm xuống và đứng thẳng lên, và với độ chính xác cao, anh đưa toàn bộ con cặc dài 15 cm của mình vào cái lồn mềm mại của em gái mà anh vừa mới mở ra. 

Lúc này, toàn bộ tinh dịch trong lồn Đường Tư và tinh dịch do anh trai xuất ra vẫn chưa chảy ra ngoài. Nó được bôi trơn rất tốt nên anh không cảm thấy khó chịu khi bị anh trai xâm nhập. Thay vào đó, anh hét lên trong sung sướng. 

Sau đó, Đường Vũ yêu cầu em gái cúi người xuống và nâng mông béo lên cao. Anh nắm lấy bàn tay và cổ tay của cô từ phía sau và đẩy phần thân dưới của cô, đó là một sự bùng nổ điên cuồng. 

Bang bang bang...

Với lực đẩy mạnh mẽ, phần bụng dưới mạnh mẽ của Đường Vũ đập mạnh vào cặp mông đầy đặn của em gái cô, âm thanh va chạm giòn tan truyền đi khắp vùng hoang vu hoang vắng. 

Với tầm nhìn rộng lớn như vậy, đó là một cảm giác phấn khích khác hẳn so với trong nhà khiến cả hai anh em đều rất thích thú. 

Hơn nữa, lực đẩy của Đường Vũ lúc này rất cuồng nhiệt, con cặc của anh giống như một cái pít-tông đập điên cuồng trong âm hộ của em gái mình. 

Đường Tư bị em trai chơi đến mức mất đi khả năng suy nghĩ. Anh ấy không quan tâm đến việc xấu hổ và chỉ liên tục rên rỉ và rên rỉ. 

Đường Vũ hoàn toàn không lo lắng bị người khác đánh trúng, bởi vì với khả năng nghe hiện tại của anh, nếu có người đến, anh sẽ có thể nghe thấy chuyển động của đối phương trước khi họ nghe thấy tiếng khóc của em gái mình. 

Khi khoái cảm tăng lên, ngày càng nhiều tinh dịch rỉ ra khỏi lồn Đường Tư, được con cặc của Đường Vũ đưa ra ngoài rồi chảy xuống chân cô. Không lâu sau, dưới chân cô xuất hiện hai vết nước. 

Đường Vũ cũng rất vui vẻ khi bị em gái mình siết chặt, mềm mại và ẩm ướt âm hộ, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, lực càng ngày càng mạnh. 

Dưới sự sản xuất liên tục và mạnh mẽ này, trận chiến anh em điên cuồng này không kéo dài được lâu. Trong vòng vài phút, Đường Tư lại hét lên và xuất tinh, Đường Vũ cũng làm theo, để em gái cô trải nghiệm niềm vui được bôi kem lần nữa. 

Mặc dù Đường Vũ còn lâu mới đạt tới giới hạn của hai lần yêu mãnh liệt liên tiếp, nhưng anh biết nếu tiếp tục đụ cô, em gái anh có thể còn không còn sức lực để lái xe nên anh đã dừng lại. 

Cảm nhận được anh trai mình rút cặc ra khỏi âm hộ mình, Đường Tứ tiếc nuối thở dài, nhưng đột nhiên kêu lên: "Không tốt, anh xuất tinh vào trong hai lần, em không đến kỳ an toàn, phải làm sao bây giờ?"

“Nếu có thai thì sinh cô ấy đi. Tôi đoán mẹ chúng ta cũng sẵn lòng sinh cháu trai. Con của chúng ta vừa là cháu nội của mẹ, vừa là cháu nội của bà, chẳng phải sẽ gần gũi hơn sao?” Đường Vũ mỉm cười nói. 

"Đã lâu như vậy, ngươi còn gây phiền toái!" Đường Tư tức giận nói, nhưng sau đó hắn mới hiểu ra: "Lúc ở cùng dì, mẹ đỡ đầu và Uyển Nhi, chắc chắn ngươi đã xuất tinh vào trong lồn của họ. Hãy nói cho ta biết ngươi xử lý thế nào!"

Đường Vũ không chịu nổi sự lo lắng của em gái, lập tức nói: "Em không biết có một loại thuốc gọi là thuốc tránh thai sao? Uống một viên sẽ không sao."

Nói xong, Đường Vũ từ trong không gian lấy ra một mảnh Mouting đưa tới. 

Đường Tư lập tức cầm lấy nuốt xuống, sau đó thở phào nhẹ nhõm. 

“Chị ơi, chị sợ mang thai con của em đến thế sao?” Đường Vũ tuy rằng chưa sẵn sàng làm cha nhưng cách cư xử của em gái vẫn khiến anh có chút không vui. 

"Anh vẫn biết em là em gái anh." Đường Tư tức giận trợn mắt nhìn Đường Vũ: "Ta có hài tử của ngươi, sinh ra dị tật thì phải làm sao? Ngươi muốn có con thì hãy nhờ mẹ đỡ đầu sinh ra cho ngươi, bà không cần lo lắng chuyện này."

"Nhưng chúng ta muốn ở bên nhau mãi mãi. Anh không nghĩ việc không có con có gì sai sao?" Đường Vũ hỏi. 

“Tôi không nghĩ vậy, ít nhất là không phải bây giờ.” Đường Tư cười nói: "Vậy sau này chúng ta sẽ nói chuyện sinh con. Bây giờ tôi chỉ muốn tận hưởng quá trình tạo ra chúng."

"Tôi chắc chắn sẽ cho bạn thưởng thức nó thường xuyên." Đường Vũ cũng mỉm cười. 

Sau đó, Đường Vũ dùng thủy lực tạo ra một quả cầu nước, sau đó dùng hỏa lực nung nóng nó đến khoảng 40 độ. Anh và em gái cùng nhau tắm rửa sạch sẽ, sau đó thay quần áo và tiếp tục lên đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 246: Người anh họ hốc hác

Sau thời gian này, mối quan hệ giữa hai anh em nhanh chóng nóng lên. Từ chỗ yêu nhau ban đầu, họ đã trở thành một cặp đôi trẻ vừa mới yêu nhau. Dù đang lái xe trên đường cao tốc, thỉnh thoảng họ vẫn không khỏi nhìn nhau một cách trìu mến. 

Khi đi ngang qua khu dịch vụ, Đường Tư đỗ xe và ôm Đường Vũ hôn say đắm. 

May mắn thay, khu dịch vụ này rất nhỏ, hầu như không có phương tiện lưu trú ở đây và bãi đậu xe cũng không có camera. Bằng không, nếu có người chụp ảnh nó, có lẽ sẽ gây náo loạn lớn. 

Hai người hôn nhau say đắm hơn mười phút. Thấy môi Đường Tứ sưng lên, họ tiếp tục lên đường. 

Mỗi thành phố đều có bầu không khí độc đáo của riêng mình và Thành phố L cũng không ngoại lệ. 

So với bầu không khí nhàn nhã của Thành phố P và sự căng thẳng của Thành phố O, Thành phố L tràn ngập không khí náo nhiệt. Hầu hết mọi người trên đường đều vội vàng, tập trung tốc độ nhanh. 

Khía cạnh này rất giống với những đô thị thịnh vượng đó, và theo như Đường Vũ biết, mức lương trung bình ở thành phố L cao hơn ở thành phố P.

Tuy nhiên, xét một cách tương đối thì giá cả và mức tiêu thụ ở đây cũng cao hơn. 

Vậy thì trong 2 nơi này cái nào tốt hơn thì còn tùy ý kiến. 

Gia đình Li cũng như nhà Đường đều không thiếu tiền, nhưng vì phần lớn người nhà đều làm việc trong các cơ quan chính phủ nên tương đối khiêm tốn. Về cơ bản họ sống trong cùng một cộng đồng gần trung tâm thành phố và nhà của Đường Mộng Diêu cũng ở đây. 

Đây là một cộng đồng rất cao cấp, công tác bảo mật đương nhiên rất tốt. Xe bên ngoài khó có thể vào được. 

Nhưng trên thế giới này, đặc quyền luôn có ở khắp mọi nơi. Gia tộc Li dù có khiêm tốn đến đâu thì họ vẫn là người nắm quyền kiểm soát thành phố. Đương nhiên, người thân của họ nhận được sự quan tâm đặc biệt. 

Về phần Đường Vũ và Đường Tư, hai người đều là mỹ nam độc nhất vô nhị, thoạt nhìn khó quên nên hai người chỉ xoa mặt là được vào thẳng. 

Về phần Đường Tư cùng quá khứ thay đổi, nói như vậy cũng kỳ quái. Sau khi sử dụng tiên khí của Đường Vũ, bọn họ càng ngày càng hoàn mỹ, nhưng dù có thay đổi thế nào đi chăng nữa, bất cứ ai đã từng nhìn thấy, dù chỉ nhìn qua ảnh, cũng có thể nhìn thoáng qua đều có thể nhận ra. 

Điều này có thể là do các nàng tiên không hề thay đổi đặc điểm mà chỉ tôn lên những ưu điểm về ngoại hình để trông xinh đẹp hơn. 

Nói cách khác, việc bổ sung tinh chất thần tiên vào vẻ đẹp không phải là sự bổ sung mà là sự khuếch đại dựa trên tỷ lệ phần trăm. "Căn cứ" càng tốt thì sau khi biến hóa càng hoàn mỹ, giống như Tống Tuyết Nhan, nàng vốn là một trong những mỹ nhân đẹp nhất thiên hạ, nhưng sau khi bổ sung tiên khí, nàng lại vô cùng gần với sự hoàn mỹ;

Về phần Dung Thị Thị và Đường Kỳ, ngoại hình ban đầu của họ hơi kém so với Tống Tuyết Yến, nhưng sau khi được thưởng, họ không hoàn hảo bằng Tống Tuyết Yến. 

Nếu nàng vốn là một nữ nhân vô cùng xấu xí, e rằng dù có sử dụng tiên khí của Đường Vũ cũng không trở nên xinh đẹp hơn nữa. Nhiều nhất, cô ấy sẽ trở nên bớt xấu xí hơn. 

May mắn thay, những người có đủ tư cách sử dụng đều là mỹ nhân hạng nhất nên không cần lo lắng về việc làm hỏng “dấu hiệu” của tiên nữ. 

Một điều nữa về nhà họ Lý rất giống nhà Đường, đó là ông chủ thế hệ thứ hai tương đối tầm thường, không coi trọng, nhưng tài nguyên của họ đều nằm trong tay đứa con thứ ba, không giống như nhà Đường mà đứa con thứ hai là nổi bật nhất. 

Đường Mộng Diêu kết hôn với Lý Đông, con trai của con trai cả của gia đình Li. Họ không chỉ xứng đôi mà địa vị trong gia đình cũng gần như nhau. 

Lý Đồng không sống riêng nên Đường Mộng Dao cũng sống với bố mẹ chồng. 

Vợ chồng Đường Vũ tuy riêng đến đây nhưng vẫn đại diện cho nhà Đường, nên sẽ không thô lỗ với người khác và đã chuẩn bị sẵn quà khi ở nhà. 

Sau khi đỗ xe ở bãi đậu xe công cộng bên ngoài, hai anh em xách một đống đồ đến trước biệt thự nhỏ dành cho một gia đình rồi bấm chuông. 

"Đó là ai?" Một giọng nói ngọt ngào, từ tính phát ra từ bộ đàm bên cạnh chuông cửa, nhưng đó là giọng nói của Đường Mộng Dao mà Đường Vũ và những người khác đang đọc thuộc lòng. 

"Chị, em là Ngọc Nhi. Em và chị thứ ba đến đây để gặp chị." Đường Vũ có chút hưng phấn nói. Vì được anh chăm sóc khi còn nhỏ nên Đường Mộng Dao luôn là chị gái và là mẹ của anh trong lòng anh. Bây giờ đã gần nửa năm không gặp, anh tự nhiên nhớ cô vô cùng. 

"Yu'er?! Sisi cũng ở đây à?" Trong giọng nói của Đường Mộng Dao có chút kinh ngạc: “Tôi lập tức mở cửa cho cậu.”

Một lúc sau, cửa tự động mở ra, Đường Vũ và Đường Tư xách đồ đi vào trong sân. 

Lúc này Đường Mộng Dao đã nhanh chóng đi ra ngoài. 

Ngoại hình của Đường Mộng Diêu giống Viên Niên Từ 70%, nhưng cô ấy thậm chí còn xinh đẹp hơn Viên Niên Từ. Vóc dáng của cô cũng được thừa hưởng từ mẹ, bụ bẫm. Cô ấy có bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn nhưng trông không hề béo mà đầy gợi cảm đầy thú vị. Tuy nhiên, khí chất của cô ấy vẫn giống như hôm nay. Buổi sáng, Đường Nhu trông giống một người phụ nữ đã có gia đình hơn, đặc biệt lúc này cô ấy mặc một bộ váy dài mặc ở nhà nền trắng hoa xanh, đi một đôi dép lê màu hồng. Chiếc váy giản dị này thể hiện đầy đủ phong cách quý phái của cô. 

Điều đáng tiếc duy nhất là ở tuổi hai mươi tám, có vài sợi bạc xen lẫn với mái tóc đen cuộn tròn ở đuôi tóc, trông rất chói mắt. 

"Vu Nhi, Tư Tư, sao ngươi lại tới đây? Vào ngồi đi!" Nhìn thấy hai anh em, vẻ mặt Đường Mộng Dao càng thêm kinh ngạc, vội vàng gọi bọn họ vào nhà. 

Đường Vũ và Đường Tư vào cửa, trước tiên đặt quà ở tiền sảnh, vừa thay dép đi trong nhà vừa hỏi: “Chị, ở nhà chỉ có chị à?”

"Đúng vậy, tôi và Lý Đông đều đang đi làm, mẹ chồng tôi ra ngoài làm đẹp." Đường Mộng Dao vừa nói vừa giới thiệu hai anh em đã thay giày vào phòng khách. Cô mời họ ngồi xuống trước rồi đi rót trà. 

“Tỷ tỷ, không cần bận rộn, chúng ta không khát.” Đường Vũ và Đường Tư vội vàng nói. 

Có thể nói, hai người đều do Đường Mộng Dao nuôi dưỡng, ở đây cũng không có người ngoài nên Đường Mộng Dao cũng không khách khí với bọn họ nữa, ngồi xuống cạnh bọn họ, hỏi: "Sao các ngươi rảnh rỗi ở đây?"

"Đang là kỳ nghỉ hè. Không phải là ngày nào tôi cũng không có việc gì làm ở nhà." Đường Tư mỉm cười nói. 

Đường Vũ Trạch nhân cơ hội này cẩn thận nhìn Đường Mộng Dao. 

Anh họ của tôi vẫn là anh họ như vậy. Cô ấy không khác nhiều so với trước đây. Cô ấy thậm chí còn béo hơn một chút so với khi về nhà vào dịp Tết Nguyên Đán. Có vẻ như cô ấy đang làm tốt. 

Nhưng Đường Vũ vốn là một người có sức mạnh bẩm sinh nên có thị lực tốt hơn nhiều so với người bình thường. Đường Mộng Dao mặc dù che giấu rất tốt, nhưng hắn vẫn tinh tường nhận ra, trong mắt biểu ca của mình có một tia mệt mỏi cùng bi thương khó có thể dễ dàng nhận ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 247 tra tấn tinh thần

Gần như trong tiềm thức, Đường Vũ tiếp tục quan sát kỹ năng này và ném nó đi. 

Họ tên: Đường Mộng Dao

Tuổi: 28 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: anh em họ

Tình trạng hiện tại: Chung

Độ ưa thích: 99

Chỉ số khiêu dâm: 0 (0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Kinh nghiệm tình dục: một số ít

Thuộc tính cơ bản——

Thể chất: 48

Sức mạnh: 45

Nhanh nhẹn: 46

Tinh thần: 33

Trước đây, khi kiểm tra thuộc tính của người khác, Đường Vũ luôn nhìn vào thuộc tính đặc biệt trước mặt, nhưng lần này, anh lại chú ý đến thuộc tính cơ bản của anh họ mình trước.

Thể chất, sức mạnh và sự nhanh nhẹn đều chưa đến năm mươi, nhưng không thể chấp nhận được. Rốt cuộc, giá trị trung bình của người khỏe mạnh bình thường là năm mươi. Anh họ tôi chỉ thấp hơn một chút nên cũng không phải vấn đề lớn. 

Nhưng tinh thần thuộc tính chỉ có ba mươi ba điểm khiến Đường Vũ cau mày. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người có sức mạnh tinh thần yếu như vậy. 

Giá trị như vậy, miễn là họ không bị bệnh nặng hay sắp chết, có lẽ chỉ dành cho những người trên trăm tuổi bước vào tuổi già. Nhưng em họ tôi năm nay mới hai mươi tám tuổi. 

Vì vậy, Đường Vũ cố gắng phân tích thuộc tính đặc biệt của cô, rất nhanh phát hiện có điều gì đó không ổn. 

Đầu tiên là chỉ số khiêu dâm. Giá trị của anh họ tôi hoàn toàn giống với mẹ tôi trước đây, tất cả đều bằng không.

Chỉ số khiêu dâm bằng không. Không thể xuất hiện trong hoàn cảnh bình thường. Mỗi người đều có một hoàn cảnh đặc biệt. Ví dụ như người mẹ ngày xưa bị như vậy là do rối loạn tâm lý làm tắc nghẽn dây thần kinh sinh dục. Ngoài ra còn có em gái, nhưng vì cô ấy dành hết đam mê cho Đường Vũ nên chỉ số khiêu dâm bình thường trở thành con số 0.

Bao gồm Đường Tư hiện tại, Dung Thi Thi và Tống Tuyết Minh, cũng là trường hợp này. 

Trải nghiệm tình dục của cô ấy cũng có điều gì đó không ổn. Họ chỉ là một số ít, có nghĩa là ít hơn mười lần. Nhưng cô ấy đã kết hôn được ba năm rồi, sao lại ít như vậy? 

Nếu Đường Mộng Dao xấu hoặc dáng người không tốt thì cũng có thể hiểu được, nhưng rõ ràng cô ấy không tệ ở bất kỳ khía cạnh nào. Cô ấy không chỉ xinh đẹp về ngoại hình mà còn có thân hình tuyệt vời, có thể gọi là trần nhà trong thế giới béo phì. 

Vậy có điều gì đó không ổn trong cách định hướng của Lý Đông, hoặc có thể nó không hoạt động? Nhưng nếu đúng như vậy thì kinh nghiệm tình dục của anh họ tôi hẳn là không đủ năng lực. 

"Vũ nhi, sao vậy? Trên mặt ta có tro bụi sao?" Nhìn Đường Vũ nhìn chằm chằm mình, Đường Mộng Dao không khỏi kỳ quái hỏi. 

Đường Vũ cũng không có vòng vo, trực tiếp hỏi: "Tỷ tỷ, nơi này thế nào? Có gặp phải oán hận gì không?"

"Nhìn ngươi nói, ở đây cái gì cũng không thiếu, bố mẹ chồng cũng đối với ta rất tốt, ta làm sao có thể có lỗi?" Đường Mộng Dao cười nói, nhưng nụ cười có chút gượng ép. 

Ngay cả Đường Tứ cũng có thể nhìn ra sự miễn cưỡng này, lập tức nói: "Chị, chúng ta đều là một gia đình, có chuyện gì muốn nói thì cứ nói với chúng tôi, chúng ta có thể cùng nhau tìm ra giải pháp. Nếu chị giữ mọi chuyện trong lòng, chỉ có chị là người chịu thiệt."

"Thật sự không có chuyện gì, đừng suy nghĩ nhiều." Đường Mộng Dao lắc đầu nói. 

Đường Vũ đột nhiên nói: "Chị, hình như chị chỉ nói bố mẹ chồng đối tốt với chị, còn Lý Đông thì sao? Ngoài ra, với tính cách của chị, chị cũng có thể nói, nếu người khác đối tốt với chị, chị cũng có thể nói là 10%. Điều này cũng tốt, nhưng chỉ nên là một thuật ngữ tương đối thôi."

"Vu Nhi, ngươi còn nhỏ, không hiểu được." Đường Mộng Dao nói nhưng lại cúi đầu, không dám nhìn Đường Vũ. 

Thấy chị họ kín đáo như vậy, Đường Tư nóng nảy gần như không thể khống chế được, nhưng lại không biết nên nhắm vào ai, đành phải nhìn Đường Vũ, buột miệng nói: “Tôi phải làm sao bây giờ?”

Đường Vũ âm thầm thở dài, đột nhiên nói: "Mộng Dao tỷ, nhìn ta."

Đường Mộng Dao vô thức ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt Đường Vũ. Cô đột nhiên cảm thấy đôi mắt anh thật sâu, giống như bầu trời đêm vô tận, cô lập tức lạc vào trong đó, đôi mắt trở nên đờ đẫn.

Đường Vũ hiện đang sử dụng một trong những sức mạnh tâm linh sâu sắc nhất - thôi miên. 

Điều này khác với phương pháp thôi miên của bác sĩ tâm thần đòi hỏi sự hợp tác của bệnh nhân để thành công. Thay vào đó, nó trực tiếp điều khiển tâm trí con người. Khi sử dụng không chỉ tiêu hao rất nhiều tinh thần lực, mà chỉ cần đối phương phản kháng mạnh hơn một chút, liền trực tiếp thất bại.

Nói cách khác, tinh thần lực của Đường Mộng Dao đủ yếu. Tuy nhiên, một người bình thường có tinh thần thuộc tính năm mươi, chưa chắc có thể thành công với sức mạnh tinh thần hiện tại của Đường Vũ. Dù sao năng lực này quá nghịch thiên, có hạn chế lớn là chuyện bình thường. 

"Chị ơi, bây giờ hãy nói cho em biết, chị ở đây có vui không?" Đường Vũ nhẹ giọng hỏi, sợ giọng nói lớn hơn sẽ đánh thức Đường Mộng Dao. 

"Không vui." Đường Mộng Dao máy móc trả lời. 

Đường Tư nhìn thấy cảnh này, sao có thể không biết anh trai mình nhất định đã sử dụng siêu năng lực của mình? Anh ta ngay lập tức giơ ngón tay cái lên nhưng không làm phiền anh ta. 

"Sao em không vui? Bố mẹ chồng ngược đãi em à?" Đường Vũ liền hỏi. 

"Không, họ đối xử với tôi khá tốt, nhưng họ luôn phàn nàn rằng tôi đã không sinh cho họ một đứa con trai nào sau khi kết hôn đã ba năm." Đường Mộng Dao trả lời. 

Đường Vũ rất không nói nên lời. Kinh nghiệm tình dục của anh họ anh được đánh giá là rất ít, tức là chỉ một vài lần. Làm sao có thể dễ dàng mang thai như vậy? 

Bây giờ đã biết nguyên nhân, Đường Vũ cũng không hỏi thêm nữa mà hỏi thẳng vào vấn đề: “Sao anh và Lý Đông ít làm như vậy?”

Trên mặt Đường Mộng Dao hiện lên một tia giằng co. Rõ ràng vấn đề này quá khó để thảo luận, cô theo bản năng phản kháng. 

Nhưng cuối cùng, anh vẫn không thể chống lại được tinh thần lực mạnh mẽ của Đường Vũ, vội vàng nói: “Anh ấy nói tôi như người chết, không thể cử động hay kêu la, cho nên ngoại trừ đêm tân hôn, anh ấy không bao giờ ngủ với tôi nữa.”

Đường Vũ và Đường Tư đều không nói nên lời. Một người phụ nữ như thế này quả thực khá nhàm chán, nhưng mặt khác nghĩ lại, huấn luyện một người phụ nữ kém thú vị như vậy thành một con đĩ trên giường chẳng phải sẽ sướng hơn sao? 

Vậy thì Lý Đồng cũng không có kiên nhẫn như vậy phải không? Dù sao Đường Mộng Dao cũng không phải là một nữ nhân bình thường. Cô ấy đỉnh cao cả về ngoại hình lẫn hình thể. Cô ấy chắc chắn xứng đáng để bất kỳ người đàn ông nào dành nhiều thời gian cho cô ấy. 

Vì không hiểu nên mới yêu cầu giải thích. Dù sao sau khi thôi miên xong, người trong cuộc cũng không biết chuyện gì đã xảy ra, cũng không cần lo lắng biểu muội sẽ xấu hổ khi nhìn thấy mình. 

Vì vậy Đường Vũ lại hỏi: "Hắn không nghĩ ra biện pháp thay đổi sao?"

Lần này, vẻ giãy dụa trên mặt Đường Mộng Dao càng thêm mãnh liệt. Đường Vũ vội vàng sử dụng phương pháp khôi phục hoàn toàn, phát huy tối đa tinh thần lực, cuối cùng cũng ổn định được cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 248 Đường Vũ tức giận

"Anh ấy muốn tôi đi dự một bữa tiệc có nhiều người cùng anh ấy và học hỏi từ những người phụ nữ ở đó." Đường Mộng Dao cuối cùng cũng trả lời được vấn đề. 

Tiệc tùng với nhiều người? 

Đường Vũ và Đường Tư đều sửng sốt một lúc mới nhận ra đó là gì. Trong lúc nhất thời, bọn họ cảm thấy tức giận trong lòng. 

Không ngờ Lý Đồng lại là kẻ biến thái thích quan hệ tình dục với nhiều người. Điều này chẳng là gì cả. Mấu chốt là anh ta thực sự muốn đưa vợ mình đến một bữa tiệc như vậy và để cô ấy bị người đàn ông khác đụ. Điều này là không thể tha thứ được. 

Trong lòng Đường Vũ, Đường Mộng Dao là mẫu thân thứ ba của hắn, Lý Đông thật sự muốn hủy hoại bà như vậy. Lúc này có thể tưởng tượng được sự tức giận trong lòng Đường Vũ. 

Đồng thời, hắn cuối cùng cũng hiểu được tại sao tinh thần lực của Đường Mộng Dao lại yếu như vậy. 

Một mặt, chồng cô ép cô làm những việc đồi bại đó, nếu không anh ta sẽ không chạm vào cô, mặt khác, bố mẹ chồng cô không biết sự thật đã liên tục thúc giục cô sinh con. Sống trong loại tra tấn tinh thần này từ cả hai phía trong ba năm, Đường Mộng Dao không hề bị phát điên. Có thể coi là tinh thần của Đường Mộng Dao tương đối mạnh mẽ.

Hơn nữa, lý do tại sao chỉ số khêu gợi của Đường Mộng Diêu bằng 0 cũng đã được tìm ra. Cô đã bị Lý Đồng ép tham gia những bữa tiệc biến thái như vậy trong một thời gian dài. Cho dù cô nhất quyết không đi cũng đủ khiến Đường Mộng Dao chán ghét tình dục. Không có kỳ vọng thì tự nhiên sẽ không có chỉ số khiêu dâm.

Sau khi gián đoạn thôi miên, để cho Đường Mộng Dao tạm thời chìm vào giấc ngủ, Đường Vũ thở dài nói: "Có vẻ như mọi chuyện khá rắc rối."

"Có chuyện gì vậy? Đồ biến thái như vậy sao có thể xứng với chị Mạnh Dao? Để bọn họ ly hôn đi." Đường Tử Di tức giận nói.

"Ly hôn?" Đường Vũ bất đắc dĩ nói: “Đây là chuyện ta và ngươi có thể quyết định sao?”

"Chúng ta nên làm gì?" Đường Mộng Dao cũng có chút xấu hổ. Đúng, ly hôn nói thì dễ nhưng có quá nhiều thứ liên quan đến nó. 

Cuộc hôn nhân giữa Đường Mộng Diêu và Lý Đông là mối liên kết quan trọng nhất giữa gia đình Tang và Li. Nếu đệ đơn ly hôn mà không có lý do, mối quan hệ giữa hai gia đình chắc chắn sẽ rơi vào tình trạng đóng băng trong chốc lát. 

Nhưng nếu nguyên nhân bị bại lộ, Lý Đông không chỉ xấu hổ mà Đường Mộng Dao cũng xấu hổ. Với tính cách của mình, cô ấy có thể không nghĩ về điều đó. 

Đường gia hiện tại, vì Đường Vũ, tương lai nhất định sẽ bay lên trời. 

Nhưng đó cũng là chuyện của tương lai. Đường Vũ hiện tại còn cần thời gian để trưởng thành. Nếu bị lộ trước, có thể sẽ bị một cường giả thực sự như vậy giết chết. Suy cho cùng, những người đó đều đứng trên đỉnh thế giới và chỉ có một số ít trong số họ. Họ chắc chắn không muốn có nhiều người ngang bằng hoặc thậm chí vượt qua họ. 

Truyền thuyết kể rằng những cường giả đó đều có thể bay lên trời và thoát khỏi đất, dời núi và lấp biển, nhưng Đường Vũ hiện tại còn lâu mới có thể làm được điều này. 

Và trước khi Đường Vũ trưởng thành hoàn toàn, nhà Đường vẫn cần có đồng minh. 

Tuy nhiên, Đường Vũ sẽ không bao giờ để Đường Mộng Dao tiếp tục vì lo lắng như vậy mà tiếp tục sống trong cảnh khó khăn như vậy, và nhanh chóng đưa ra quyết định: "Lần này chúng ta sẽ đưa chị Mộng Dao về. Cho dù không ly hôn, chúng ta cũng không thể để cô ấy ở lại đây nữa."

“Nhưng Lý gia có đồng ý không? Chỉ sợ ngay cả bản thân cô ấy cũng sẽ không đồng ý.” Đường Tư bất đắc dĩ nói. Cô biết rất rõ tính cách của Đường Mộng Dao. 

"Vậy trước tiên chúng ta nghĩ cách dụ cô ấy quay lại. Với tốc độ trưởng thành của tôi, tôi tin rằng không lâu nữa tôi sẽ không cần phải giấu giếm nữa. Khi đó tôi có thể để cô ấy ly hôn với Lý Đồng." Đường Vũ nói, hắn cũng không có tự tin mù quáng. 

Mặc dù những siêu trùm đứng trên đỉnh thế giới đều có năng lực bay lên trời và thoát khỏi mặt đất, nhưng theo ước tính của Đường Vũ, thuộc tính chính của họ nhiều nhất cũng chỉ có vài nghìn điểm, thậm chí không vượt quá một nghìn. 

Về phần anh, những người chậm chạp nhất như mẹ anh đã đến điểm xích mích, chỉ còn một bước nữa là có thể hoàn toàn chiến thắng họ. Một khi đã bắt hết chúng, tốc độ thu thập thuộc tính sẽ tăng vọt.

Lấy mẹ làm ví dụ. Phần thưởng cơ bản khi quan hệ tình dục với cô ấy là 20 điểm thuộc tính. Nếu thật sự quan hệ với cô ấy thì hiệu quả ít nhất sẽ cực kỳ tốt. Đây là phần thưởng gấp mười lần. Nếu tính tổng số tiền thưởng gấp năm lần của Lưu Phi thì chỉ riêng với mẹ, phần thưởng khi quan hệ tình dục với cô ấy sẽ là hai nghìn điểm thuộc tính cơ bản. Nếu chuyển sang thuộc tính bản chất thì sẽ là hai trăm. 

Cộng với phần thưởng từ mẹ đỡ đầu và các chị em, thậm chí còn mang theo dì của anh ta, phần thưởng thuộc tính của Qifei chắc chắn sẽ lớn hơn, vì vậy chỉ mất vài ngày để thuộc tính của anh ta vượt quá 1.000. 

Vì vậy, nếu mọi việc suôn sẻ, Đường Vũ tự tin rằng mình có thể đạt đến trình độ của những người đứng đầu thế giới trước khi kỳ nghỉ hè kết thúc, hoặc thậm chí còn tốt hơn. 

Đường Tư liên tục gật đầu, cũng không cho rằng Đường Vũ có chút nghi ngờ muốn giết con lừa, bởi vì Đường gia cùng Lý gia liên minh là hỗ trợ lẫn nhau, thậm chí lợi dụng lẫn nhau. Một khi một bên nhanh chóng trở nên mạnh mẽ hơn, bên kia không còn là liên minh nữa mà là một kẻ gắn bó. 

Điều này có vẻ rất thực tế, nhưng thế giới này là thực tế. Bạn không bao giờ có thể yêu cầu một con hổ và một con kiến ​​giao tiếp bình đẳng, phải không? 

Hơn nữa, sau khi nhà Đường trỗi dậy, chỉ cần bọn họ hỗ trợ nhiều hơn cho nhà họ Lý thì cũng sẽ mang lại lợi ích lớn cho nhà họ Lý. Tuy nhiên, mối quan hệ giữa hai bên đã chuyển từ liên minh sang phục tùng, đương nhiên không cần thiết phải duy trì mối quan hệ thông qua hôn nhân. 

Trong lúc Đường Mộng Dao đang ngủ, hai anh em bàn bạc, sau đó Đường Vũ gọi điện cho Lưu Huệ Sơn và Nguyên Niệm Từ - hắn muốn lừa lại Đường Mộng Dao nên đương nhiên cần sự hợp tác của bọn họ. 

Cuộc gọi rất nhanh đã kết nối, bên trong truyền đến giọng nói của Lưu Huệ Sơn: "Ngọc Nhi, có chuyện gì vậy?"

"Bà ơi, dì có ở đây không? Con có chuyện muốn bàn với hai người." Đường Vũ nói thẳng không chút lời. 

"Ở đây, ngươi có lời gì thì cứ nói đi, Nianci có thể nghe thấy." Lưu Huệ Sơn nói.

“Ta và Tam tỷ hiện đang ở thành phố L, dự định đưa tỷ tỷ về sống một thời gian.” Đường Vũ nói mà không hỏi ý kiến ​​của dì nội, như thể chỉ đang thông báo cho bọn họ vậy.

"Điều này không tốt." Giọng nói của Nguyên Niệm Từ trong điện thoại vang lên: “Dù sao thì Mộng Dao cũng đã gả vào Lý gia, nếu cô ấy sống lại, người ta sẽ bàn tán về cô ấy.”

"Chuyện phiếm không làm tổn thương ai được, nhưng nếu có chuyện gì xảy ra thì hối hận cũng đã muộn." Đường Vũ lúc này đã đầy tức giận. Nghe được Nguyên Niệm Từ còn đang lo lắng những chuyện liên quan đến thể diện này, giọng điệu của hắn có vẻ nặng nề hơn rất nhiều. 

Bên kia Lưu Huệ Sơn và Nguyên Niệm Từ đều sửng sốt. Đường Vũ tuy rằng từ nhỏ đã được hai đại gia tộc ủng hộ, nhưng nhờ Tống Tuyết Nhan được giáo dục tốt nên anh không hề kiêu ngạo. Anh ấy luôn lịch sự và nhã nhặn với những người lớn tuổi của họ, nhưng anh ấy chưa bao giờ nói chuyện với họ bằng giọng điệu này. 

Khi có điều gì đó không ổn thì chắc chắn phải có điều gì đó không ổn. Lưu Huệ Sơn vội vàng hỏi: “Ngọc nhi, Mộng Dao xảy ra chuyện gì sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 249 Đường Tư cãi nhau

"Có một số việc, nhưng ta không thể giải thích một hai câu, cũng không tiện nói ra, ngươi nên đợi tỷ Mộng Dao trở về rồi tự mình hỏi nàng." Đường Vũ nói: "Hiện tại ta cần ngươi hợp tác."

"Hợp tác như thế nào?" Lưu Huệ Sơn không hỏi thêm câu nào nữa. Bà chợt cảm thấy cháu trai mình đã lớn, điều này khiến bà rất vui mừng. 

Đường Vũ là cậu bé duy nhất trong đời thứ ba của nhà Đường. Thay vì ngoan ngoãn nghe lời, Lưu Huệ Sơn hy vọng mình có chính kiến ​​và dám bày tỏ. Cho dù hắn vì điều đó có thô lỗ cũng không sao, hiện tại Đường Vũ đang làm rất tốt. 

Đường Vũ nói xong lời này, Lưu Huệ Sơn cùng Nguyên Niệm Từ sắc mặt có chút kỳ quái: Đây không phải là Đường Mộng Dao cùng Lý gia lừa gạt sao? 

Nhưng nếu Đường Vũ kiên trì như vậy, hắn nhất định có lý do. Lưu Tuệ San vốn muốn nhìn hắn lớn lên, đương nhiên ủng hộ, cho nên nàng đồng ý. 

Sau khi cúp điện thoại, Đường Vũ dùng ý nghĩ đánh thức Đường Mộng Dao đang ngủ. 

Đường Mộng Dao căn bản không biết xảy ra chuyện gì, kỳ quái hỏi: "Sao đột nhiên ngủ quên?"

"Anh không biết. Có lẽ gần đây em quá mệt mỏi hoặc quá lo lắng. Sau khi nhìn thấy anh và chị ba, em đã thư giãn và ngủ thiếp đi." Đường Vũ nói.

Đường Mộng Dao im lặng. Những gì anh trai anh nói là hoàn toàn đúng. Gần đây anh ấy ngày càng trở nên lo lắng hơn. 

Chỉ cần bố chồng và mẹ chồng cô ở nhà, họ sẽ không ngừng bàn tán về việc có cháu trai, điều này gần như trở thành một câu kinh thánh chết người. Khi Lý Đồng quay lại, anh ta không ngừng tẩy não anh, cố gắng khiến cô chấp nhận lời cầu hôn biến thái đó. 

Nói thật, Đường Mộng Dao lúc này sợ hãi như chim. Mỗi khi bố mẹ chồng và chồng cô mở miệng là cô lại sợ hãi. Nếu cô không bị ràng buộc bởi nền giáo dục truyền thống mà cô đã nhận được từ khi còn nhỏ, cô thực sự sẽ muốn trốn khỏi ngôi nhà này mãi mãi. 

"Tỷ tỷ, lần này chúng ta đến đây không chỉ là để gặp ngươi, còn là muốn đưa ngươi về sống một thời gian." Đường Vũ nói. Nếu muốn đưa Đường Mộng Dao về, hắn đương nhiên phải được sự đồng ý của cô trước. 

Đường Mộng Dao lắc đầu nói: "Như vậy không tốt, ta hiện tại đã là Lý gia con dâu, không còn là Đường gia người. Nếu ta về sống, người ta sẽ bàn tán về ta."

Đường Vũ không nói nên lời. Chị họ và dì quả thực là mẹ con, và họ đều nói những điều giống hệt nhau. 

"Chị ơi, em không bảo chị về ở lâu đâu, chỉ một lát thôi." Đường Tư nói: “Đã mấy tháng không gặp, ngươi không nhận thấy ta có biến hóa sao?”

"Thay đổi?" Đường Mộng Dao từ trước đến nay đều choáng váng vì trạng thái tinh thần không tốt, cũng không để ý nhiều đến Đường Tư biến hóa. Nhưng bây giờ nhắc nhở, cô lập tức nhận ra: "Đúng vậy, Sisi, hình như em đã trở nên xinh đẹp hơn. So với em, em gái tôi đã xấu rồi."

"Vậy em có muốn xinh đẹp như anh không?" Đường Tư cũng không khiêm tốn, trực tiếp tiếp nhận lời khen của Đường Mộng Dao, sau đó hỏi. 

Đường Mộng Dao tuy rằng tinh thần và thể xác đều kiệt quệ, không biết gì về quan hệ nam nữ, nhưng tình yêu cái đẹp đã khắc sâu vào xương tủy của mỗi người phụ nữ, và cô cũng không ngoại lệ. Cô nghe xong liền hỏi: “Tôi có thể làm được không?”

"Tất nhiên, sự thay đổi của tôi cũng xảy ra trong vài ngày qua." Đường Tư nói: "Gần đây mẹ ta vừa nhận được một loại mỹ phẩm cực mạnh, dùng xong sẽ biết tác dụng. Tuy nhiên, loại mỹ phẩm này nhất định phải dùng, nếu bảo quản quá một giờ sẽ trở thành vô hiệu. Nếu chúng ta mỗi ngày đưa cho ngươi thì sẽ quá muộn. Cho nên chúng ta muốn ngươi trở về sống một thời gian, dùng mỹ phẩm để hoàn thành quá trình biến hình, sau đó ngươi có thể quay lại nếu muốn."

Đường Mộng Dao lập tức cảm động, nhưng vẫn do dự: "Nhưng, chuyện này tôi phải bàn bạc với bố mẹ chồng trước đã."

"Tất nhiên là tôi muốn cái này. Buổi trưa mẹ chồng tôi có về không?" Đường Vũ hỏi. 

"Ừ, tùy thời điểm, cũng gần tới giờ quay về rồi." Đường Mộng Dao gật đầu. 

Như để xác nhận lời nói của Đường Mộng Dao, nàng vừa dứt lời thì bên ngoài đã có tiếng động, sau đó có một giọng nói truyền vào: "Sao lại có hai đôi giày vậy? Mộng Dao, trong nhà có khách à?"

Đường Vũ và Đường Tư vội vàng đứng dậy. Mặc dù họ rất chán ghét Lý Đồng nhưng đó không phải việc của mẹ anh. Đối phương là trưởng lão nên lễ phép là điều khó tránh khỏi. 

Một lúc sau, một mỹ nữ đeo trang sức bước vào. Xét về ngoại hình thì cô ấy kém hơn Đường Mộng Dao một chút, nhưng cũng có thể gọi là đại mỹ nhân. Mái tóc đen của cô được buộc cao, hai lọn buông thõng xuống thái dương, được uốn thành những lọn xoăn tự nhiên. Cô ấy mặc một bộ sườn xám màu đỏ, dáng người bụ bẫm và tròn trịa, đầy quyến rũ trưởng thành. Bà là mẹ chồng của Đường Mộng Diêu, Lâm Mỹ Phong.

"Chào dì." Đường Vũ và Đường Tư đồng thanh chào hỏi.

Lâm Mỹ Phong ngạc nhiên khi nhìn thấy hai anh em và hỏi: "Đường Tử, Đường Vũ, tại sao bạn lại ở đây?"

"Dì, chúng ta đến thăm dì và chú, rồi đưa chị Mạnh Dao về thành phố P ở lại một thời gian." Đường Vũ nói thẳng. 

Nghe được hai người chuẩn bị đón Đường Mộng Dao, Lâm Mỹ Phong sắc mặt hơi thay đổi, nàng gượng cười nói: "Có chuyện gì quan trọng à?"

"Điều đó không đúng, nhưng tất cả chúng tôi đều nhớ cô ấy và muốn đoàn tụ với cô ấy". Đường Vũ nói. 

"Thật là... xui xẻo, vợ chồng Mạnh Dao gần đây đang chuẩn bị mang thai, nếu bây giờ quay về, chẳng phải mọi nỗ lực của họ đều sẽ uổng phí sao?" Lâm Mỹ Phong từ chối để Đường Mộng Diêu đi. Mặc dù hoàn cảnh của vợ chồng lão gia họ Lý cũng giống như Đường Boren và Viên Niên Từ, nhưng tâm lý của họ lại hoàn toàn khác nhau. 

Đường Bà Nhân và Viên Niên Từ đều là loại tính cách không tranh giành cũng không chiếm đoạt, đối với việc tài nguyên của Đường gia tập trung vào nhị gia cũng không có vấn đề gì. 

Nhưng Lâm Mỹ Phong và chồng thì khác. Là con trai cả của nhà họ Lý, họ rất không muốn để mất quyền lực vào tay nhà thứ ba. Tuy nhiên, họ không đủ bản lĩnh để tranh đấu và con trai họ dường như cũng không có bản lĩnh nên họ đặt hy vọng vào con cháu. 

Hiện tại gia đình Li không có thế hệ thứ tư. Nếu Đường Mộng Dao sinh ra đứa con trai đầu lòng thì ít nhất cũng có thể chiếm được địa vị của hắn. Nếu tu luyện đúng cách, cộng thêm mối quan hệ với nhà Đường, hắn có thể không giành lại được tài nguyên của nhà họ Lý. Suy cho cùng, con người ngày nay sống rất thọ, và khi cháu trai ông lớn lên, ông già thậm chí còn chưa nghỉ hưu. 

Có thể thấy rõ suy nghĩ của Lâm Mỹ Phong. Đường Vũ và Đường Tư mặc dù kinh nghiệm rất ít, nhưng nhìn thoáng qua vẫn có thể nhìn ra được. Họ không khỏi cảm thấy cô thật phiền phức và đáng thương. 

Điều khó chịu là cô ấy lại coi Đường Mộng Dao như một công cụ để sinh nở, đáng tiếc là cô ấy có lẽ không biết con trai mình là gì. 

"Dì ơi, nhìn con xem, con có khác gì lúc trước không?" Dù sao hai bên đều là thân nhân, đồng minh, cũng không thể ép buộc, Đường Tư lại bắt đầu cãi vã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 250 ý tưởng buồn cười

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đến chói mắt của Đường Tư, mặc dù cô ấy là một mỹ nhân nhưng Lâm Mỹ Phong không khỏi cảm thấy kinh ngạc, thở dài: "Người ta nói rằng phụ nữ càng ngày càng xinh đẹp khi trải qua một cuộc lột xác lớn. Điều này thực sự được phản ánh ở anh, Đường Tư."

"Những thay đổi của tôi không liên quan gì đến việc lớn lên mà liên quan đến việc sử dụng một loại mỹ phẩm rất kỳ diệu." Đường Tư nói: "Lần này chúng ta đưa chị Mộng Dao về, chúng tôi cũng bảo chị ấy dùng loại mỹ phẩm này. Dì ơi, dì không muốn con dâu của mình trở nên xinh đẹp hơn sao?"

"Có mỹ phẩm kỳ diệu như vậy?" Lâm Mỹ Phong ngạc nhiên nói: "Nhưng Mengyao không cần phải quay lại. Bạn có thể gửi nó cho cô ấy, hoặc chúng tôi có thể cử người đến lấy."

"Điều đó là không thể. Loại mỹ phẩm này sau khi làm ra phải được sử dụng trong vòng một giờ. Nếu tồn tại lâu hơn một giờ thì sẽ không có tác dụng." Đường Tư vừa mới đưa ra lập luận tương tự: "Trong thời gian ngắn như vậy, lái máy bay cũng đã muộn."

“Vậy sao cậu không đưa công thức cho Mạnh Dao, chúng ta có thể tự làm.” Lâm Mỹ Phong vẫn không muốn để cô đi. 

Sắc mặt Đường Tư đột nhiên có chút cổ quái: "Cô ơi, nếu trong tay cô có công thức thần kỳ như vậy, cô có tiết lộ cho người khác không?"

Lâm Mỹ Phong xấu hổ trong giây lát. Cô thực sự không muốn lấy công thức, chỉ là cô không muốn Đường Mộng Dao rời đi, nên cô vô thức đưa ra yêu cầu như vậy. 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì yêu cầu này quả thực là quá nhiều. Nếu mỹ phẩm có sức mạnh như Đường Tư nói thì đó sẽ là một cơ hội kinh doanh rất lớn. Nếu sử dụng tốt sẽ đủ sức khiến thực lực của Đường gia tăng vọt. Vì vậy, huống chi là con rể, thậm chí là anh chị em, yêu cầu này là quá nhiều.

Đường Vũ không khỏi lén lút ủng hộ tam tỷ. Anh không ngờ rằng ngoài bạo lực, cô còn có lời nói sắc bén như vậy. Lần này đưa cô ấy đến đây là đúng lúc.

Đồng thời, cô cũng thầm vui mừng vì không mang theo Đường Uyển. Bằng không, với tính cách của cô, huống chi là giúp Đường Tư tranh luận, cho dù chỉ đứng ngoài nghe, cô cũng có thể sẽ lộ ra vẻ khó xử, để cho người ta biết có chuyện không ổn. 

Lâm Mỹ Phong, người đã vô tình mắc một sai lầm lớn, đột nhiên rơi vào thế bất lợi. Tuy nhiên, cô vẫn gọi điện cho mẹ chồng Viên Niên Từ với hy vọng cuối cùng. Viên Niên Từ cũng nói như vậy nên cô không còn cách nào khác ngoài đồng ý. 

Nhưng cô cũng không quá lo lắng, bởi vì Đường Tư đã nói với cô rằng loại mỹ phẩm này có tác dụng rất nhanh, chỉ cần khoảng một tuần là có thể biến hình xong. Với tính cách của Đường Mộng Dao, sau khi hóa thân hoàn thành, cô ấy chắc chắn sẽ yêu cầu quay lại. 

Chỉ còn một tuần nữa thôi và cũng không quá vài ngày để chuẩn bị mang thai. Hơn nữa, nếu Đường Mộng Dao trở nên xinh đẹp hơn, con trai nhất định sẽ chăm chỉ hơn, điều này sẽ tăng khả năng mang thai. 

Bản thân Lâm Mỹ Phong muốn đến thành phố P để sử dụng những mỹ phẩm thần kỳ đó, nhưng Đường Vũ và Đường Tử không mời cô, và cô cũng không phải là người mặt dày. 

Hơn nữa, chúng tôi chưa biết tác dụng cụ thể. Tốt nhất là đợi Đường Mộng Dao sử dụng thấy được hiệu quả, lúc đó nghĩ ra biện pháp cũng không muộn. 

Đường Vũ và Đường Tử không có ý định gặp Lý Đông và cha anh. Sau khi dùng bữa với Lâm Mỹ Phong vào buổi trưa, họ tạm biệt cô và đưa Đường Mộng Diêu lên đường về nhà. 

Sau khi rời khỏi thành phố L và lên đường cao tốc, Đường Mộng Dao đột nhiên cảm thấy toàn thân có một cảm giác thoải mái dễ chịu. 

Trong tương lai sẽ không có ai cằn nhằn cô về việc có con như một câu thần chú, cũng không có ai ra sức tẩy não cô và dẫn dắt cô làm những việc vô liêm sỉ và biến thái như vậy. 

Tuy rằng thời gian này chỉ có bảy ngày, nhưng đối với Đường Mộng Dao mà nói, bảy giờ, huống chi là bảy ngày, đã là một trải nghiệm hiếm có. 

Đây giống như cảm giác của một người đàn ông đang phải gánh chịu áp lực kép từ công việc và gia đình, ngồi bên ngoài một lúc và hút thuốc trước khi về nhà sau giờ làm việc. Thật khó để những người chưa trải qua khoảng thời gian rảnh rỗi như vậy giữa áp lực rất lớn có thể hiểu được. 

Đường Vũ không còn ngồi ở ghế phụ mà ngồi ở phía sau cùng Đường Mộng Dao. Cảm nhận được lúc này cô đang toát ra niềm vui, anh không khỏi mỉm cười: “Chị, bây giờ chị có vẻ rất vui vẻ.”

"Tôi sắp được gặp gia đình mình, tất nhiên là tôi rất vui." Đường Mộng Diêu nói mà không đề cập đến áp lực mà cô phải chịu đối với Lý Ai. 

"Vì anh nhớ mọi người rất nhiều nên lần này chúng ta hãy ở lại lâu hơn nhé." Đường Vũ nhân cơ hội nói: “Vừa vặn là Tam tỷ, ta, Vạn Nhi đều đang nghỉ phép, có thể cùng ngươi chơi đùa một chút. Chúng ta tranh thủ thời gian tới thăm Mạnh Hi tỷ.”

Đường Mộng Dao rất cảm động, nhưng cuối cùng lại lắc đầu nói: "Không, chỉ một tuần thôi. Nếu con ở lại nhà bố mẹ đẻ không về, người khác sẽ nói Đường gia chúng ta không biết lễ tiết."

"Cứ nói đi, bây giờ ai quan tâm đến chuyện này." Đường Vũ bất đắc dĩ nói. Tính cách của người chị họ rất giống phu nhân thời xưa. Cô ấy là người hiểu biết và nhạy bén, và sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì trái với quy tắc. Mặc dù điều này là tốt nhưng trong một số trường hợp, nó có vẻ hơi mang tính mô phạm. 

Đường Mộng Dao cười không nói gì, nhưng nàng lại rất có ích với Đường Vũ quan tâm. 

Giống như trong lòng Đường Vũ, cô giống như một người mẹ cùng cha khác mẹ, cô cũng có tình mẫu tử với người em họ kém cô mười ba tuổi và được cô tự mình nuôi nấng này. 

Đặc biệt là trong hai năm qua, bố mẹ chồng cô luôn bàn về việc cho cô có một đứa con, cô thực ra rất mong muốn có một đứa con của riêng mình, nhưng không thể có được, nên tình mẫu tử sâu sắc từ xa đã trút hết lên Đường Vũ, đứa con mà cô đã nuôi nấng từ nhỏ. 

Bây giờ “đứa con” quan tâm đến cô nhiều như vậy, cô tự nhiên cảm thấy vui mừng như mẹ già. 

Trên đường đến khu dịch vụ, Đường Tư lại quay xe vào. 

Lần này đương nhiên không phải là cùng Đường Vũ thân mật, mà là bởi vì Đường Mộng Dao vội vàng, muốn mọi chuyện dễ dàng hơn. 

Sau khi Đường Mộng Dao xuống xe đi vào phòng tắm, Đường Tư nhìn thấy Đường Vũ cau mày, không khỏi hỏi: "Hiện tại tỷ Mộng Dao đã về với chúng ta, ngươi còn có điều gì lo lắng?"

"Tôi đã về rồi, nhưng anh không nghe lời cô ấy nói à? Một tuần nữa chúng ta sẽ quay lại." Đường Vũ bất đắc dĩ nói: “Thời gian ngắn như vậy, không đủ để chúng ta chuẩn bị.”

“Vậy thì tìm cách khiến cô ấy không chịu quay lại.” Đường Tư cũng thoải mái như Thạch Công. 

Đường Vũ thở dài: “Cô ấy bất đắc dĩ phải buông tay, nhưng với tính cách của cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ lựa chọn sai lầm.”

"Vậy thì cô ấy sẽ càng không muốn chia tay nó." Đường Tư cười nói: "Nhưng còn tùy ngươi."

"Tôi?" Đường Vũ nhất thời không hiểu em gái mình có ý gì. 

"Đồ ngốc, sáng nay cậu đã làm gì tôi thế?" Đường Tứ nói: “Tôi không tin có người phụ nữ nào bị anh lợi dụng lại có thể rời bỏ anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 251 chương Mộng Dao bất bình

"Ồ, điều đó không tốt." Đường Vũ ngập ngừng nói. Nói rằng hắn không có hứng thú với Đường Mộng Dao là hoàn toàn sai lầm. 

Không biết có phải do ảnh hưởng của hệ thống thần tình dục hay không. Mối quan hệ với anh ấy càng gần gũi và anh ấy càng yêu người phụ nữ ngày xưa thì anh ấy càng dễ xúc động và ham muốn cô ấy. 

Mà Đường Mộng Dao trong lòng hắn lại có nửa phần giống như mẫu thân, hắn làm sao có thể không cảm nhận được? 

Tuy nhiên, nghĩ đến tính cách cực kỳ truyền thống của Đường Mộng Dao, cô chắc chắn sẽ không thể chấp nhận một người đàn ông nào khác ngoài chồng mình chứ đừng nói đến người em họ mà cô nuôi dưỡng. 

"Cô ấy có vấn đề gì không, bởi vì cô ấy là em họ của chúng ta? Nhưng em vẫn là chị ruột của anh, nên anh mới đồng ý." Đường Tư khinh thường nói. 

"Tại sao không thể nói ngược lại? Ai đã yêu ai?" Đường Vũ cười đáp lại.

"Đó không phải là vấn đề." Đường Tư bất cẩn xua tay nói: "Vấn đề là, ngươi ngay cả chị em ruột của mình, thậm chí cả mẹ ruột của mình cũng muốn đụ, vậy tại sao ngươi lại không dám đụ em họ của mình?"

"Không phải là ta không dám, mà là tình huống của ngươi lại khác." Đường Vũ nói: "Ta có thể cảm giác được, mẫu thân chúng ta, chúng ta mẹ đỡ đầu, đại tỷ cùng nhị tỷ, cũng như ngươi cùng Vạn Nhi đều có tình cảm với ta. Cho nên ta mới dám làm như vậy. Nhưng là Mộng Dao tỷ đối với ta lại không có loại tình cảm đó."

“Chị Mạnh Dao là loại người gả gà lấy chó, e rằng chị ấy không thể chủ động làm tình với em như chúng tôi được.” Đường Tứ nói: “Vậy ngươi cũng có thể làm ngược lại, trước tiên tìm cơ hội chinh phục thân thể của nàng, sau đó thông qua thân thể của ngươi chinh phục trái tim nàng.”

“Cái đó không được tính là hiếp dâm à?” Đường Vũ không nói nên lời. 

"Hiếp dâm là hiếp dâm. Chỉ cần kết quả tốt thì quá trình như thế nào không quan trọng." Đường Tứ cười nói: “Chỉ cần nàng có thể khiến nàng yêu ngươi cùng con cặc to của ngươi, đây chẳng phải là kết cục có hậu nhất sao?”

Đường Vũ trầm ngâm suy nghĩ. 

Thấy anh trai mình đã hưng phấn, Đường Tư tiếp tục nói: "Hơn nữa, chúng ta cũng không cần cưỡng hiếp cô ấy, có thể cho cô ấy một ít thuốc để kích thích tình dục. Nếu anh giúp cô ấy giải quyết thì đó không phải là chuyện đương nhiên sao?"

Vừa nói lời này, Đường Mộng Dao đã quay lại. Anh tình cờ nghe được lời cuối cùng của Đường Tư, thuận miệng hỏi: “Xảy ra chuyện gì?”

"Không có gì đâu, chúng ta đang nói chuyện ở trường mà." Đường Vũ vội vàng nói. 

Đường Mộng Dao lên xe ngồi xuống, không hỏi thêm gì nữa. Trong mắt cô, Đường Vũ và Đường Tư vẫn chỉ là những đứa trẻ, mà bọn họ đang nói chuyện hẳn là giữa những đứa trẻ. 

Tuy nhiên, cô không hề biết rằng hai đứa trẻ mà cô đã theo dõi lớn lên này vừa mới thảo luận về vấn đề cưỡng hiếp hoặc thậm chí cưỡng hiếp cô. 

Trên đường lại, ba người nói chuyện cười đùa rồi trở về thành phố P trước khi kịp nhận ra. 

Đến cổng chính nhà Đường, Đường Mộng Dao bước xuống xe. Nhìn nơi này rất quen thuộc, cô có cảm giác như đang ở một thế giới khác. 

Cô đã kết hôn được hơn ba năm, mặc dù đã về nước vài lần nhưng Lý Đồng cũng theo cô về những lần đó, cô cũng không hề thoải mái như bây giờ. 

Lúc này, cô dường như đã quay trở lại thời điểm chưa kết hôn, nhưng cậu bé bên cạnh cô đã khóc rất nhiều trong ngày cô kết hôn giờ đã lớn thành một thiếu niên tuấn tú, cô cũng gần cao hơn. 

"Tỷ tỷ, đi vào đi, tại sao về đến nhà mình lại thừa nhận mình sinh ra?" Đường Tư mỉm cười nói. 

Đường Mộng Dao bây giờ thực sự cảm thấy "sợ ở gần nhà". Cô do dự một chút trước khi bước vào cổng. 

"Bà nội, mẹ, con về rồi." Nhìn thấy bà nội và mẹ, Đường Mộng Dao mũi đau nhức, quầng mắt chợt đỏ lên. 

Lưu Huệ Sơn và Nguyên Niệm Từ sau khi nghe Đường Vũ nói qua điện thoại đã cảm thấy có gì đó không đúng. Bây giờ nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Đường Mộng Dao, bọn họ không thể hiểu được, có thể cô đã bị nhà họ Lý đối xử tệ bạc. 

Nguyên Niệm Từ vội vàng tiến tới ôm nữ nhi, nhẹ nhàng an ủi nàng: "Đạo Đạo, đừng khóc, có chuyện gì có thể nói với mẹ."

"Đúng vậy, ngươi có phải bị Lý gia đối xử tệ không? Nếu vậy thì cứ nói đi, bà nội sẽ thay ngươi quyết định." Lưu Huệ Sơn cũng trầm giọng nói. 

Trong số rất nhiều cháu, người bà yêu quý nhất là Đường Ngọc, cậu con trai duy nhất, nhưng xét về tình cảm, bà vẫn có tình cảm sâu sắc nhất với hai chị em Đường Mộng Dao và Đường Mộng Hi, bởi vì bà luôn sống cùng gia đình lớn, chỉ có hai đứa cháu gái này lớn lên bên cạnh bà. 

"KHÔNG." Đường Mộng Dao vội vàng lắc đầu: "Chỉ là đã lâu không gặp, nhớ ngươi đến không nhịn được."

Cả Lưu Huệ Sơn và Viên Niên Từ đều biết rất rõ về Đường Mộng Diêu. Hơn nữa Đường Vũ còn nói qua điện thoại, hắn không tiện nói ra. Hiện tại trước mặt hắn, Đường Mộng Dao chỉ muốn nói ra, nhưng có lẽ nàng xấu hổ đến không nói ra được. 

Vì thế Lưu Huệ Sơn nháy mắt với Đường Vũ. 

Đường Vũ hiểu ý, lập tức nói: "Bà nội, cô dì, tỷ Mộng Dao, hai người nói chuyện trước đi, đã đến lúc tôi và Tam tỷ đến chỗ dì đón Vạn Nhi."

"Được rồi, tối nay mời mẹ cậu và Thất Thất tới ăn tối đi." Lưu Huệ Sơn gật đầu. 

Đường Vũ đồng ý và cùng Đường Tư rời đi. 

Hai người vừa rời đi, Lưu Huệ Sơn lập tức nói: "Đạo Đạo, bà nội biết, có một số chuyện, trước mặt một tiểu tử như Ngọc Nhi, có lẽ bà không thể nói được. Bây giờ hắn không còn nữa, bà luôn có thể nói."

Đường Mộng Dao biết bà nội và mẹ cô có thể đã phát hiện ra điều gì đó, nếu không nói gì chỉ khiến họ càng thêm lo lắng, vì vậy cô nói: "Thật ra cũng không có gì, chỉ là bố chồng và mẹ chồng ép tôi sinh con, ngày nào cũng nhắc tới chuyện đó, tôi bị họ hành hạ gần như phát điên."

"Vậy là xong." Nguyên Niệm Từ thở phào nhẹ nhõm, cười nói: “Thực ra bọn họ nói đúng, ta và cha ngươi một mực chờ đợi có cháu trai. Bất quá, ngươi thật sự không thể vội vàng sinh hài tử, ta sẽ sớm gọi điện thoại cho mẹ chồng, dặn bà đừng ép ngươi nữa.”

Lưu Huệ Sơn bất lực thở dài. Con dâu lớn của bà giỏi mọi thứ. Bà là người hiếu thảo, cần cù, hiền lành và không ngốc nghếch nhưng đôi khi lại quá đơn giản khi nghĩ đến vấn đề. 

Nhà họ Lý không chỉ nóng lòng muốn có cháu trai, mà nếu bây giờ Đường Mộng Dao có con, hắn sẽ là cháu lớn nhất của nhà họ Lý, thậm chí còn là hậu duệ đời thứ tư đầu tiên của nhà Đường. Nếu là con trai, không những có tư cách thừa kế chính thống nhất mà còn nhận được rất nhiều sự giúp đỡ từ nhà Đường. Đây là điều rất quan trọng để con trai cả nhà họ Lý giành lại ngai vàng. 

Đây vốn là một vấn đề rất dễ hiểu, nhưng Nguyên Niệm Từ lại không hề nghĩ tới, bởi vì tính cách không có tính cạnh tranh của hắn. 

Tuy nhiên, Lưu Huệ Sơn không có ý định nhắc nhở Viên Niên Từ. Suy cho cùng, thâm niên của cô đã được giữ ở đây và việc can thiệp vào công việc của đàn em là không thích hợp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 252 Bữa tiệc của nhà Đường

Hơn nữa, Lưu Huệ Sơn rất thích nhân vật Viên Niệm Từ và không muốn cô dính vào quá nhiều âm mưu chính trị. 

Đôi khi Lưu Huệ Sơn thực sự cảm thấy ông trời đối xử tốt với cô. Người con trai cả lương thiện, lương thiện và có tính cách lãnh đạm khi lấy vợ. Điều này vô hình trung làm cho cả gia đình hòa thuận và ổn định hơn. 

Ở phía đối diện là họ Song. Con dâu lớn của Mingzhu không phải là chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu. Kết quả là gia đình tan nát. Những cuộc đoàn tụ trong những ngày nghỉ lễ đầy mùi thuốc súng. Không có sự ổn định và đoàn kết như nhà Đường. 

Vì vậy, việc có được một người vợ đảm đang là điều vô cùng quan trọng. 

Sau khi "hiểu" được nỗi lòng của Đường Mộng Dao, Viên Niên Từ không còn lo lắng cho cô nữa mà nói chuyện không ngừng nghỉ với các con. 

Lưu Huệ Sơn mơ hồ cảm thấy chuyện này có lẽ không chỉ đơn thuần là sinh con, nhưng Đường Mộng Dao hiển nhiên sẽ không nói thêm gì nữa, tốt nhất nàng nên tìm cơ hội hỏi lại Đường Vũ một lần nữa. 

Nhưng Đường Vũ và Đường Tư sau khi rời khỏi chính phủ đã lái xe đến Tống phủ. Thứ nhất, họ muốn đón Đường Uyển, thứ hai, Đường Vũ cũng muốn xem dì cô luyện tập võ thuật mà cô đã dạy như thế nào. 

Bước vào võ đường, các nữ sinh chào đón Đường Vũ và những người khác như thường lệ, nhưng tất cả đều nhìn Đường Vũ với ánh mắt kỳ quái.

Điều này đương nhiên bắt nguồn từ buổi phát sóng trực tiếp tối qua. Rốt cuộc, nó đã được hàng chục triệu người theo dõi. Cộng thêm mối liên hệ giữa Lục Tiểu Thanh và Lục Tiểu Thiên, đã gây chấn động khắp cả nước, đừng nói đến khu vực địa phương của Thành phố P.

Tuy lúc đó Đường Vũ mặc quần áo nhưng bất cứ ai có chút kinh nghiệm đều có thể thấy bên trong hắn nhỏ gọn đến mức nào. 

Đây là vấn đề nhân phẩm, giống như vảy rồng vậy. Đương nhiên không ai dám nhắc tới chuyện này trước mặt Đường Vũ, nhưng nội tâm hắn lại không thể đè nén, cho nên mới có những bộ dạng kỳ quái như tò mò, tiếc nuối hoặc hả hê. 

Đường Vũ biết chuyện gia đình của mình nên đương nhiên sẽ không vì điều này mà cảm thấy tự ti. Hơn nữa, khi một người trở nên mạnh mẽ đến một mức độ nhất định, anh ta không quan tâm nhiều đến dư luận thế gian, vì vậy những ánh nhìn kỳ lạ này hoàn toàn không khiến anh ta cảm động. 

Ngược lại, tâm tình Đường Tư có chút phức tạp. 

Một mặt, cô cảm thấy có chút hạnh phúc thầm kín. Những người phụ nữ ngu dốt này làm sao có thể biết anh trai cô mạnh đến mức nào, còn cô lại có thể tùy tiện tận hưởng sức mạnh của anh?

Mặt khác lại có cảm giác “đi trong bộ gấm vào ban đêm”. 

Sau khi hỏi nhân viên, Đường Vũ và hai người đi thẳng đến phòng tập riêng của dì. 

Trong phòng tập không chỉ có dì và chị tôi mà bà tôi cũng ở đây. 

Mingzhu và Tống Tuyết Kinh ăn mặc giống hệt nhau, buộc tóc đuôi ngựa cao, cùng bộ quần áo tập màu trắng và đi giày bệt. Ngoài ra, họ có ngoại hình tuyệt đẹp giống nhau ít nhất 80%. Họ trông không giống mẹ con chút nào mà giống một cặp chị em xinh đẹp hơn. 

Điểm khác biệt duy nhất là hình dáng của bà tôi được ưa chuộng hơn. Bộ ngực khủng và cái mông béo của cô ấy gần như to hơn mẹ tôi. 

Hơn nữa, rõ ràng họ đã sử dụng "mỹ phẩm" và vẻ ngoài rạng rỡ hơn trước. 

Và đây mới chỉ là sự khởi đầu. Trong vài ngày tới, họ sẽ tiếp tục biến đổi cho đến khi đạt đến trình độ gần như hoàn hảo. Suy cho cùng, “nền tảng” của họ vẫn tốt hơn mẹ đỡ đầu Dung Thị Thị. 

"Ngọc Nhi, các ngươi trở về thế nào rồi? Các ngươi có thấy Mộng Dao không?" Mingzhu hỏi sau khi nhìn thấy Đường Vũ và hai người họ, đã biết hôm nay họ đi đâu từ miệng Đường Uyển. 

"Tôi không chỉ nhìn thấy cô ấy, tôi còn mang cô ấy về." Đường Tư mỉm cười.

"Tuyệt vời!" Đường Uyển không khỏi vui mừng. Tình cảm của cô dành cho Đường Mộng Diêu cũng giống như Đường Vũ, và cô coi anh như một nửa mẹ. Khi Đường Mộng Dao kết hôn, cô cũng bất đắc dĩ buông tay, âm thầm khóc lóc, nhưng tính cách lại sống nội tâm, không lộ liễu như Đường Vũ. 

Đường Vũ mỉm cười quay đầu hỏi: “Bà nội, dì, ngươi luyện chân thế nào rồi?”

"Có một số lĩnh vực tôi không biết luyện tập, chúng tôi chỉ định hỏi bạn thôi..." Khi đang nói về võ thuật, Mingzhu và Tống Tuyết Kinh, hai mẹ con mê võ thuật, lập tức quên hết mọi chuyện, kéo Đường Vũ hỏi. 

Mãi đến sau năm giờ, Đường Vũ mới trả lời từng câu hỏi của bà ngoại và dì, đồng thời giúp họ sửa chữa một số hành động bất thường. 

Sau đó, Đường Vũ và những người khác tạm biệt hai mẹ con đang hoàn toàn đắm chìm trong thế giới võ thuật và trở về nhà. 

Khi họ về đến nhà, Tống Tuyết Yến, Dung Thị Thị, Đường Kỳ và Đường Nhu cũng vừa đi làm về. Bọn họ nghe nói Đường Vũ và Đường Tư đã đưa Đường Mộng Dao về, Lưu Huệ Sơn mời mọi người đi qua ăn tối, sau đó thay quần áo thường ngày đi về nhà chính. 

Dung Thị Thị lớn lên cùng Tống Tuyết Yến, cả hai đều chạy đến đây từ khi kết hôn nên rất quen thuộc với nhà Đường nên đã đi cùng nhau. 

Khi đến nhà chính, Đường Vũ nhận ra rằng gia đình anh không phải là người duy nhất được mời. Có lẽ bà của anh ấy muốn làm mọi chuyện sôi nổi nên đã gọi mọi người lại. 

Tuy nhiên, vẫn chưa có nhiều người đến, bao gồm chú tư Đường Cơ Chí, người hàng ngày không có việc gì làm, dì ba Kỳ Phương đang ở nhà đi nghỉ và hai cô gái trẻ. 

Một trong số họ khoảng hai mươi tuổi, cao 1,7 mét, tóc ngắn ngắn. Anh ấy ăn mặc rất giản dị, mặc áo phông, quần jean và đi giày thể thao. Anh ta có dáng người cong, khỏe khoắn và gợi cảm, ngoại hình có phần giống với Kỳ Phương. Anh ấy cũng đẹp không kém, nhưng làn da của anh ấy không trắng bằng Kỳ Phương. Cả khuôn mặt và cánh tay lộ ra đều có màu lúa mì khỏe mạnh. 

Họ tên: Đường Mộng Anh

Tuổi: 23 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: anh em họ

Tình trạng hiện tại: Tốt

Độ ưa thích: 99

Chỉ số khiêu dâm: 21 (0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Kinh nghiệm tình dục: không có

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 65

Sức mạnh: 66

Nhanh nhẹn: 69

Tinh thần: 67

Con gái lớn của gia đình chú ba từ nhỏ đã sùng bái cha mình nên lớn lên vào học viện cảnh sát. Cô mới bắt đầu đi làm từ năm nay và hiện là công an xã một quận, thành phố P. Làn da màu lúa mì của cô ấy phản ánh sự làm việc nghiêm túc của cô ấy. 

Tuy nhiên, cô gái còn lại là một cô gái nhỏ loli, cao chưa đầy 1,6 mét, cắt tóc bob, tóc nhuộm màu hoa oải hương, mặc đồng phục JK, ngực rõ ràng không lớn nhưng lại được cố tình bóp cho thật săn chắc. Cô ấy trông có vẻ hư hỏng nhưng vẻ ngoài lại trong sáng, trong sáng và ngọt ngào. 

Đây là Đường Gia Gia, con gái duy nhất của gia đình chú thứ tư. Tính cách của cô rất giống bố, nổi loạn và vui tươi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 253: Hoàn cảnh người thân

Họ tên: Đường Gia Giai

Tuổi: 14 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: anh em họ hàng

Tình trạng hiện tại: Tốt

Độ ưa thích: 99

Chỉ số khiêu dâm: 51 (0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Kinh nghiệm tình dục: không có

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 52

Sức mạnh: 45

Nhanh nhẹn: 56

Tinh thần: 63

Những buổi họp mặt gia đình luôn tương đối giản dị. Chào hỏi xong mọi người tìm chỗ ngồi trò chuyện. 

Đường Vũ vừa ngồi xuống, Đường Gia Giai liền chạy tới, túm lấy hắn kéo ra ngoài: "Dư ca, theo ta ra ngoài, ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

Đường Vũ không biết tại sao, liền đứng dậy đi theo cô hỏi: “Ở đây không thể nói cái gì?”

Đường Giai Giai không trả lời mà chỉ tiếp tục kéo hắn ra ngoài, cho đến khi hắn rời khỏi đại sảnh, đi sang một bên vài bước. Sau đó hắn thần bí đi tới, thấp giọng hỏi: "Dư ca, dương vật của ngươi thật sự nhỏ sao?"

Sắc mặt Đường Vũ tối sầm. Cũng may anh không còn trẻ, nếu không trái tim anh sẽ tan nát nếu cô đối mặt với anh như thế này! 

Hơn nữa, cô bé của cô còn mở miệng nói chuyện như một con cặc. Tôi không biết cô ấy học được điều này từ ai. 

"Tiểu tử, ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì!" Đường Vũ tức giận nói. 

“Tôi nhỏ hơn anh một tuổi, tại sao tôi lại là trẻ con?” Đường Giai Giai bất mãn nói, nhưng nghĩ tới hiện tại nàng đang hỏi Đường Vũ, nàng lập tức nở nụ cười: "Hảo ca ca, nói cho ta biết đi."

"Còn gì để nói nữa? Cả nước bây giờ không biết sao?" Đường Vũ giả vờ không vui nói, dù sao đây cũng chỉ là logic mà thôi. 

Đường Giai Giai nghe vậy, trên mặt lại lộ ra vẻ vui mừng, buột miệng nói: "Thật tốt quá!"

"Ý anh là gì?" Sắc mặt Đường Vũ lại tối sầm lại. Anh ấy không vui, nhưng cô ấy nói điều đó thật tuyệt. Cô bé này thực sự đã yêu cô một cách vô ích. 

Đường Giai Giai cũng nhận ra mình đã phạm sai lầm, vội vàng nắm lấy tay Đường Vũ, nũng nịu nói: “Anh tốt, đại nhân đừng làm vậy, em không có ý đó.”

"Vậy ý anh là gì?" Đường Vũ mặt tối tiếp tục hỏi. 

"Ta là..." Đường Gia Giai nói ra hai chữ, lập tức dừng lại, mơ hồ nói: "Ồ, ngươi không bao lâu sẽ hiểu được."

Đường Vũ thực sự không tức giận, Đường Gia Giai vẫn luôn là người cởi mở. Ở vị trí chung chung với cô sẽ chỉ khiến anh tức giận hơn, vì vậy anh gật đầu nói: "Được rồi, nhưng hãy nhớ, sau này đừng đùa với anh về chuyện này!"

"Ồ." Đường Gia Giai ngoan ngoãn gật đầu. Vẻ mặt và giọng điệu của cô thậm chí còn ngoan ngoãn hơn Đường Uyển, nhưng bất cứ ai biết rõ về cô đều biết rằng cô gái này chỉ đang giả vờ. 

Hai người nói xong, đang định quay lại đại sảnh thì có bốn người bước vào. 

Người cầm đầu là một người đàn ông tuổi cao lớn, mặc vest, bụng hơi phình ra, trông khá đoan trang;

Bên cạnh anh là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, đầu được buộc cao và mặc một chiếc váy dài màu đen. Toàn thân cô toát ra khí chất đoan trang cao quý, nhưng bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn khiến cô càng thêm gợi cảm;

Phía sau họ là hai cô gái, một trong số đó mới ngoài hai mươi tuổi và đang mặc đồng phục cảnh sát giao thông. Chắc cô ấy vừa tan sở và bị kéo đến đây trước khi về nhà thay đồ. Vì là dân thường nên cô không phải tiếp xúc với nắng gió hàng ngày. Làn da của cô ấy không trở nên giống Đường Mộng Anh vì công việc của cô ấy. Ngoại hình và vóc dáng của cô ấy cũng rất tuyệt vời. Cô ấy chắc chắn là ngôi sao sáng nhất trong hệ thống cảnh sát giao thông thành phố P;

Cô gái còn lại khoảng mười bảy, mười tám tuổi. Ngoại hình của cô ấy rất giống nữ cảnh sát giao thông nhưng tính tình trầm tính hơn nhiều. Cô ấy có một kiểu tóc với tóc mái và đeo kính. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một nữ sinh học tập nghiêm túc.

"Dì, chú, chị Mạnh, chị cô." Nhìn thấy bốn người, Đường Vũ và Đường Giai Giai bước tới chào hỏi. 

Bốn người này là gia đình bốn người của dì Đường Vũ: dì Đường Nhu, giám đốc Liên đoàn Phụ nữ thành phố P; chú Lý Xuân Cương, Giám đốc giao thông thành phố P; anh họ Lý Mộng, một cảnh sát giao thông; Anh họ Lý Hương, giống như Đường Tử, vừa thi xong đại học. 

“Hai đứa nhóc các cậu trở thành người gác cửa từ khi nào thế?” Lý Mộng nói đùa với một nụ cười. Cả hai đều là cảnh sát, nhưng so với Đường Mộng Anh nghiêm nghị, cô ấy hoạt bát hơn nhiều. 

Đường Gia Gia là người hài hước nhất. Anh lập tức đóng vai cậu bé gác cửa, lớn tiếng nói: “Bốn người các cậu vào đi!”

Mọi người cùng cười và cùng nhau bước vào hội trường. 

Đường Vũ đi theo, lặng lẽ kiểm tra tài sản của gia đình dì lớn nhất. Tình huống của Đường Mộng Dao nhắc nhở hắn, có một số thứ nhìn từ bên ngoài không thể nhìn thấy được, đặc biệt là linh hồn. Tình cờ hôm nay hầu hết người nhà Đường đều đến nên anh có thể giúp họ xem xét từng người một, để nếu có ẩn ý gì thì anh có thể kịp thời tìm ra giải pháp. 

Họ tên: Lý Chung Quang

Tuổi: 47 tuổi

Thể chất: 48

Sức mạnh: 52

Nhanh nhẹn: 45

Tinh thần: 65

Đại thúc hiển nhiên rất ít vận động, thể lực cùng sự nhanh nhẹn đều không đạt tiêu chuẩn, nhưng chênh lệch không nhiều nên không có vấn đề gì, ít nhất hắn so với nhị thúc Trương Cảnh Dao tốt hơn rất nhiều. 

Tên: Tăng Ru

Tuổi: 46 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: dì và cháu trai

Tình trạng hiện tại: Tốt

Độ ưa thích: 99

Chỉ số khiêu dâm: 71 (0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Trải nghiệm tình dục: hàng nghìn

Thuộc tính cơ bản——

Thể chất: 59

Sức mạnh: 58

Nhanh nhẹn: 55

Tinh thần: 67

Thuộc tính cơ bản của dì cả khá tốt, tất cả đều trên tiêu chuẩn. Có vẻ như cô ấy thường rất chú trọng đến việc tập thể dục. 

Tuy nhiên, chỉ số khiêu dâm 71 của cô khiến Đường Vũ bị sốc, đồng thời anh không khỏi nghĩ đến dì thứ hai Đường Chí, người cũng có chỉ số khiêu dâm là 68 điểm. 

Chẳng lẽ tất cả các dì của anh đều là gái mại dâm giấu mặt? 

Đường Vũ không khỏi thầm nghĩ, nhưng sau đó lại vứt bỏ ý nghĩ đó. 

Một lần nữa, chỉ số khêu gợi cao chỉ có nghĩa là ham muốn mạnh mẽ hơn và nhu cầu lớn hơn, nhưng điều đó không nhất thiết có nghĩa là bạn là một con đĩ. 

Hơn nữa, anh vẫn nhớ đặc điểm của người cô nhỏ của mình, người có chỉ số khiêu dâm chỉ là 35. Suy luận rằng "các cô đều là gái điếm giấu mặt" đơn giản là không thể chấp nhận được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 254 Vũ khí nổi tiếng của tất cả thành viên

Họ tên: Lý Mạnh

Tuổi: 24 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: anh em họ

Tình trạng hiện tại: Tốt

Độ ưa thích: 99

Chỉ số khiêu dâm: 18 (0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Kinh nghiệm tình dục: không có

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 53

Sức mạnh: 52

Nhanh nhẹn: 58

Tinh thần: 61

Với tư cách là cả hai cảnh sát, thuộc tính cơ bản của chị họ Lý Mộng kém hơn chị họ Mengying một chút, nhưng xét đến việc cô ấy chỉ là thường dân, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Họ tên: Lý Tương

Tuổi: 18 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: anh em họ

Tình trạng hiện tại: Tốt

Độ ưa thích: 70

Chỉ số khiêu dâm: 59 (0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 50

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Kinh nghiệm tình dục: không có

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 45

Sức mạnh: 43

Nhanh nhẹn: 48

Tinh thần: 76

Đây là lần đầu tiên Đường Vũ nhìn thấy một người có thiện cảm tương đối thấp đối với mình về đặc tính của người thân. Những người khác đều đạt giá trị tối đa, hoặc chỉ cách giá trị đầy đủ một bước là 99 điểm, trong khi em họ Lý Hương chỉ có 70 điểm. 

Nhưng Đường Vũ có thể hiểu được điều này, bởi vì Lý Tương là một học giả thực sự, thành tích học tập của Đường Vũ tuy không tệ lắm nhưng cũng chỉ ở mức trung bình. Mấu chốt không phải là anh ta không đủ thông minh mà là anh ta không đủ chăm chỉ. 

Điều này hoàn toàn không giống với Lý Hương. Thật kỳ lạ là cô ấy lại có ấn tượng cao với Đường Vũ như vậy. Hơn nữa, mức độ ưa thích 70 không phải là thấp. Anh em họ trung bình có thể không đạt được giá trị này. 

Ngay cả Đường Vũ cũng có thể hiểu được ba thuộc tính yếu kém của Lý Tương. Cô ấy là một người mọt sách, nhưng thể lực tương đối kém, tinh thần cao 76 điểm cũng giải thích tại sao cô ấy có thể trở thành học sinh đứng đầu. 

Điều khiến Đường Vũ thực sự ngạc nhiên là chỉ số khiêu dâm của Lý Hương là 59 điểm. Giá trị này cao nhất trong giai đoạn "dâm dục", và chỉ kém một chút để lọt vào danh mục "dâm dục". 

Hơn nữa, trong tình huống như vậy, cô ấy thực sự vẫn có giá trị dục vọng hiện tại là 50, và cô ấy không biết trong đầu mình đang nghĩ gì. 

Trong phút chốc, trong đầu Đường Vũ hiện lên một chữ - Mensao! 

Ai có thể ngờ rằng vẻ ngoài ngổ ngáo của Lý Hương lại thực sự che giấu một trái tim dâm đãng như vậy. Sự tương phản mạnh mẽ như vậy gần như khiến vòng eo của Đường Vũ lóe lên, nói rằng không nên đánh giá con người qua vẻ bề ngoài. 

Nhìn lại và nghĩ về dì cả của tôi thì không phải vậy. Với tư cách là giám đốc Liên đoàn Phụ nữ, hình ảnh thường ngày của cô rất nghiêm túc. Ai đã từng gặp cô đều không khỏi khen ngợi cô là người cao quý và thanh lịch. 

Hai mẹ con này thật sự rất thú vị! 

Sau khi gia đình Đường Như đến, không khí trở nên sôi động hơn rất nhiều, không lâu sau lại có người đến, chính là gia đình ba người của Đường Chí. 

Đường Vũ đã nhìn thấy đặc điểm của dì hai và chú hai và ghi nhớ rõ ràng trong đầu. Đương nhiên, lần này hắn không cần lãng phí sức lực cho bọn họ. Anh chỉ nhìn qua đặc điểm của cô con gái duy nhất của họ, anh họ Trương Kinh. 

Họ tên: Trương Kinh

Tuổi: 19 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: anh em họ

Tình trạng hiện tại: Tốt

Độ ưa thích: 99

Chỉ số khiêu dâm: 11 (0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Kinh nghiệm tình dục: không có

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 56

Sức mạnh: 51

Nhanh nhẹn: 55

Tinh thần: 68

Nhờ gen ưu việt của dì hai nên Trương Kinh có nước da trắng ngần bẩm sinh, dáng người ngay thẳng nhưng tính tình lại có chút nghiêm túc. 

Đó không phải là kiểu nghiêm túc uy nghiêm như Đường Kỳ và Đường Mộng Anh mà là sự nghiêm túc rất nghiêm túc và tỉ mỉ. Điều này có lẽ liên quan đến việc cô ấy đang học y khoa. Suy cho cùng, đây là một chủ đề liên quan đến đời sống con người. Nếu chưa đủ nghiêm túc thì tốt nhất đừng học điều này để tránh làm hại người khác và chính mình. 

Một lúc sau, có ba người đàn ông tay trong tay nhưng đó là ba anh em nhà Đường: Đường Bà Nhân, Đường Trung Di và Đường Thư Lý. 

Họ tên: Tăng Boren

Tuổi: 50 tuổi

Hiến pháp: 57

Sức mạnh: 54

Nhanh nhẹn: 52

Tinh thần: 49

Họ tên: Đường Trọng Nghĩa

Tuổi: 48 tuổi

Hiến pháp: 53

Sức mạnh: 55

Nhanh nhẹn: 52

Tinh thần: 69

Tên: Đường Thư Lý

Tuổi: 45 tuổi

Hiến pháp: 95

Sức mạnh: 98

Nhanh nhẹn: 93

Tinh thần: 75

Phẩm chất của chú và bố khá hài lòng, nhưng Đường Vũ lại hơi bất ngờ trước chú ba. Anh không ngờ rằng mình, một người thường trầm tính như vậy, lại có thuộc tính mạnh mẽ như vậy. Anh ta mạnh mẽ hơn dì và dì của mình rất nhiều, và anh ta gần như có thể đạt đến trạng thái hoàn hảo có được.

Cho đến nay, tất cả con cháu trực hệ của nhà Đường đều đã đến. Chỉ có ông già Đường Thiên Viễn, con gái thứ hai của gia đình chú Đường Mộng Hy, con gái thứ hai của gia đình chú thứ ba Đường Tử Tuyên, dì thứ tư Mạnh Uyển Thanh và cô nhỏ Đường Tân vẫn chưa đến.

Ông lão làm việc ở thủ phủ tỉnh và không thể về nhà nhiều lần trong năm. Đương nhiên, anh không thể quay lại chỉ vì Đường Mộng Dao trở về nhà cha mẹ cô;

Đường Mộng Hy cũng đang làm việc bên ngoài và đang ở thời điểm quan trọng để thăng chức. Lưu Huệ Sơn thậm chí còn không nói cho cô biết về sự trở lại của Đường Mộng Dao;

Đường Tử Tuyên là một người đam mê du lịch. Cô ấy đi chơi khắp nơi ngay sau kỳ nghỉ hè. Cô vẫn không biết mình đang ở núi sâu rừng già nào;

Giờ làm việc của Mạnh Vãn Thanh là từ chiều đến tối. Là người dẫn chương trình thời sự, cô phải phát sóng trực tiếp hàng đêm. Đương nhiên, cô ấy không thể tham dự những buổi họp mặt buổi tối như vậy;

Mặt khác, Đường Tâm tình cờ đang trực ban nên đương nhiên cô không thể rời bỏ công việc một cách dễ dàng do trách nhiệm nặng nề của mình. 

Điều khiến Đường Vũ thở phào nhẹ nhõm là người thân của anh đều khỏe mạnh. Mặc dù một số thuộc tính của một số cá nhân thấp, nhưng tất cả đều nằm trong phạm vi chấp nhận được, không giống như tinh thần của Đường Mộng Dao gần như yếu đến mức sắp chết. 

Còn có một chuyện khiến hắn hưng phấn không nói nên lời, trong số các cô gái có mặt, ngoại trừ mẹ đỡ đầu của hắn, đều là người nổi tiếng! 

Hơn nữa, anh đã xem qua tài sản của bốn cô và các cô em chưa đến. Chúng cũng là vũ khí nổi tiếng. Mặc dù hai chị em họ Đường Mộng Tây và Đường Tử Hiên vẫn chưa gặp mặt nhưng mẹ và chị gái của họ đều có họ, rất có thể họ cũng giống nhau. 

Nói cách khác, tất cả họ hàng của nhà Đường, dù là bà nội, cô dì, anh em họ hay cô dì chú bác không cùng huyết thống, đều nổi tiếng. Nếu Đường Vũ không biết, trong một trăm người phụ nữ có thể chất như vậy cũng không có một người, có lẽ hắn đã nghĩ rằng mười người phụ nữ thì có tám hoặc chín người được đánh giá là nổi tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 255 chương Đường Tư phương pháp

Lúc này, Đường Vũ đột nhiên có một sự tò mò mãnh liệt - nhiều đồ dùng nổi tiếng như vậy không thể giống nhau, vậy chúng là loại gì? 

Tuy nhiên, dù tò mò đến đâu, anh cũng phải nhịn. Dù sao thì anh cũng không thể hỏi những chuyện như thế này trừ khi anh không kiên nhẫn. 

Lần này mọi người tập trung lại chờ Đường Mộng Dao trở về. Khi gặp nhau, những người lớn tuổi đều bày tỏ lời chào hỏi cô một cách tự nhiên. 

Đường Mộng Dao vẫn như vậy, nàng chỉ nói do cảm ứng có chút suy sụp nên nhân cơ hội dùng “mỹ phẩm” về ẩn náu vài ngày để được bình yên. 

Mọi người nghe vậy đều không nói gì. 

Đầu tiên, Đường Mộng Dao đã gả vào Lý gia. Đây được coi là chuyện nội bộ của nhà họ Lý. Đường Bà Nhân và Viên Niên Từ can thiệp và bày tỏ ý kiến ​​​​của mình thì được, nhưng đối với người khác thì không. 

Thứ hai, những người có óc chính trị nhạy bén như Đường Trung Di cho rằng đây là một điều tốt. Suy cho cùng, nếu ông Đường Mộng Diêu sinh được một đứa con trai, ông không chỉ là cháu trai cả của nhà họ Lý mà còn là một nửa của nhà Đường. Điều này sẽ có tác động vô cùng tích cực đến sự hợp tác giữa hai bên. 

Nói xong Đường Mộng Dao, các cô gái lại tập trung vào Tống Tuyết Nhan. 

Loại mỹ phẩm đó thực sự tuyệt vời. Hôm nay là ngày đầu tiên họ sử dụng nó và họ đã cảm nhận được sự thay đổi ở bản thân. Đương nhiên, họ phải bày tỏ lòng biết ơn đối với nhà cung cấp. 

Trong khi Tống Tuyết Yến đang khách sáo với mọi người, cô thở dài trong lòng. May mắn thay, tinh dịch của con trai cô dù được đưa vào bên trong hay bên ngoài đều có thể đạt được hiệu quả tốt nhất chỉ trong vài ngày và hiệu quả sẽ không bị đảo ngược khi ngừng sử dụng. Nếu không, những người phụ nữ này có thể thực sự phải dựa vào nó cả đời. 

Trong nhà chính của nhà Đường có một đầu bếp chuyên nghiệp, kỹ năng có thể sánh ngang với siêu đầu bếp. Bữa tối thịnh soạn khiến mọi người đều rất hài lòng.

Tất nhiên, có một số người không hài lòng với thức ăn. Tống Tuyết Yên và những người khác đã bị Đường Vũ mài giũa. Không chỉ vào bữa sáng và bữa tối hàng ngày, mà trước khi đi làm, họ sẽ ép một ít từ Đường Vũ và dùng làm gia vị cho bữa trưa. 

Sau bữa tối, mọi người giải tán và trở về nhà của mình. 

Vì nhà Đường Vũ ở rất gần nhau nên họ không lái xe tới đây mà đi bộ về, chỉ là đi bộ sau bữa tối. 

Đi được nửa đường, Đường Tư thấy chung quanh không có người, liền đến gần Tống Tuyết Nhạn, thấp giọng nói: "Mẹ, con có thể cùng mẹ bàn một chuyện được không?"

"Có chuyện gì thế?" Tống Tuyết Nhan có chút kỳ quái hỏi. Con gái bà luôn có những ý tưởng riêng của mình. Dù vấn đề có lớn đến đâu, cô vẫn thích tự mình đưa ra quyết định. Tại sao bây giờ cô lại nghĩ đến việc thảo luận chuyện đó với cô ấy? 

Đường Tư cười hắc hắc nói: "Ta cho ngươi mượn con trai."

"Yu'er?" Tống Tuyết Nhan càng kinh ngạc hơn: "Ngươi cứ việc cùng hắn thương lượng, không cần đặc biệt đồng ý của ta."

"Việc này phải được thực hiện với sự đồng ý của bạn." Đường Tứ nghiêm túc nói: “Bởi vì ta muốn dùng hắn để giữ người, hắn sẽ không dám ra tay nếu không có sự đồng ý của ngươi.”

Bây giờ, không chỉ có Tống Tuyết Nhan, mà cả Dung Thi Thi, Đường Kỳ đều tò mò nhìn Đường Tư mà không biết tại sao. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tống Tuyết Nhan hỏi. 

Đường Tư lại nhìn quanh, nhìn thấy cách đó không xa có người đi tới, liền nói: "Về nhà sẽ nói chuyện."

Các cô gái tò mò và ngay lập tức tăng tốc độ. 

Thể lực của họ vốn đã rất tốt nhờ tập luyện nhiều năm. Trong mấy ngày qua, Đường Vũ đã cải thiện một số thuộc tính, tự nhiên càng tốt hơn. Họ gần như vội vã chạy về nhà, nhưng không ai trong số họ đỏ mặt hay thở hổn hển. 

“Bây giờ chúng ta có thể nói chuyện được không?” Tống Tuyết Nhạn bọn người đã bị Đường Tư trêu chọc, vừa vào cửa đều nói. 

Đường Tư không vội trả lời. Sau đó Đường Vũ ngồi xuống sô pha, cởi cúc quần, lấy dương vật to ra, nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó nói: “Nói chính xác thì tôi muốn mượn thứ này dùng để giữ chị Mạnh Dao, ngăn cản chị ấy quay lại thành phố L.”

"Làm thế nào tôi có thể giữ nó sau khi sử dụng nó?" Tống Tuyết Yên theo bản năng hỏi. 

"Rất đơn giản, dùng nó chinh phục cái lồn của chị Mạnh Dao." Đường Tư cười nói: "Con cặc này có thể lớn có nhỏ, độ bền vô cùng, muốn xuất tinh lúc nào cũng có thể xuất tinh. Tôi tin chỉ cần bị nó đụ, chị Mạnh Dao sẽ không bao giờ có thể rời đi."

"Vớ vẩn!" Tống Tuyết Yên sắc mặt tối sầm, hét lớn. 

Đường Thất cũng bất lực nói: “Tư Tư, kỳ thật chúng tôi cũng không nỡ để chị Mạnh Dao đi, nhưng cũng không thể giữ chị ấy như vậy được. Hơn nữa, chị ấy hiện tại đã là người của Lý gia, nếu chị ấy không quay lại thì làm sao có thể giải thích với Lý gia?”

"Vậy để nàng trở về bị Lý gia hành hạ điên cuồng, ngươi hài lòng chưa?" Đường Tư tức giận nói. 

Các cô gái nghe vậy còn tưởng rằng cô đang nói đến chuyện gây thai, không khỏi bật cười. 

"Yên tâm đi, dì của ngươi sẽ nói cho Lý gia biết, sau này Mộng Dao cũng sẽ không căng thẳng như vậy." Tống Tuyết Yên an ủi. 

"Bạn không biết, việc sinh con chỉ là chuyện nhỏ. Điều đáng ghét nhất là Lý Đông..." Đường Tư lập tức thả ra quả bom mà Đường Vũ yêu cầu sau khi thôi miên Đường Mộng Dao. 

"Quá đáng! Cái kia Lý Đông căn bản không phải người." Tống Tuyết Yên đám người nghe được lời này, trong lòng tràn đầy phẫn nộ và có chút sợ hãi. May mắn thay, Lý Đông vẫn có chút nhạy cảm, biết mình lo lắng cho Đường gia sau lưng Đường Mộng Dao, cũng không dám ép buộc Đường Mộng Dao quá nhiều. Bằng không Đường Mộng Dao bây giờ đã bị hủy diệt rồi.

Thời gian còn rất dài, không ai có thể bảo đảm tên biến thái này luôn có thể kiềm chế, cho nên Đường Mộng Dao nhất định không thể quay lại. 

Tuy nhiên, Tống Tuyết Yến và những người khác cũng biết rất rõ về Đường Mộng Diêu. Với tính cách của Đường Mộng Dao, nếu không thực hiện một số biện pháp phi thường, dù có đau khổ đến mấy cô cũng nhất định phải quay về. Suy cho cùng, điều này có liên quan đến sự hợp tác giữa hai gia đình. 

Vì vậy, chỉ có hai cách để giữ cô lại, một là dùng vũ lực giữ cô lại và quản thúc tại gia, hai là phương pháp mà Đường Tư đã đề cập. 

Tuy nhiên, Đường Tư nói không hoàn toàn đúng. Con cặc của Đường Vũ có thể giữ được Đường Mộng Dao, nhưng không đơn giản như khiến cô nghiện. Rốt cuộc, ham muốn có thể được kiểm soát. Điều thực sự có tác dụng là phá hủy sự trong trắng của cô và khiến cô cảm thấy vô liêm sỉ khi đối mặt với nhà họ Lý nên cô mới ở lại. 

Nói cách khác, ý tưởng của Đường Tư hóa ra là đúng, nhưng mạch suy nghĩ tuy sai, nhưng cũng không hoàn toàn sai. Ít nhất nó khiến Đường Vũ nghiện Đường Mộng Dao, ít nhất cô sẽ không có ý định tự tử.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 256 chương Thói quen đáng sợ

"Được, tôi đồng ý." Tống Tuyết Yến chỉ do dự một lúc rồi gật đầu đồng ý. 

Tục ngữ có câu, có quá nhiều chấy rận thì không cần phải lo nợ nần quá nhiều. Mọi thứ đều khó khăn lúc ban đầu. Khi cô quyết định để Dung Thị Thị và Đường Vũ quan hệ tình dục, trong lòng Tống Tuyết Yến vẫn rất vướng bận. Suy cho cùng, anh không chỉ là con trai cô mà cô còn vô tình yêu anh và coi anh như người đàn ông của mình. 

Nếu người đàn ông bạn yêu quan hệ với một người phụ nữ khác, cho dù đó là ai, tôi e rằng họ sẽ không cảm thấy thoải mái. 

Nhưng sau lần đầu tiên, xem ra lần thứ hai cũng không đến nỗi khó tiếp nhận như vậy, Đường Mộng Dao cũng không phải người ngoài. Tống Tuyết Yến có mối quan hệ rất tốt với cô ấy. Cô ấy đã giúp đỡ cô ấy rất nhiều nên việc trả ơn cô ấy là điều đúng đắn. 

Trên thực tế, để Đường Vũ dùng dương vật của mình để giữ Đường Mộng Dao không phải là lựa chọn tốt nhất. Dù sao bọn họ cũng là anh em họ, ruột thịt trực hệ trong ba đời, hành vi loạn luân đúng mực cũng không cao quý hơn tập thể biến thái của Lý Đồng là bao. Tốt hơn hết là quản thúc cô ấy tại gia. 

Nhưng Tống Tuyết Yên biết chuyện gia đình của mình, cũng biết rất rõ con trai mình có quyền lực như thế nào. Nếu Đường Mộng Dao đi theo hắn, nàng sẽ chỉ được hưởng phúc mà không phải chịu bất kỳ sự bất công nào. 

Suy cho cùng, trên đời này chỉ có rất nhiều điều mà con người muốn hiểu. Điều quan trọng nhất là ba bữa một ngày. Đường gia làm ăn phát đạt, ba bữa cơm không lo, cho nên “ngày” đó trở thành mấu chốt. Sự thỏa mãn và hòa hợp trong tình dục có thể khiến con người quên đi vô số lo lắng, phiền muộn. 

"Mẹ, mẹ thật sự đồng ý sao?" Đường Tử vui mừng khôn xiết. Cô vốn tưởng rằng sẽ phải tốn nhiều lời hơn mới có thể thuyết phục được mẹ, nhưng cô không ngờ lại dễ dàng như vậy. 

Đường Kỳ và Đường Nhu cũng rất vui vẻ, đồng thời cũng rất hâm mộ Đường Mộng Dao. Sẽ tốt hơn nếu mẹ họ lý trí hơn và họ đồng ý. 

Tâm tình của Dung Thi Thi và Đường Uyển cũng không có gì phức tạp, họ chỉ vui mừng cho Đường Mộng Dao mà thôi. 

"Tiểu tử này, ngươi thật có phúc." Đường Tư nắm lấy dương vật của anh trai lắc lắc, chỉ quy đầu về phía mẹ: “Sao em không nhanh cảm ơn mẹ của chúng ta đi.”

"Làm thế nào tôi có thể cảm ơn bạn?" Đường Vũ nhìn vẻ mặt mong đợi của mẹ, cố ý hỏi. 

Đường Tứ tiếp tục lắc dương vật của mình, cười nói: "Chúng tôi xoa bóp dương vật của anh để nó to lên. Bây giờ hãy dùng nó xoa bóp cho chúng tôi và trả ơn chúng tôi!"

"Được rồi, hãy bắt đầu với mẹ trước." Đường Vũ nói xong đứng dậy, một lát sau cởi hết quần áo rồi đi về phía mẹ. 

Tống Tuyết Yến nhìn đứa con trai đang chậm rãi đến gần, thân hình ngày càng vạm vỡ và con cặc to lớn đứng cao dưới háng. Đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ say mê - sau khi bị con cặc to nóng bỏng của con trai dụi vào âm hộ đêm qua, cô đã hoàn toàn yêu thích cảm giác này. 

Tuy nhiên, Đường Vũ cũng không vội đi vào chủ đề. Thay vào đó, trước tiên anh kéo mẹ mình dậy, ôm thật chặt cơ thể gợi cảm của bà và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của bà. 

Tống Tuyết Yên nhắm mắt lại, hai tay ôm chặt con trai, chủ động thè cái lưỡi thơm tho của mình ra, quấn lấy lưỡi của con trai mình. Cô đưa vào miệng anh cho anh nếm thử, rồi ngậm vào miệng mình rồi mút nhẹ nhàng. 

Nhìn thấy hai mẹ con hôn nhau say đắm, bốn chị em Dung Thị Thị và Đường Kỳ không những không cảm thấy có gì sai trái mà còn cảm thấy họ hợp nhau đến mức như trời sinh. Sẽ là một điều vô cùng tiếc nuối nếu họ không thể ở bên nhau trong cuộc đời này. 

Về phần tại sao bọn họ lại có cảm giác như vậy, ngay cả chính bọn hắn cũng không biết. Có lẽ đây là sự hòa hợp tự nhiên giữa mẹ và con, sự hòa hợp hoàn hảo giữa nước và sữa, sự hòa hợp giữa thiên nhiên và con người. 

Hôn nhau được một lúc, tay Đường Vũ bắt đầu trở nên không thành thật. Vừa vuốt ve cơ thể quyến rũ của mẹ, cô vừa cởi bỏ quần áo. 

Bởi vì họ đang tham dự bữa tiệc nên tất cả các cô gái đều mặc trang phục trang trọng. Mặc dù trang phục lịch sự không làm giảm đi vẻ đẹp và sự gợi cảm của họ chút nào nhưng vẫn có chút bất tiện. 

Lúc môi họ tách ra, Đường Vũ đã lột sạch quần áo của mẹ cô, thậm chí không để lại quần lót, chỉ để lại đôi tất màu da che gần hết hai chân của bà. 

Sau đó, Đường Vũ lại bảo mẹ ngồi xuống, anh quỳ trước mặt bà như đang đi hành hương. Anh nâng đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất lụa gợi cảm không thể tả bằng cả hai tay. Anh nhấc đôi chân nhỏ bọc lụa mềm mại của mẹ lên trước mặt, đột nhiên hôn lên lòng bàn chân trái của bà. 

"Vu Nhi, không được, nơi đó bẩn quá." Tống Tuyết Yên vội vàng nói. 

Tuy nhiên, sự ngăn cản của mẹ cô không ngăn được Đường Vũ. Thay vào đó, cô lè lưỡi và liếm đôi chân quyến rũ của mình. 

Kết cấu của chiếc tất cực kỳ mỏng. Khi con trai cô dùng lưỡi liếm vào cũng không khác gì liếm trực tiếp vào da. Tống Tuyết Yến cảm thấy chân cô hơi ngứa khi anh liếm chúng. Mặc dù khoái cảm không lớn nhưng lại khiến cô vô cùng hài lòng. 

Vì vậy, điều bà tận hưởng lúc này không phải là khoái cảm thể xác mà là niềm vui tinh thần do con trai say mê bà mang lại. 

Mãi cho đến khi đôi chân của mẹ ướt đẫm nước bọt, Đường Vũ mới chuyển sự chú ý sang bắp chân tròn trịa và thon thả của bà. 

Từ bắp chân đến đùi, anh hôn và liếm suốt, để lại dấu hôn, vết lưỡi của chính mình trên từng tấc da trên đôi tất vô cùng gợi cảm của mẹ. Lúc này Đường Vũ mới đến được nơi tuyệt vời nhất giữa hai chân cô. 

Lúc này, Tống Tuyết Yến đã vô cùng xúc động. Ngay cả âm hộ hấp xinh đẹp của cô, vốn vốn được khép chặt lại với nhau tạo thành một đường trời mỏng manh, cũng hơi hé mở, khi đóng lại không ngừng phun ra nước mật ong như pha lê. 

Nhìn cái lồn béo xinh đẹp và quyến rũ nhất trên đời của mẹ mình cùng những giọt mật rỉ ra từ đó, Đường Vũ không khỏi chảy nước miếng. Anh lập tức há miệng ngậm vào. Chỉ cần hút nhẹ, anh đã uống được một ngụm nước trái cây còn ngon hơn cả mật ong. 

"Ồ..." Tống Tuyết Nhạn thỏa mãn rên rỉ một tiếng dài. Đôi chân ngọc vốn đã tách rời trái phải theo bản năng kẹp chặt đầu con trai bà. Cô còn đặt tay lên đầu con trai và ấn xuống háng con, hy vọng con trai có thể kích thích cô nhiều hơn. 

Nhìn thấy cảnh này, Dung Thi Thi không khỏi cười nói: "Yên Nhan, ngươi dùng nhiều sức như vậy làm gì? Muốn nhét Ngọc Nhi lại, cho hắn một cơ hội nữa sao?"

Các cô gái cũng cười khúc khích. Chúng hiếm khi thấy mẹ hào hứng như vậy. 

Tống Tuyết Nhan đỏ mặt, có chút xấu hổ, nhưng dù sao cũng không phải lần đầu tiên, nàng cũng không có che mặt xấu hổ như lần đầu. Thay vào đó, cô nói: "Đừng cười nhạo tôi như vậy. Sau này khi anh ấy liếm lồn bạn, bạn có thể không tốt bằng tôi!"

Nhưng Dung Thi Thi tựa hồ muốn nhìn thấy bạn thân bộ dáng ngượng ngùng, cố ý hỏi: "Để con trai của chính mình liếm lồn không phải rất tốt sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 257 Đường Uyển hợp tác

Phải nói là làm quen với thứ này thực sự rất đáng sợ. Nếu là trước khi Đường Vũ xoa bóp, huống chi là bị chính con trai mình liếm, Tống Tuyết Nhan nghe được những lời như vậy, có lẽ cũng sẽ đỏ mặt.

Nhưng bây giờ, mọi người đã quen với việc ở bên nhau một cách tình cờ. Dưới sự hướng dẫn của Dung Thị Thị và Đường Tử, họ cũng quen nói những điều nghịch ngợm. Điều quan trọng nhất là họ cũng đã quen với việc con trai liếm âm hộ của mình ở nơi công cộng. 

Vì lẽ đó, Tống Tuyết Yên không có chút nào xấu hổ vì chuyện này. Thay vào đó, cô lại cảm thấy một loại phấn khích khác. Cô lập tức cười nói: "Cái gì, anh ghen tị hay ghen tị? Đáng tiếc anh không có cơ hội này. Nhiều nhất anh có thể cho con gái liếm âm hộ của mình, nhưng con gái anh có thể sẽ không chịu liếm âm hộ của anh."

Dung Thị Thị lần đầu tiên thua Tống Tuyết Yến trong bầu không khí mơ hồ như vậy. Cô nhịn hồi lâu mới trả lời: “Con gái của anh cũng không chịu liếm âm hộ của anh!”

Trong cuộc đối đầu bằng lời nói này, Tống Tuyết Yến chiếm thế thượng phong, nhưng Đường Vũ lại không vui. 

Anh ra sức liếm lồn em cho em thoải mái mà em còn nỡ cãi lời mẹ đỡ đầu. Rõ ràng là chưa đủ thỏa mãn! 

Đường Vũ miễn cưỡng hôn khắp lồn mẹ, mút mạnh, sau đó lập tức buông miệng ra, duỗi thẳng thân trên, dang rộng đôi chân mang tất gợi cảm của mẹ, dùng cặc của hắn đẩy lên. 

Sự thật đã chứng minh rằng cặc của đàn ông là cơ quan tự nhiên khiến cho lồn phụ nữ trở nên dễ chịu nhất. Ngay khi quy đầu của Đường Vũ chạm đến lồn của Tống Tuyết Nhạn, toàn thân cô đều cảnh giác. Cảm giác mạnh mẽ hơn nhiều so với trước đây. 

Tất nhiên, ngoài sự kích thích về thể chất khi chạm vào quy đầu, yếu tố tâm lý cũng đóng một vai trò lớn. 

Đây là con cặc to lớn của con ruột anh, nó áp vào âm hộ của anh. Chỉ cần hắn có ý đồ xấu, hắn có thể chèn vào bất cứ lúc nào, hoàn thành màn làm tình mẹ con trái đạo đức nhất. 

Tống Tuyết Yến rất phản kháng đạo đức thâm căn cố đế của mình, nhưng sâu trong lòng cô cũng có sự khao khát và mong đợi vô song. Hai cảm xúc hoàn toàn trái ngược này đan xen vào nhau khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. 

Lúc này nếu Đường Vũ thực sự can thiệp, Tống Tuyết Yên sẽ chỉ nhượng bộ một nửa. 

Nhưng trong thâm tâm anh vẫn luôn rất kính trọng mẹ mình. Trước khi được cô đồng ý, dù có cơ hội tốt đến đâu, anh cũng sẽ không thực sự xâm phạm cô. 

Cũng giống như lần này, anh nhẹ nhàng ấn quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của âm đạo hơi tách ra của mẹ anh. Anh ta không cố nhét nó vào mà dùng tay cầm con cặc và nhặt nó lên từ phía dưới. 

Quy đầu có kích thước bằng quả trứng chậm rãi nhưng mạnh mẽ mở ra cái lồn đang khép kín của mẹ, và kết cấu thô ráp cọ xát mạnh vào môi âm hộ của mẹ, vốn mềm đến mức có thể bị vỡ nếu thổi. Cảm giác mạnh mẽ khiến cả hai mẹ con đều đắm chìm trong đó ngay lập tức. 

Sau khi quy đầu chạm tới đỉnh môi bé của mẹ, Đường Vũ ấn quy đầu vào âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng của mẹ, rồi nhẹ nhàng xoa bóp nó bằng chất bôi trơn của dịch âm đạo. 

Sau khi xoa hơn chục lần, Đường Vũ lại ấn dương vật của mình xuống, vuốt dọc theo khe hở. Khi anh đến gần cửa âm đạo của mẹ, anh xoa nhẹ thêm vài lần nữa rồi vuốt ve lên trên...

Động tác này gọi là “cắt nghêu lấy ngọc”. Đúng như tên gọi, nó giống như việc mổ ngao để lấy những viên ngọc trai bên trong, rất thích hợp. 

Đặc biệt đối với một con mèo hấp như Tống Tuyết Yến, vì môi lớn đủ dày và đầy đặn nên chúng khép chặt vào nhau, và một nửa quy đầu của Đường Vũ có thể chìm vào trong đó. Bằng cách này, việc mở khe âm đạo từng chút một để chạm vào âm vật quyến rũ như ngọc sẽ tự nhiên trở nên sống động hơn. 

Nếu không tính bên trong âm đạo thì âm vật là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ. Tống Tuyết Yến, người chưa bao giờ thực sự trải qua niềm vui khi đụ âm hộ của mình, làm sao có thể chịu đựng được việc liên tục bị quy đầu to lớn của con trai mình mài mòn? 

Chỉ sau vài lần qua lại, tinh dịch từ âm hộ của cô cứ tuôn ra như nước suối, chảy xuống háng và xuống những chiếc đệm sofa bên dưới. Một mùi hương nồng nàn hơn trước lan ra, khiến Dung Thi Thi và các cô gái đang theo dõi vô thức khịt mũi, trong phút chốc bị hương thơm ngạt ngào làm say mê. 

Nhưng Đường Vũ vẫn cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. Nó chợt cười nham hiểm, duỗi tay trái ra, dùng ngón cái và ngón trỏ ấn vào hai môi lớn của mẹ rồi xòe ra hai bên, để lộ phần thịt hồng hào mỏng manh bên trong. Anh giữ gốc cặc của mình bằng tay phải, búng nhẹ rồi vỗ vào khe hở mềm mại của lồn mẹ cô. 

Loại kích thích này còn mãnh liệt hơn cả ma sát vừa rồi, tinh dịch của Tống Tuyết Nhan chảy ra nhanh hơn. Trong chớp mắt, nó đã lấp đầy toàn bộ cái lồn, sau đó bị con cặc to lớn của con trai cô tát văng khắp nơi. 

Tinh dịch của Tống Tuyết Yến là nguồn gốc của mùi thơm. Bây giờ nó đã bắn ra, tự nhiên nó càng lan rộng mạnh mẽ hơn. Chỉ trong chốc lát, toàn bộ phòng khách rộng lớn tràn ngập mùi thơm say đắm này. 

Tống Tuyết Yến không thể quan tâm nhiều nữa. Động thái cắt nghêu lấy ngọc vừa rồi của con trai bà khiến bà gần như không chịu nổi. Bây giờ khi bị tát quá mạnh, cô cảm thấy ngứa ngáy khủng khiếp từ âm đạo, lan vào tim và lan ra khắp cơ thể. Chỉ có cơn cực khoái mạnh mẽ mới có thể ngăn chặn cơn ngứa này. 

Vì vậy, Tống Tuyết Yên lập tức bỏ hết kiềm chế, thúc giục: "Ngọc Nhi, con ngoan, mẹ bị con chọc ghẹo như vậy, đừng trêu mẹ nữa, dùng con cặc to của con để mẹ vui!"

Mẹ anh ra lệnh, Đường Vũ đương nhiên tuân theo. Anh liền kéo đôi chân đi tất của mẹ lại để kẹp chặt con cặc của mình và đẩy thật mạnh. 

Nhưng vào lúc này, Đường Uyển đột nhiên tiến tới nói: "Mẹ, ca, để con giúp mẹ."

Nói xong, không đợi hai người đồng ý, anh đã quỳ xuống bên cạnh, đưa bàn tay nhỏ bé ra, ấn vào lưng con cặc to lớn của anh trai, ấn thật chặt vào lồn mẹ cô. Rồi anh nằm xuống áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào cái bụng phẳng lì của mẹ cô. Đối mặt với anh trai mình, cái miệng nhỏ nhắn của anh mở to. 

Đường Vũ làm sao có thể không hiểu ý tứ của chị mình? Anh ta lập tức gật đầu hào hứng và bắt đầu di chuyển từng cái một. 

Bởi vì cặc của anh bị bàn tay nhỏ bé của em gái ấn mạnh nên mỗi khi Đường Vũ di chuyển, cặc của anh có thể cọ xát mạnh vào cái lồn béo đầy cám dỗ của mẹ anh, và mỗi khi anh đẩy về phía trước, quy đầu của anh có thể đưa vào cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của em gái. 

Lúc này, Đường Vũ vô cùng hưng phấn. 

Người thân cận nhất của anh trên đời chính là mẹ và chị gái, thậm chí ngay cả chị thứ ba cũng cùng mẹ sinh ra cũng có chút khác biệt. Dù sao thì cô thứ ba cũng sinh ra sớm hơn anh ba năm, nhưng em gái anh lại ở trong bụng mẹ anh. 

Lúc này, Đường Vũ đang dùng cặc của mình cọ xát âm hộ của mẹ mình, đồng thời đưa quy đầu của mình vào miệng em gái. Nó tương đương với việc đụ hai người phụ nữ thân thiết nhất của anh ta cùng một lúc. Bạn có thể tưởng tượng sự kích thích và phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 258 chương Độc quyền trách nhiệm

Lúc này Đường Uyển cũng rất vui vẻ. Để người anh trai yêu quý của mình đút con cặc to lớn của mình vào miệng là một trong những điều cô thích nhất. Ngoài ra, nó còn có thể giúp ích cho người mẹ đáng kính nhất của cô. Ngoài ra, mỗi khi con cặc của anh trai cô rút lui, anh ta có thể lấy được một ít tinh dịch thơm ngon từ lồn của mẹ cô rồi cho vào miệng cô. 

Vì vậy, mỗi lần anh trai đưa quy đầu vào, cô sẽ nhẹ nhàng mút để giữ lại hết tinh dịch trên đó. 

Về phần Tống Tuyết Yến, không cần phải nhắc đến, cảm giác khoái cảm khi con cặc to nóng bỏng của con trai cọ sát vào âm hộ của cô đã khiến cô cảm thấy thoải mái, nhưng bây giờ ngay cả con gái cô cũng tham gia, và hai đứa con trai sinh đôi của cô, giống như anh em sinh đôi, đang cùng nhau chơi đùa với âm hộ của cô, điều này mang đến cho cô một loại phấn khích khác. 

Ngay cả bốn cô gái đang theo dõi cũng phải kinh ngạc. Đường Tứ thậm chí còn nói: "Vạn Nhi khi nào trở nên thông minh như vậy? Bằng cách này, tiểu tử không chỉ có thể thoải mái hơn, mà khi xuất tinh, có thể trực tiếp xuất tinh vào miệng nàng, một hòn đá giết chết hai con chim!"

Tống Tuyết Yến vốn đã bị con trai mình “chặt nghêu lấy ngọc” và “dùng gậy nặng tát” đánh thức, giờ cô lại bị con trai mập của rồng phượng cọ xát mạnh mẽ. Cảm giác mãnh liệt chưa từng thấy. Trong vòng ba phút, cô hét lên không kiểm soát và co giật khắp cơ thể. Sau đó, một lượng lớn chất lỏng đặc biệt phun ra từ lỗ niệu đạo. 

Vì toàn bộ âm đạo của cô bị con cặc to của con trai đè lên nên nước của Tống Tuyết Yến không phun ra như thường lệ mà chạm vào con cặc của con trai và bắn tung tóe ra mọi hướng. Rất nhiều thứ văng vào mặt cô con gái đang nằm sấp. 

Đường Uyển không hề có ý ghét mẹ mình, cũng không nằm xuống. Anh vẫn tận tâm cầm lấy quy đầu mà mẹ anh nhét vào miệng lần nữa. 

Đường Vũ cũng đạt tới đỉnh cao. Anh bị dòng nước mạnh của mẹ đánh thức, quy đầu bị cái miệng mềm mại của em gái hút vào. Anh ta ngay lập tức rên rỉ, và một lượng lớn tinh dịch lần lượt phun vào miệng em gái cô cùng với các thuộc tính được ban cho anh ta. 

Sau khi mẹ xuất tinh xong, Đường Vũ lập tức lùi lại. Đường Uyển giống như con cá nhỏ mắc câu, bị con cặc lớn của anh trai bắt được. Anh di chuyển theo anh, và cái miệng nhỏ không bao giờ buông con cặc của anh trai mình. 

Sau khi lùi lại một chút, Đường Vũ lập tức cúi xuống hôn vào âm hộ bốc hơi của mẹ vẫn còn hơi co lại vì cực khoái. Anh mút thật mạnh và hút hết tinh dịch âm đạo tiết ra trong lúc cô đạt cực khoái, thậm chí còn ngon hơn cả tinh dịch. 

Sau khi nếm thử món ăn ngon, Đường Vũ không rời đi ngay mà tiếp tục dùng môi và lưỡi xoa dịu mẹ mình cho đến khi đạt cực khoái. 

Trong khoảng thời gian này, Đường Uyển đã ngậm chặt con cặc to lớn của anh trai mình trong miệng, giúp anh làm sạch nó đồng thời hút hết những tinh dịch cuối cùng còn sót lại bên trong ra ngoài. 

"Ồ, thật đáng tiếc, nếu như lúc này Diên Yên có thể liếm được âm hộ của Uyển Nhi thì đó sẽ là một vòng khép kín hoàn hảo nhất." Dung Thi Thi bỗng nhiên có chút tiếc nuối nói, hiển nhiên rất mong chờ một màn như vậy. 

Đường Tư trầm ngâm quan sát động tác của anh trai mình. Cuối cùng, khi cậu ngẩng đầu ra khỏi háng mẹ, cậu lập tức tiến tới, dùng hai tay ôm mặt, lè lưỡi liếm khóe miệng. 

Lập tức, đôi mắt xinh đẹp của Đường Tư sáng lên, cô lập tức xoay người, từ bên cạnh rúc vào háng mẹ, há miệng hôn vào lồn mẹ.

"Sisi, cậu đang làm gì vậy?!" Tống Tuyết Yên vội vàng hỏi. Con trai cô là đàn ông, và anh cũng là người đàn ông cô yêu. Liếm âm hộ của cô ấy thì không sao, nhưng bây giờ con gái cô ấy cũng đang liếm cô ấy, nhưng điều đó khiến cô ấy cảm thấy có chút kỳ quái. 

Đường Tư dùng lưỡi liếm qua liếm lại cái lồn của mẹ vài lần, dùng mùi vị còn sót lại để xác nhận suy đoán của mình. Sau đó nàng ngẩng đầu cười nói: "Không phải mẹ đỡ đầu của ngươi vừa mới nói con gái ngươi không thể giúp ngươi liếm lồn sao? Bây giờ ta sẽ chứng minh cho bà ấy thấy."

“Đồ khốn nạn, rõ ràng là ngươi thấy dịch âm đạo của mẹ ngươi ngon nên liếm âm hộ của bà ấy, liên quan gì đến ta?” Dung Thi Thi cười mắng. 

"Thật sự?" Đường Thất và Đường Nhu đồng thanh hỏi. Trước đây, anh trai họ nói tinh dịch của mẹ thơm và ngọt. Họ tưởng rằng đó chỉ là hiệu ứng tâm lý của anh trai mình, nhưng bây giờ có vẻ như không phải vậy. 

Đường Tư hào phóng gật đầu: “Đúng vậy, nếu ngươi không tin thì tới thử xem.”

"Được rồi." Đường Kỳ và Đường Nhu vui vẻ đồng ý. Họ thường là những cô gái rất nghiêm túc, nhưng tại nhà riêng của mình, trong bầu không khí ấm áp và dâm đãng như vậy, cả hai đều buông bỏ tính dè dặt thường ngày và bắt đầu vui vẻ hơn. 

"Không, con không được liếm, lồn mẹ chỉ có thể để con liếm!" Đường Vũ phản đối. 

Mặc dù cảnh các chị gái liếm lồn mẹ có thể khiến anh rất phấn khích nhưng anh không thể để họ làm điều đó. Suy cho cùng, mẹ anh không có khả năng hồi phục như anh. Nếu hai chị em liếm mẹ để đạt cực khoái mỗi ngày thì làm sao có phần cho riêng mình? 

Vì vậy, anh phải giành được quyền liếm lồn mẹ mình. 

Nếu hơn mười ngày trước có người nói với Tống Tuyết Yên rằng con trai và con gái của cô sẽ tranh nhau liếm âm hộ của cô, cô sẽ cho rằng người đó điên, cô khó có thể chấp nhận được. 

Nhưng bây giờ, cô không hề có chút phản kháng nào cả. Thay vào đó, cô cảm thấy một cảm giác ấm áp và hạnh phúc khó tả tràn ngập trong lòng - đây chẳng phải là dấu hiệu tình yêu của họ dành cho cô sao? 

“Mẹ là mẹ của mọi người, sao mẹ chỉ có thể liếm thôi?” Đường Tư phản bác. 

"Tôi không quan tâm, dù sao cái lồn của mẹ cũng là của tôi, nếu anh liếm nó, anh sẽ không thể uống được tinh dịch của tôi nữa!" Đường Vũ uy hiếp.

Nghe được anh trai mình nói như vậy, Đường Tư lập tức nao núng. Tinh dịch của mẹ tuy ngon nhưng vẫn kém hơn tinh dịch của anh trai cô. Hơn nữa, tinh dịch của mẹ cô dường như chỉ có vị ngọt chứ không có mùi vị gì như tinh dịch của anh trai anh. 

Thấy bọn trẻ cãi nhau, Dung Thi Thi bước ra giải quyết ổn thỏa nói: "Xem nào, các em lùi lại một bước. Sisiqiqi, sau này các em có thể liếm lồn mẹ, nhưng không được để mẹ lên đỉnh, bởi vì để mẹ lên đỉnh là trách nhiệm và nghĩa vụ riêng của con trai. Thế thì sao?"

"Tôi không có phản đối." Đường Vũ lập tức gật đầu đồng ý. Chỉ cần mẹ không được lên đỉnh sẽ cạn kiệt sức lực, mẹ con liếm lồn nhau cũng có thể tăng thêm rất nhiều hứng thú. Nó chỉ đơn giản là giết hai con chim bằng một hòn đá. 

"Chúng tôi cũng không có ý kiến ​​phản đối nào." Các cô gái đồng loạt gật đầu. 

"Tôi có ý kiến. Bạn đã hỏi ý kiến ​​của tôi chưa?" Tống Tuyết Yên nói. Mặc dù cô không hề phản đối chuyện này nhưng với tư cách là một người mẹ, cô phải dè dặt một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 259 Sự bắt đầu của sự trụy lạc

"Đây là lòng hiếu thảo của con cái đối với ngươi, ngươi làm sao có thể phản đối?" Dung Thi Thi cười nói: “Con cái hiếu thảo với mẹ là điều đương nhiên.”

Tống Tuyết Nhan đột nhiên cũng cười: "Cho nên, ngươi cũng là mẹ của bọn hắn, ngươi đã nhìn bọn hắn lớn lên. Bọn hắn chẳng phải cũng nên hiếu thảo với ngươi sao?"

Đường Tư hai mắt sáng lên, lập tức hỏi: "Nước âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi cũng ngon phải không?"

"Không thể nào, đây là năng lực độc quyền của mẹ cậu." Dung Thi Thi nói: “Nói đến, nàng cùng Ngọc Nhi quả thực là mẹ con, ngay cả cái này cũng giống nhau.”

"Nhưng, anh trai tôi chỉ thức dậy sau đó thôi." Đường Uyển nói. 

“Vậy làm sao em biết anh ấy không thức tỉnh được điều này vì anh ấy thừa hưởng gen ưu việt của mẹ em?” Dung Thi Thi mỉm cười nói. 

Đường Tư hai mắt lại sáng lên: “Chúng ta có thể thức tỉnh năng lực này sao?”

Đường Uyển cũng hưng phấn đến mức gật đầu liên tục.

Đường Thất và Đường Nhu có chút thất vọng. Mặc dù mối quan hệ của họ với Tống Tuyết Yến không khác gì mẹ ruột và con gái của họ, nhưng dù sao họ cũng không phải do cô sinh ra. Ngay cả khi khả năng của mẹ họ thực sự có thể được thừa hưởng, họ cũng sẽ không chia sẻ nó. 

Đường Vũ thấy vậy, lập tức nói: "Cái này cần gì phải bận tâm? Dù sao, mùi vị thế nào, chỉ cần nó chảy ra từ âm hộ của em, đối với anh mà nói, tất cả đều là mật hoa và ngọc dịch. Anh không bao giờ uống đủ!"

Đường Tư nhìn ra sơ hở trong lời nói của anh trai mình, nhếch mép cười nói: "Anh nói rồi, lần sau gặp rắc rối, tôi sẽ lấy cho anh một ít máu để nếm."

"Vậy thì tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ của bạn và làm cho bạn có thai. Sẽ không có chuyện gì xảy ra cả!" Đường Vũ hung hăng nói.

Đường Tư không hề sợ hãi mà còn khiêu khích: "Được rồi, thôi nào, đừng nói là xuất tinh vào âm hộ của tôi, chỉ cần cô dám xâm nhập vào âm hộ của tôi, tôi sẽ coi cô là người mạnh mẽ!"

"Mẹ, nhìn nàng, khiêu khích ta." Đường Vũ nhân cơ hội làm ra vẻ nịnh nọt mẹ: “Hứa với con, để con dạy cho nó một bài học nhé?”

Tống Tuyết Nhạn bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Nói chuyện đi, gây sự đi, đây là chuyện duy nhất, tuyệt đối không được phép!"

Dù lời nói vẫn như cũ nhưng bản thân Tống Tuyết Yến cũng không nhận ra rằng khi nói chuyện bây giờ, cả giọng điệu và thái độ của cô đều không còn kiên quyết như lần trước. 

Tống Tuyết Yến bản thân không nhận ra, nhưng Đường Vũ và những người khác cảm nhận được, trong lòng họ thầm vui mừng. 

Tống Tuyết Yên hiển nhiên không muốn nói nhiều về chủ đề này, lập tức đổi chủ đề nói: "Các con, không phải các con đã nói phải hiếu thảo với mẹ đỡ đầu sao? Tại sao các con không nhanh chóng hành động!"

Khi mẹ nói vậy, các cô gái càng trở nên vui tươi hơn. Dưới sự dẫn dắt của Đường Tư, bốn chị em túm lấy mẹ đỡ đầu của mình và đẩy bà ngồi xuống ghế sofa. Sau đó, họ cởi hết quần áo của cô trong khi cô đang nửa đẩy cô. 

Sau đó, bốn chị em phân chia công việc và hợp tác. Đường Tư và Đường Uyển đến gần hai cánh tay ngọc của mẹ đỡ đầu, cúi đầu áp vào ngực bà, mỗi người ngậm một đầu vú của bà vào miệng mút như bú sữa. 

Đường Kỳ và Đường Nhu cũng thay đổi vẻ nghiêm túc và dịu dàng thường ngày. Giống như hai nữ dâm đãng, chúng dang rộng đôi chân gợi cảm của mẹ đỡ đầu sang hai bên, sau đó cùng nhau di chuyển xuống háng bà, liếm lớp lông mu dày của bà từ hai bên. 

Nhìn thấy cảnh này, Đường Vũ hưng phấn sôi máu. Anh không nhịn được bước tới nói: “Tôi cũng muốn thể hiện lòng hiếu thảo với mẹ đỡ đầu.”

Nhưng thay vì cùng hai chị gái liếm lồn mẹ đỡ đầu, tôi lại quỳ xuống và đặt cặc của mình vào lồn mẹ đỡ đầu. 

Đường Nhu lập tức đưa tay ấn vào gốc cặc lớn của anh trai cô, ấn thật mạnh vào lồn của mẹ đỡ đầu, khiến mỗi khi anh trai cô cử động, con cặc lớn của anh sẽ ma sát mạnh với lồn của mẹ đỡ đầu cô. 

Vì cặc của anh trai quá lớn nên sau khi ấn lên đã chặn hoàn toàn âm hộ của mẹ đỡ đầu. Hai chị em không thể liếm được âm hộ của mẹ đỡ đầu nên chỉ đơn giản là thay đổi mục tiêu và bắt đầu liếm con cặc to lớn không ngừng đẩy tới lui của anh trai. 

Lúc này, Tống Tuyết Yên cũng trần truồng đi tới, giống như vừa rồi Đường Uyển đang nằm sấp. Cô áp khuôn mặt xinh đẹp hơn cả tiên nữ vào bụng người bạn thân. Cô quay đầu lại và há miệng ra để con trai cô có thể đưa quy đầu của nó vào miệng cô mỗi khi nó lao về phía trước. 

Lúc này, Đường Vũ cảm giác được toàn bộ mạch máu trong cơ thể đều sắp nổ tung. Ba khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, chị cả và chị hai của anh cùng nhau liếm và bú cặc anh, trong khi họ vẫn đang xoa bóp lồn mẹ đỡ đầu. Cảm giác này giống như thể họ đang đụ bốn người họ cùng một lúc. 

Đối với một người đàn ông có được một trong những mỹ nhân tuyệt thế này như mẹ mình là một điều may mắn mà anh ta đã tu luyện ở kiếp trước, thậm chí là hàng chục kiếp, nhưng anh ta có thể đụ bốn người trong số họ cùng một lúc. Đường Vũ sao có thể không hưng phấn? 

Dung Thị Thị lúc này đang run lên vì phấn khích. Mặc dù cảm giác thể chất vẫn không tốt bằng việc Đường Vũ nhét cặc của mình vào âm hộ của cô, nhưng nó tương đương với việc bị sáu người trong số họ, mẹ và con trai cùng chơi đùa cùng một lúc. Sự kích thích tâm lý mạnh hơn nhiều so với việc quan hệ tình dục với Đường Vũ. 

Sau khi đưa mẹ đỡ đầu lên đến đỉnh điểm bằng một cú sà xuống và phun vào cái miệng nhỏ nhắn của bà, mọi người lại tiếp tục làm như vậy, bốn chị em mỗi người cũng thử cảm giác được sáu người phục vụ cùng một lúc. Kết quả là họ rất hào hứng và vui vẻ đến mức dành hết thời gian luyện tập võ thuật hàng ngày. 

Nhưng thu hoạch rất lớn. 

Trước đây, khi ở cùng nhau như một gia đình, mặc dù cũng sẽ khiến nhau đạt đến cao trào, nhưng dù sao cũng có mục đích hoặc lý do khác, chẳng hạn như xoa bóp cho Đường Vũ, tặng thuộc tính, v.v. 

Nhưng lần này, anh gạt bỏ tất cả những điều đó sau lưng, chỉ để tận hưởng khoái cảm tình dục điên cuồng. 

Và ngoài việc không có sự thâm nhập thực sự, vở kịch mà gia đình họ đóng thậm chí còn đồi trụy hơn cả việc làm tình trong âm hộ thực sự của người khác. Suy cho cùng, hiếm khi nhìn thấy một con rồng và sáu con phượng, thậm chí nếu có thì cũng là do đàn ông mạnh mẽ, còn phụ nữ thì cố tình lấy lòng đàn ông vì tiền hoặc để nịnh nọt. 

Không giống như gia đình, họ chỉ muốn làm cho nhau cảm thấy thoải mái. Bầu không khí kết hợp hoàn hảo giữa hơi ấm gia đình và tính đa tính là điều mà những người khác không thể bắt chước được. 

Điều quan trọng nhất là lần này đã mở ra một cánh cửa mới cho gia đình họ, khiến họ hoàn toàn phải lòng cuộc sống sa đọa như thế này. 

Lúc này, chỉ số khiêu dâm của Mẹ và những người khác đều trở thành 0 (∞). 

Điều này có nghĩa là trước mặt Đường Vũ, họ là những con điếm tuyệt đối với ham muốn vô hạn, nhưng khi đối mặt với người khác, họ là những kẻ khổ hạnh tuyệt đối, không có ham muốn. Họ thực sự là những quý cô quý phái khi ra ngoài và làm gái điếm ở nhà. 

Điều này cũng cho thấy lối sống mà Đường Vũ mong muốn nhất đã chính thức đến!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 260: Sự nổi tiếng của chị họ

Mặc dù họ đã chơi rất vui vẻ và Tống Tuyết Yến và những người khác hoàn toàn thoải mái, nhưng khi đến giờ đi ngủ vào ban đêm, Đường Vũ lại chỉ có một mình. 

Không phải anh chưa nghĩ đến việc ngủ với một trong hai mẹ mình, thậm chí ngủ với vợ mình, nhưng thời gian hiện tại chưa đủ trưởng thành, anh chỉ có thể đợi đến sau này sẽ nghĩ ra cách. 

Tuy nhiên, Đường Vũ không đơn độc. Lần đầu tiên anh ấy trò chuyện với dì của mình và thậm chí còn quan hệ tình dục qua video. 

Hiện tại, Tống Tuyết Đình càng ngày càng thích đảm nhận vai diễn này. Trước mặt cháu trai, bà chẳng khác nào một con điếm nô lệ tình dục. Cô hét lên gọi chủ nhân của con cặc lớn trong khi sờ vào âm hộ của mình cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Điều này khiến Đường Vũ rất mong chờ được biểu diễn thật sự cùng dì, nhưng tạm thời không có cơ hội - Đường Vũ có rất nhiều thời gian, còn Tống Tuyết Nhung lại quá bận rộn. Chuyến du lịch trong nước của hai cô con gái đang diễn ra sôi nổi. Với tư cách là ông chủ và mẹ, cô đương nhiên rất quan tâm đến việc này. Họ rất quan tâm. Họ cần tiến hành điều khiển từ xa hàng ngày và giúp họ mở rộng các khớp khác nhau. Ngoài ra, mấy ngày nay do chuyện của dì mà phải hoãn lại rất nhiều việc. Bây giờ tôi cần phải làm thêm giờ để bù đắp. Nó giống như một cuộc chiến giữa hai con mắt. Tôi bận đến mức tắt đèn để có chút thời gian trước khi đi ngủ vào buổi tối. 

Nhưng Đường Vũ vẫn chưa giải quyết xong mẹ mình, đương nhiên anh phải tạm thời giữ bí mật chuyện của dì mình, không thể nhân dịp này đi tìm bà được. Hiện tại, anh chỉ có thể liên lạc với cô qua video call. 

Ngay sau khi cuộc gọi với dì kết thúc, bà mẹ gợi cảm đã đến như đã hẹn. 

Sấm sét từ trên trời khuấy động ngọn lửa trên mặt đất, tất nhiên dẫn đến một trận chiến thót tim. 

Tống Tuyết Yến hôm nay có vẻ đặc biệt phấn khích. Rõ ràng cơ thể cô không còn nhiều nhu cầu do cơn cực khoái trước đó trực tiếp tuôn ra, nhưng cô vẫn quấy rầy con trai mình ba lần. 

Nhưng Đường Vũ cũng có thể hiểu được nàng. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa anh và mẹ ruột rất nhanh chóng nên không còn xa nữa, người mẹ gợi cảm có thể nhìn thấy ánh sáng, tự nhiên sẽ rất vui mừng. 

Trên thực tế, với việc mẹ đạt cực khoái cuối cùng trong ngày, đa số ít nhất là ba lần thì đã là quá ham mê rồi, nhưng Đường Vũ lại không hề lo lắng chút nào. Suy cho cùng, việc quá ham mê sẽ chỉ khiến thuộc tính thể chất từ ​​từ suy giảm. Cho dù ân xá kéo dài mười ngày, nhiều nhất cũng chỉ giảm đi một hoặc hai điểm. 

Nhưng anh ấy có thể cho mẹ mình hai thuộc tính mỗi ngày. So sánh thì điểm rơi chẳng là gì cả. 

Ngày hôm sau, cuộc sống vẫn như vậy. 

Các mẹ các chị mặc lễ phục rồi đi ra ngoài. Tất cả họ đều trở lại với khí chất phóng khoáng, tao nhã, uy nghiêm hay dịu dàng thường thấy. Có một số nữ thần chỉ có thể được theo dõi từ xa. Tôi e rằng không ai có thể tưởng tượng được đêm qua họ đã chơi đùa với con trai và anh em mình một cách cởi mở như thế nào. 

Sau khi mẹ và chị rời đi, Đường Tư và Đường Uyển cũng nhanh chóng lên đường. Họ phải lần lượt gửi "mỹ phẩm" cho bà và dì của mình và họ sẽ phân phát cho mọi người. 

Tuy nhiên, Đường Vũ được lệnh ở nhà. Đây là kết quả của cuộc thảo luận chung của sáu người phụ nữ. 

Mặc dù tình yêu của họ dành cho Đường Vũ đầy bao dung và chấp nhận nhau một cách tự nhiên nhưng tình yêu vốn dĩ lại xen lẫn tính chiếm hữu. Vì vậy, ngoại trừ Đường Uyển yêu thương anh trai đến mức đánh mất chính mình, thậm chí còn có một số thuộc tính "liếm chó", không ai trong số họ muốn "đội" của mình phát triển hơn nữa. 

Hơn nữa, Đường Vũ hiển nhiên không có ý định kiềm chế bản thân. Cũng giống như đêm qua, khi được yêu cầu loạn luân với em họ, anh ấy không hề tỏ ra phản kháng mà thậm chí còn khá phấn khích. Nếu được phép tiếp tục, cậu bé này có thể sẽ mang các cô, dì, anh em họ, anh em họ, anh em họ và thậm chí cả bà ngoại vào giường của mình. 

Để tránh tình trạng này xảy ra nhiều nhất có thể, họ quyết định giảm cơ hội gặp gỡ những người phụ nữ khác của Đường Vũ. 

Bởi vì loại chuyện này chỉ có thể phòng ngừa chứ không thể loại bỏ, tốt nhất không nên xảy ra. Một khi chuyện đó xảy ra, họ chỉ có thể bịt mũi và thừa nhận. Dù sao bọn họ đều là một nhà, không thể để Đường Vũ phản bội người khác. 

Tất nhiên, đây chỉ là thái độ của họ đối với chính người dân của mình. Nếu là những người phụ nữ không liên quan bên ngoài, trừ khi Đường Vũ thực sự yêu nhau, cho dù có chuyện gì xảy ra, họ cũng sẽ dùng hết sức để xé nát nó. 

Đường Vũ không nghĩ nhiều như vậy. Hiện tại trong lòng anh đã có mẹ, mẹ đỡ đầu, ba chị gái, một em gái, một cô, cộng thêm em họ Đường Mộng Dao đã đặt chỗ trước, thế là đủ. 

Nếu muốn nâng cấp hệ thống, bạn chỉ cần ra ngoài và săn lùng thức ăn. Không cần phải gánh bất kỳ món nợ tình cảm nào. 

Sau khi mọi người rời đi, Đường Vũ buồn chán liền mở điện thoại lên, tìm kiếm tin tức về buổi hòa nhạc của hai anh họ Lục Tiểu Thanh và Lục Tiểu Thiên. 

Kết quả là, tôi sẽ không biết nếu tôi không tìm kiếm. Tôi đã rất sốc khi tìm kiếm và phát hiện ra rằng hai anh em họ rất nổi tiếng, nhưng tôi không ngờ rằng họ lại nổi tiếng đến vậy. 

0 giờ sáng hôm nay tình cờ lại là thời điểm bán vé cho buổi hòa nhạc tiếp theo của họ. Ngay khi hơn 100.000 vé được phát hành, bất kể giá bao nhiêu, tất cả đều lập tức chuyển sang màu xám. Ngoài ra, vô số người hâm mộ không mua được vé đã lên mạng phàn nàn và cho đến nay vẫn chưa dừng lại. 

Tất nhiên, dì hai Cơ Tuyết Liên và em họ Tống Mục Tuyết cũng góp phần rất lớn vào sự nổi tiếng lớn như vậy. Một trong số họ là người đứng đầu ban đầu của "Giáo phái Ngọc Nữ", và người còn lại hiện là ngôi sao nhí được yêu thích nhất. Với tư cách là trợ lý của hai chị em Lộ Tiểu Thanh, nó tương đương với một buổi hòa nhạc do bốn nhân vật nổi tiếng hàng đầu tổ chức. Sẽ thật kỳ lạ nếu nó không phổ biến.

Tuy nhiên, không phải tất cả các tiếng nói trực tuyến đều hài hòa. Ngoài những người phàn nàn không mua vé, ở đó cũng có không ít người hành hung, lăng mạ nhau. 

Bởi vì bất kể thời gian nào, luôn có một ít chất độc. 

Người hâm mộ của Cơ Tuyết Liên và Tống Mục Tuyết rất không hài lòng với việc thần tượng của họ làm trợ lý cho chị em Lộ Tiểu Khánh. Họ cảm thấy thần tượng của mình cũng chẳng thua kém gì hai chị em song sinh. Điều này hoàn toàn là do mẹ của cặp song sinh, ông chủ đứng sau bốn người họ, đang bắt nạt họ. 

Sau đó, người hâm mộ của cặp song sinh cũng phản đối. Họ cảm thấy rằng thần tượng của họ hiện đang là người nổi tiếng nhất, và việc tìm ai đó làm trợ lý cho họ cũng không phải là quá đáng, thậm chí họ còn giúp nâng cao mức độ nổi tiếng của họ. 

Cuộc cãi vã này đã diễn ra kể từ buổi biểu diễn đầu tiên của cặp song sinh và tính đến nay đã hơn một tháng. Thay vì lắng xuống, nó lại trở nên mạnh mẽ hơn. 

Hơn nữa, lúc đầu, những anh hùng độc ác này được chia thành hai phe riêng biệt, những người hâm mộ Lộ Tiểu Khánh và Lộ Tiểu Thiên thuộc một phe, còn những người hâm mộ Cơ Tuyết Liên và Tống Mục Tuyết thuộc một phe khác. Nhưng bây giờ, nó đã biến thành một cuộc hỗn chiến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 261 Hai chị em cùng nhau bay

Những người hâm mộ Cơ Tuyết Liên và Tống Mục Tuyết, và những người hâm mộ Lộ Tiểu Khánh và Lộ Tiểu Thiên cũng bắt đầu tấn công lẫn nhau. 

Điều này khiến Đường Vũ vừa cảm thấy bất lực vừa buồn cười. Hai mẹ con, một đôi chị em ruột, là họ hàng thân thiết của nhau, mối quan hệ của họ vô cùng tốt đẹp. Thay vào đó, những anh hùng độc ác này bắt đầu la hét, như thể họ không muốn nhìn thấy hai mẹ con quay lưng lại với nhau và hai chị em giết nhau. 

Điều này làm anh nhớ tới một ẩn dụ: Người này người nọ gặp nhau trên đường. Họ nhìn nhau và mỉm cười, nhưng chó của họ bắt đầu cắn nhau. 

May mắn thay, số lượng chất độc này không lớn lắm và việc giám sát mạng lưới hiện đã rất đầy đủ. Những người cố tình đặt nhịp có thể nhanh chóng bị phát hiện, như vậy sẽ không ảnh hưởng đến Lục Hiểu Khánh và những người khác. 

Có lẽ vì lớn lên bên cạnh những siêu sao hàng đầu như dì hai, lại còn dì của anh điều hành một công ty giải trí với rất nhiều nghệ sĩ nên Đường Vũ từ nhỏ đã không có chút hứng thú nào với những thần tượng này. 

Nhưng sau khi chứng kiến ​​sự nổi tiếng bùng nổ của hai anh em họ, tôi cũng nảy ra ý tưởng được nhìn thấy họ trên sân khấu. 

Đúng nửa tháng sau, điểm dừng chân cuối cùng trong buổi hòa nhạc của họ sẽ là thành phố P quê hương của họ. Mình phải kiếm mấy vé rồi cả nhà mới có thể đến ủng hộ và cảm nhận không khí của hiện trường. 

Ngoài tin tức về buổi hòa nhạc của hai chị em họ, chủ đề nóng nhất trên mạng vẫn là Đường Vũ. Rốt cuộc, mới phát sóng trực tiếp chưa đầy hai ngày. 

Những thảo luận về Đường Vũ vẫn đang lan truyền khắp thế giới, thậm chí có nhiều người còn cho rằng anh cũng nên ra mắt. 

Mặc dù Đường Vũ khi còn nhỏ đã được toàn bộ Internet công nhận, nhưng ngoài điều đó ra, cậu ấy thực sự gần như hoàn hảo. Anh ấy có ngoại hình đẹp trai và nam tính, dáng người chuẩn và có khả năng nhảy tuyệt vời. 

Và anh ấy chỉ mới mười lăm tuổi. Biết đâu sau này sẽ có sự phát triển thứ cấp. Nếu có thì ngay cả khuyết điểm duy nhất cũng sẽ được bù đắp. 

Đáp lại, Đường Vũ chỉ thản nhiên liếc nhìn rồi mỉm cười. 

Anh ấy không có hứng thú trở thành một ngôi sao. Suy cho cùng, không phải ai cũng thích kiểu sống thu hút sự chú ý của mọi người. Hơn nữa, anh không thiếu tiền và không cần nghề nghiệp lương cao. 

Trên thực tế, Lộ Tiểu Thanh, Lộ Tiểu Thiên và Tống Mục Tuyết có tâm lý tương tự như Đường Vũ, nhưng có một điều hoàn toàn khác với anh, đó là họ thích ca hát và biểu diễn, họ dấn thân vào con đường này hoàn toàn vì sở thích. 

Không lâu sau, Đường Uyển vốn đến nhà bà ngoại để giao đồ cũng quay lại. Nhìn thấy Đường Vũ trần truồng ngồi đó, hắn đi thẳng tới, ngồi xuống bên cạnh hắn, nhẹ nhàng rúc vào trong ngực hắn. 

Đường Vạn luôn là một cô gái dễ hài lòng và có tính tình tương đối trầm tính. Được ôm anh trai như thế này, dù không nói gì hay không làm gì, cô cũng vô cùng hài lòng. 

Đường Vũ hiểu tính cách của em gái mình nên cũng không làm gì nhiều. Anh chỉ ôm cô thật chặt và thỉnh thoảng cúi đầu hôn lên miệng cô, nhưng anh dừng lại ở lần chạm đầu tiên và không thực hiện bất kỳ nụ hôn ướt át kiểu Pháp nào. 

Đường Uyển chỉ dùng tay phải nhẹ nhàng ôm lấy con cặc cao lớn của anh trai mình, xoa bóp rất nhẹ nhàng, không có bất kỳ động tác bạo lực nào. 

Nhưng điều này là đủ. Trong sự giao tiếp thầm lặng này, trái tim thân thiết của hai anh em dần dần hòa vào nhau, một hơi thở vô cùng ngọt ngào vang vọng quanh hai người. 

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Chưa đầy nửa giờ sau, trong sân vang lên tiếng ô tô gầm rú, một lát sau đã thấy Đường Tư Phong tức giận chạy vào. 

“Đã tháng 8 rồi mà sao vẫn nóng thế này!” Sau khi bước vào, Đường Tư phàn nàn và cởi từng bộ quần áo cho đến khi trần trụi như Đường Vũ.

Thực ra cô đã muốn thoát ra hoàn toàn như thế này từ lâu, nhưng mẹ cô lại không dám làm khi cô ở nhà. Bây giờ cô là người duy nhất ở trong nhà với các em ruột của mình, cô đương nhiên không còn lo lắng gì nữa. 

Nhìn thấy Đường Uyển nép vào trong ngực Đường Vũ, đôi tay nhỏ bé ôm lấy dương vật của anh nhưng quần áo lại chỉnh tề, Đường Tư không khỏi hỏi: "Hai người đang làm gì vậy?"

Đường Vũ cười nói: “Chúng ta cùng trò chuyện trao đổi tình cảm nhé.”

"Chúng ta đã liên lạc hơn mười năm, vẫn không có quan hệ gì." Đường Tứ bĩu môi nói: "Trong thời điểm tốt như vậy mà không làm chuyện nghiêm túc thì thật là lãng phí!"

"Có chuyện gì thế?" Đường Uyển vô thức hỏi.

"Vớ vẩn, tất nhiên là thế này." Đường Tư nói xong bước tới ngồi xuống đối diện Đường Vũ, giật lấy con cặc to lớn của anh trai từ trong tay em gái, cầm nhanh chiếc bao cao su nghịch vài cái rồi cúi xuống, há miệng nhỏ ra ngậm vào.

Đường Vân có chút bất đắc dĩ. Đây chính là điều mà chị gái cô đang nói đến. Cô ấy thực sự yêu anh trai mình hay chỉ thích tận hưởng niềm vui này với anh ấy? 

Đường Vũ không cho cô nhiều thời gian suy nghĩ. Bây giờ cặc của anh đã ở trong miệng em gái, anh nâng mặt em gái lên hôn lên đôi môi gợi cảm của cô. 

Đường Vũ rất hưng phấn khi miệng và dương vật của anh cùng lúc thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn của em gái và em gái, tay anh bắt đầu làm những hành động không thành thật, lần lượt vuốt ve họ. 

Đặc biệt là em gái, vì bây giờ em ấy cũng đang khỏa thân nên chạm vào rất thuận tiện. Đường Vũ lần đầu tiên đưa tay vuốt ve bộ ngực lớn của cô, nhất thời không kém gì phụ nữ trưởng thành. Sau đó anh vuốt ve dọc theo lưng cô, vuốt ve cặp mông to tròn đầy đặn của cô, tiến đến giữa hai chân cô. Anh đưa ngón tay vào trong lồn cô và xoa nhẹ.

Phần thân dưới của Đường Tử đã ngập trong nước. Bây giờ cô đang bị trêu chọc bởi những ngón tay của em trai mình. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô lập tức đứng dậy, kẹp vào háng em trai mình, nắm lấy con cặc to và dài của anh rồi đẩy vào âm hộ của mình. 

Đường Uyển bị hành động của em gái cảnh giác nên đã kết thúc nụ hôn với anh trai mình. Khi nhìn thấy chị gái mình đang làm gì, cô không khỏi kêu lên: "Chị, chị đang làm gì vậy?"

"Mẹ kiếp, ngươi chưa từng bị hắn làm tình bao giờ, ngươi hỏi ta làm gì?" Đường Tư thản nhiên nói. Cái lồn nhỏ bên dưới đã nuốt chửng một nửa quy đầu của anh trai mình, nhưng tạm thời không tiến sâu vào. Cô lắc cái mông to của mình sang trái và phải, để quy đầu của anh trai cô nghiến vào lối vào lồn cô. 

Đường Uyển không ngờ rằng bí mật của chị gái và anh trai đã bị phát hiện, mặt anh đỏ bừng. 

Nhưng nhìn như thế này, chị gái tôi cũng đã làm chuyện đó với anh trai mình rồi, ai cũng như nhau thôi, Đường Uyển cũng không xấu hổ lắm mà chỉ nói: “Nhưng chẳng phải anh trai tôi đã hứa với mẹ tôi là không được làm loạn rồi sao?”

"Anh ấy đồng ý, nhưng chúng tôi không đồng ý. Bây giờ là tôi gây sự với anh ấy chứ không phải anh ấy với tôi." Vừa nói Đường Tư vừa hạ mông xuống, để con cặc to lớn của anh trai tiến sâu vào âm hộ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 262 mới đánh giá

"Ôi, không, lớn quá, nhóc con, ngươi nên nhỏ lại đi!" Trước đây Đường Tư chỉ chú ý đến việc được đụ mà không để ý đến việc con cặc của em trai mình giờ đã dài tới 18 cm. Lần này đã vào sâu, anh không khỏi cảm thấy lồn mình căng ra đến mức muốn nổ tung, vội vàng nói. 

Đường Vũ nghe xong lập tức thu nhỏ chiều dài và độ dày, nhưng không giảm xuống một trăm mà duy trì chiều dài một trăm mười một, chính là 16,5 phân. 

Anh tin rằng em gái anh sẽ có thể chịu được kích thước như vậy. 

Quả nhiên, sau khi dương vật của anh trai cô co lại đến mức này, cảm giác bị xé nát của Đường Tư lập tức biến mất, thay vào đó là cảm giác hoàn toàn được lấp đầy, cảm giác sung mãn đó còn mạnh hơn lần trước. 

Sự thoải mái tột độ khiến Đường Tư không khỏi động đậy. Cô dùng tay ôm cổ anh trai mình và di chuyển cơ thể một cách nhanh chóng. Trong lúc dùng bao cao su lồn để nghịch con cặc to của anh, cô ấn cặp vú to của mình vào ngực anh, bóp và xoa liên tục theo các động tác. 

Đường Tư biết mùi vị đồ ăn, Đường Uyển cũng vậy. Tuy nhiên, cô quá nghe lời và anh trai cô đã hứa với mẹ cô nên mấy ngày nay cô cũng không dám nhờ anh trai làm lại. 

Nhưng bây giờ, chị gái cô đã tìm ra lý do như vậy và làm gương. Đương nhiên, Đường Uyển không còn chút kiêng dè nào nữa, liền cởi hết quần áo, trở nên trần trụi như anh chị em của mình. Sau đó hắn ánh mắt mờ mịt nói: "Ca, ta cũng muốn."

"Được rồi, Uyển Nhi, ngoan ngoãn, chịu đựng một lát, chị gái của ta sau khi ta đụ nàng sẽ lập tức đụ ngươi." Đường Vũ nói xong, lại hôn lên miệng em gái, đưa tay vào giữa hai chân cô, vuốt ve búi tóc nhỏ như đang an ủi cô.

Phước lành của mọi người là gì? Đường Vũ bây giờ. 

Hai người đẹp tuyệt trần cùng nhau phục vụ anh mà không có bất kỳ rào cản nào. Một người dùng âm hộ của cô để che cặc anh, cọ xát ngực cô vào ngực anh, còn người kia đưa cái miệng nhỏ nhắn của cô cho anh nếm thử. Điều này khiến anh không cảm thấy khó chịu trong cơ thể. 

Hơn nữa, hai mỹ nhân tuyệt sắc này lại là chị em ruột cùng mẹ của anh, điều này mang đến cho anh một sự kích thích tâm lý rất lớn. 

Điều này càng khiến máu Đường Vũ càng sôi sục. Anh không còn hài lòng với sự hưởng thụ thụ động nữa. Anh ta ngay lập tức buông em gái mình ra, sau đó ôm cô ấy lại, đè cô ấy xuống ghế sofa và bắt đầu tấn công cô ấy một cách thô bạo theo tư thế truyền thống. 

Đường Tư cảm thấy rất thoải mái khi bị em trai đụ, đến nỗi cô không nhịn được mà đẩy mông lên để thích ứng với anh, miệng không ngừng rên rỉ sung sướng. 

Đường Uyển cũng không nhàn rỗi. Anh vùi đầu vào ngực em gái, thay phiên nhau mút hai núm vú nhỏ của em như đang bú sữa. Anh cũng ôm bộ ngực lớn của cô trong tay và nhào nặn chúng. 

Dưới sự tấn công kép của anh trai và em gái, phòng thủ cơ thể của Đường Tử hoàn toàn sụp đổ, và trong vòng vài phút, anh ta run rẩy và rỉ ra. 

Đường Vũ cũng rên rỉ khi em gái anh lên đỉnh. Trong khi tận hưởng khoái cảm khi con cặc của mình hoàn toàn được bao bọc bởi lồn của em gái cô, anh ấn chặt quy đầu của mình vào trái tim cô. Dòng tinh dịch lớn phun ra, thẳng vào tử cung non nớt mười tám tuổi của cô qua cái miệng nhỏ trong tim cô. 

Sau khi em gái đạt cực khoái hoàn toàn, Đường Vũ rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của cô. Rốt cuộc vẫn còn có một người em gái đang đợi anh. 

Không ngờ Đường Uyển lại không muốn con cặc to của anh trai mình ngay lập tức. Thay vào đó, anh nằm giữa hai chân em gái, há miệng hôn vào cái lồn nhỏ của em gái, vốn bị con cặc to lớn của anh trai kéo căng, nhất thời không thể khép lại, rồi bắt đầu mút nhẹ. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy em gái mình liếm lồn nhau nhưng Đường Vũ mỗi lần nhìn thấy sẽ rất hưng phấn. Con cặc to mà anh vừa xuất vào lồn em gái lập tức cương cứng trở lại. 

Hơn nữa, tư thế của tỷ tỷ lúc này cũng rất quyến rũ. Cô đang quỳ trên ghế sô pha, cái mông nhỏ nhô cao, búi tóc tròn trịa như quả đào giữa hai chân lấp lánh, dường như đang mời gọi anh. 

Vì chị gái đã mời nên Đường Vũ không thể khách sáo được. Anh ngay lập tức đến phía sau em gái mình, chĩa cặc của mình vào âm hộ ẩm ướt của cô và đưa nó vào một cách chậm rãi nhưng mạnh mẽ. 

Trong khi Đường Uyển đang hút tinh dịch thơm ngon từ âm hộ của em gái mình, cô ấy đang tận hưởng khoái cảm khi âm hộ nhỏ khát nước của mình được con cặc lớn của anh trai lấp đầy từng chút một. Cô cảm thấy mình đơn giản là cô gái hạnh phúc nhất thế giới. 

Vào thời điểm Đường Vũ đưa toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ của em gái cô, cô đã hút hết tinh dịch từ âm hộ của em gái mình. Sau đó cô ngẩng đầu lên thấp giọng cầu xin: "Anh ơi, âm hộ của em ngứa quá, anh đụ em thật mạnh nhé!"

Đường Vũ ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, đẩy tới đẩy lui mấy cái. Nhìn cô em gái đáng yêu đang hét lên sung sướng và lắc lư cái đầu nhỏ bé khi bị anh đụ, lòng anh chợt rung động. Anh ấy thực sự đã đưa tay ra và nắm lấy bím tóc đuôi ngựa dễ thương của cô ấy, như thể anh ấy đang cầm dây cương khi cưỡi ngựa. Anh kéo đầu nhỏ của cô lên và tiếp tục đập mạnh vào phần thân dưới của cô. 

Bằng cách này, Đường Vạn giống như một con ngựa nhỏ ngoan ngoãn. Dưới sự kéo của anh trai, cô không ngừng chủ động di chuyển cơ thể về phía sau và nhanh chóng dùng âm hộ nhỏ của mình để chơi đùa với con cặc lớn của anh. 

Tuy nhiên, Đường Tử quay lại và đặt phần thân trên của mình dưới cơ thể của em gái đang quỳ theo hướng ngược lại. Cô nhìn con cặc to lớn của anh trai ra vào âm hộ của em gái mình ở một khoảng cách rất gần. Cô còn lè lưỡi liếm cặc của anh trai và âm hộ của em gái. Cô còn lấy tinh dịch từ âm hộ của chị gái khi con cặc to của anh trai cô ra vào, cô đưa vào miệng và nuốt chửng. 

Đường Vũ và các chị gái của anh ấy chỉ mới làm điều đó một lần trước đây và họ luôn giúp đỡ họ nở hoa. Vì quan tâm đến cơ thể nên họ thi đấu quá thận trọng. 

Nhưng lần này, anh hoàn toàn buông tay và chân. Trong phòng khách ở nhà, anh đụ họ cho đến khi họ lên đỉnh bốn lần trong một lần. Họ chỉ dừng lại khi không thể chịu đựng được nữa. 

"Hoàn thành một lần quan hệ tình dục chất lượng xuất sắc sẽ được thưởng điểm thuộc tính cơ bản * 20, điểm thuộc tính thần tình dục * 20 và thời gian hồi phục hoàn toàn * 200. Phần thưởng không thể nhận lại trong vòng 12 giờ với cùng một bạn tình. Mối quan hệ huyết thống giữa hai bên là tiền thưởng và tất cả phần thưởng là * 10. Do phần thưởng của mối quan hệ giữa các đối tác (chị em), tất cả phần thưởng lại là * 2. Lần này, tổng cộng là: điểm thuộc tính cơ bản * 400, thần tình dục điểm thuộc tính * 400 và thời gian hồi phục hoàn toàn * 4000. "

"Hoàn thành một lần quan hệ tình dục chất lượng xuất sắc sẽ được thưởng điểm thuộc tính cơ bản * 20, điểm thuộc tính thần tình dục * 20 và thời gian hồi phục hoàn toàn * 200. Phần thưởng không thể nhận lại trong vòng 12 giờ với cùng một bạn tình. Mối quan hệ huyết thống giữa hai bên là tiền thưởng và tất cả phần thưởng là * 10. Do phần thưởng của mối quan hệ giữa các đối tác (chị em), tất cả phần thưởng lại là * 2. Lần này, tổng cộng là: điểm thuộc tính cơ bản * 400, thần tình dục điểm thuộc tính * 400 và thời gian hồi phục hoàn toàn * 4000. "


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 263 chương Anh họ đến

Tình yêu kết thúc, hai lời nhắc nhở hệ thống giống hệt nhau đã đến như mong đợi. 

Điều khiến Đường Vũ ngạc nhiên là chất lượng làm tình lần này quả thực là “xuất sắc” chưa từng thấy trước đây, phần thưởng còn gấp đôi “xuất sắc”. 

Trước đây Đường Vũ cho rằng "Xuất sắc" là xếp hạng cao nhất, nhưng không ngờ hệ thống lại khiến anh kinh ngạc. 

Chỉ là trước đây khi tôi quan hệ với mẹ đỡ đầu, mức độ thỏa mãn của bà chắc chắn không kém Đường Tư và Đường Uyển. Tại sao cô ấy không được đánh giá cao như vậy? 

Theo hệ tiết niệu, phải chăng ngay cả việc đánh giá chất lượng tình dục cũng liên quan đến quan hệ huyết thống? Mối quan hệ huyết thống càng gần gũi thì sự đánh giá sẽ càng cao. 

Chuyện này có phải sự thật hay không thì tạm thời vẫn chưa xác định được, Đường Vũ không muốn lãng phí tế bào não của mình cho những suy đoán ngẫu nhiên. Rốt cuộc, sau khi xác minh thì anh ấy sẽ biết. 

Lần này hắn được thưởng tổng cộng 800 điểm song thuộc tính. Đường Vũ tuy rằng nhu cầu thuộc tính đã không còn cấp thiết như vậy, nhưng hắn vẫn không khỏi cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Có vẻ như chất lượng tình dục đã được cải thiện và phần thưởng cũng đủ mạnh. Nếu chà xát mẹ bạn và những người khác ở bên ngoài như tôi đã làm trong hai đêm qua, thậm chí với nhiều phần thưởng khác nhau, phần thưởng gấp sáu lần cũng không bằng một nửa so với hiện tại. 

Nếu bạn muốn nâng cao chất lượng tình dục, bạn phải thực sự thâm nhập. Đây chính là điều mà Đường Vũ muốn làm trong giấc mơ của mình. Cho dù không phải vì phần thưởng thì cũng phải hoàn thành càng sớm càng tốt. 

Tám trăm điểm thuộc tính cơ bản được chuyển đổi thành tám mươi điểm thuộc tính bản chất. Cộng thêm tích lũy mấy ngày qua, bốn thuộc tính cơ bản của Đường Vũ đều đã vượt qua 150, thực lực của hắn lại một lần nữa tăng vọt về chất. Mặc dù anh ta vẫn còn lâu mới có thể bay lên trời và thoát khỏi mặt đất, và anh ta không có phương tiện thần kỳ để dời núi và lấp biển, nhưng anh ta đã có thể dễ dàng làm những việc như nhảy cao vài mét và đập vỡ đá bằng nắm đấm của mình. 

Từ góc nhìn của một người bình thường, Đường Vũ đã là một tồn tại vô nhân đạo. 

Trong thời gian tiếp theo, ba người đã hoàn toàn buông thả không mặc quần áo, vẫn khỏa thân đối diện nhau. Con cặc của Đường Vũ cũng không nhàn rỗi. Suốt ngày nó bị nhét vào âm hộ của chị hoặc âm hộ của chị. Không hề có xích mích hay cao trào nhưng họ đều rất thích thú, tận hưởng cảm giác được hòa nhập hoàn toàn. 

Mãi đến lúc mẹ và em gái về, ba người mới chia tay nhau. Họ dọn dẹp phòng khách, thay những chiếc đệm sofa đã bừa bộn, đồng thời mở cửa sổ để thông gió, làm mới không khí trong phòng khách mà không để lại dấu vết giao hợp. 

Sau đó, Đường Uyển mặc quần áo vào, Đường Tư lại không hề có ý định mặc quần áo. Anh ta chỉ ngồi trần truồng với anh trai mình, người cũng khỏa thân, dùng bàn tay nhỏ bé cầm cặc của mình và chơi đùa với nó một cách vô đạo đức. 

Không lâu sau, Tống Tuyết Yên và bốn cô gái cùng nhau bước vào. Nhìn thấy Đường Tư như vậy, Tống Tuyết Yên có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng không có gì kinh ngạc. Cô thậm chí còn không khiển trách Đường Tư về việc đó. Cô chỉ nói: "Tư Tư, Ngọc Nhi, nhanh mặc quần áo vào đi. Mạnh Dao sẽ đến đây ngay, đừng dọa bọn họ."

"Chị Mạnh Dao tới à?" Đôi mắt đẹp của Đường Tư Mật sáng lên, hưng phấn nói: “Tiểu tử này tối nay có cơ hội không?”

Trong mắt Tống Tuyết Yên hiện lên một tia buồn bã, nhưng trong nháy mắt biến mất, cô cười nói: "Đúng vậy, tôi sẽ giữ cô ấy ở đây một đêm. Có thể xảy ra hay không còn phải xem Yu'er."

"Xin hứa hoàn thành nhiệm vụ!" Đường Vũ đứng dậy, vỗ mạnh vào ngực. Khi anh di chuyển, con cặc to lớn đứng cao dưới háng anh bắt đầu rung chuyển. 

“Con bé hư này, nghe nói hắn có gái để làm tình, xem hắn hưng phấn đến mức nào.” Dung Thị Thị cười khúc khích. 

Đường Vũ lén nhìn mẹ một cái, mạnh dạn nói: "Thật ra thứ con muốn nhất chính là cái lồn của mẹ."

Nghe được lời nói của Đường Vũ, Tống Tuyết Yên, Đường Kỳ và Đường Nhu đều cảm thấy trong lòng run lên. Phòng ngự tâm lý của họ đã hoàn toàn bị sụp đổ, họ không hề mong đợi đến ngày này. 

Nhưng Tống Tuyết Yên nhất thời không thể hạ quyết tâm, Đường Kỳ và Đường Nhu phần lớn thời gian đều dành cho mẹ, ngoại trừ lúc đi làm, cho nên dù muốn lén ăn cơm cũng không có cơ hội. 

Hơn nữa, họ rất tôn trọng Tống Tuyết Yến và sẽ không làm điều đó với anh trai mình nếu không có sự cho phép của cô. 

"Đừng nói nhảm nữa và đi thay quần áo đi." Tống Tuyết Yến có chút bối rối và mê đắm, mỉm cười vỗ nhẹ con cặc to cao chót vót của con trai mình. Giọng điệu của cô ấy có vẻ trách móc, nhưng hành động của cô ấy thực sự rất khiêu khích. 

Lần đầu tiên bị chính mẹ ruột của mình đối xử như vậy, tâm hồn Đường Vũ gần như bay đi mất. Trong cơn phấn khích, anh không khỏi ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ vào lòng, hôn thật mạnh vào miệng bà, bóp chặt cái mông tròn trịa của bà nhiều lần qua lớp quần áo rồi thả bà ra và bỏ chạy. 

"Con nhóc này." Tống Tuyết Yến vừa từ công ty trở về vẫn giữ thái độ bình tĩnh và nghiêm túc trong công việc. Đột nhiên được con trai đối xử như vậy, bà không khỏi có chút xấu hổ nhưng cũng rất vui mừng. 

Dung Thi Thi ghé sát bên tai Tống Tuyết Nhan nhỏ giọng nói: "Ta nói, cứ đi theo Ngọc Nhi. Ta biết ngươi cũng nghĩ tới chuyện này. Vì sao lúc nào cũng phải cẩn thận như vậy? Sẽ khiến hai mẹ con khó chịu."

Trái tim của Tống Tuyết Yến lại rung chuyển, con đập ban đầu được xây dựng bởi đạo đức và đạo đức trong lòng cô đã sụp đổ. 

Hít sâu một hơi, Tống Tuyết Nhạn đè xuống trong lòng bất an, nói: "Được rồi, chúng ta đi thay quần áo, chuẩn bị nấu ăn."

Bởi vì Đường Mộng Dao sắp đến nên các cô gái mặc dù đều thay quần áo bình thường nhưng cũng không hề ngầu và gợi cảm như thường lệ.

Tuy nhiên, họ đủ xinh đẹp và có dáng người tốt. Dù mặc trang phục bảo thủ nhưng họ vẫn rất quyến rũ, điều này khiến Đường Vũ người bị bắt gặp trong đó đều tràn đầy vui mừng. 

Mọi người vừa thay quần áo xuống lầu thì Đường Mộng Dao đã tới. 

Sau khi sử dụng "mỹ phẩm" được hai ngày, Đường Mộng Dao không chỉ xinh đẹp hơn mà những sợi bạc trên mái tóc đen của cô cũng trở lại màu đen. Toàn thân cô rạng rỡ. Cô mặc một chiếc váy màu nâu nhạt, làm nổi bật vóc dáng bụ bẫm, thể hiện nét quyến rũ của một người chị hoàng gia và sự dịu dàng của một người phụ nữ đã có gia đình. 

"Mộng Dao tới rồi, lại đây ngồi đi." Tống Tuyết Yên vội vàng mời Đường Mộng Dao ngồi xuống, Đường Vũ bọn người cũng chào hỏi. 

Đường Mộng Dao trong gia tộc này cũng không phải người xa lạ, cho nên cũng không có ai quá khách khí. Nói xong mấy câu, Tống Tuyết Nhạn ra lệnh: "Tề Thất, Nhu Nhu, Đường Vũ, các ngươi đi nấu cơm đi, Tư Tư và Uyển Nhi cũng đi phụ giúp, ta và mẹ đỡ đầu cùng Mộng Dao trò chuyện một lát."

Đường Vũ và năm người còn lại đều gật đầu đồng ý, nhưng Đường Mộng Dao cũng đứng dậy nói: “Tôi cũng giúp.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 264 chương Sự hy sinh của con gái

"Không cần, tuy rằng ngươi không phải là khách ở đây, nhưng đã lâu ngươi không đến đây, trước đây ngươi đều chăm sóc bọn họ, nấu ăn cho bọn họ, bây giờ giao cho các em trai ngươi chăm sóc ngươi." Tống Tuyết Yên cười nói: "Nếu như ngươi muốn giúp đỡ, về sau sẽ có rất nhiều cơ hội."

Sau đó? 

Trong mắt Đường Mộng Dao hiện lên một tia buồn bã. Càng về nhà lâu, cô càng không muốn rời đi. Cô ước mình có thể sống ở nhà bố mẹ đẻ mãi mãi và không bao giờ quay lại nhà Lý nữa. 

Tuy nhiên, điều này đơn giản là không thể, bởi vì cô đã là con dâu của nhà họ Lý. Nếu con gái lấy chồng vứt nước đi, nếu ở với nhà bố mẹ đẻ không chịu rời đi, người ta sẽ cười nhạo cô, còn nói Đường gia không hiểu lễ nghĩa. 

Tuy nhiên, khi năm người Đường Vũ vào bếp, họ lập tức phân công công việc và hợp tác. Đường Nhu là người nấu ăn giỏi nhất, phụ trách bếp lò. Đường Kỳ và Đường Tử chịu trách nhiệm rửa, chọn và cắt rau. Đường Uyển chịu trách nhiệm lấy "gia vị" ra. Đây là phần khó nhất, không chỉ dùng tay mà còn dùng miệng. Nhưng đó cũng là điều họ thích làm nhất. Vì Đường Uyển là em gái nên ba chị em đã thể hiện phong độ và giao công việc tốt này cho cô. 

Đường Vũ, người chịu trách nhiệm cung cấp gia vị, cũng không nhàn rỗi. Trong khi tận hưởng sự phục vụ của chị gái Vũ Thọ Tiểu Tội, anh đã giúp chị gái mình rửa rau và cắt thịt. 

Mọi người đều nói chuyện và cười đùa trong khi làm việc. Nếu bỏ qua những gì Đường Uyển đang làm thì đó chắc chắn sẽ là hình ảnh ấm lòng nhất về một gia đình hòa thuận. 

Nhưng trong gia đình này, những gì Đường Uyển làm không những không có vẻ khó xử mà ngược lại còn khiến anh em có vẻ vui vẻ. 

Đường Vũ và những người khác phải mất hơn một giờ để chuẩn bị bữa tối. Có hơn hai mươi món ăn, mỗi món đều có hương vị riêng. Đường Vũ phải sử dụng toàn lực hồi phục hai lần mới có thể hoàn thành. 

Rốt cuộc, ngay cả một người có sức mạnh bẩm sinh cũng không thể phun hơn hai mươi lần trong hơn một giờ. 

Sau khi đồ ăn được dọn ra, hai bà mẹ và em họ cũng được mời vào nhà hàng. 

Trước khi ăn, Đường Mộng Dao đã bị mùi thơm của bàn thức ăn lớn chinh phục. 

Đường Nhu không phải là đầu bếp chuyên nghiệp, những món ăn cô chế biến chắc chắn không ngon bằng những đầu bếp chuyên nghiệp trong chính gia Đường gia, nhưng mùi thơm của những món ăn này thật hấp dẫn, chỉ cần ngửi thôi cũng khiến người ta muốn ăn. 

"Mạnh Dao, ngươi không phải người ngoài, dì không cho, ngươi muốn ăn gì thì ăn." Sau khi ngồi xuống, Tống Tuyết Yên cười nói. 

Đường Mộng Dao rất quen thuộc, nàng tự nhiên không khách khí. Cô lập tức gắp một miếng măng xào cho vào miệng, đôi mắt xinh đẹp chợt sáng lên. 

So với những đầu bếp chuyên nghiệp, đĩa măng xào này có hương vị kém hơn một chút, không giòn và sảng khoái như những món do đầu bếp làm nhưng hương vị thực sự rất tuyệt vời. 

Đường Mộng Dao từ nhỏ sống trong một đại gia đình giống Đường gia, ăn đủ loại món ngon, nhưng cô có thể thề rằng miếng măng này chắc chắn là món ngon nhất cô từng ăn trong đời. 

"Chị Mạnh Dao, thế nào? Ăn ngon không?" Đường Nhu mỉm cười hỏi. Món ngon tối thượng này mặc dù đều là do Đường Vũ làm ra, nhưng dù sao cũng là do cô làm ra. Là một đầu bếp, tất nhiên cô quan tâm đến đánh giá của người khác về tay nghề của mình. 

"Nó ngon quá!" Đường Mộng Dao kêu lên: “Nhu Nhu, cái này là do anh làm à?”

Đường Nhu gật đầu. 

Đường Mộng Dao tiếp tục kinh ngạc: "Không ngờ chỉ trong vòng ba năm, tay nghề nấu nướng của ngươi đã tiến bộ đến mức này, ta nghĩ chỉ cần trở thành đầu bếp số một thế giới là đủ rồi."

"Ta tài nấu ăn chỉ ở mức trung bình, mấu chốt là gia vị tốt." Đường Nhu nói thành thật mà không lấy chút công lao nào. 

"Gia vị gì thần kỳ như vậy?" Đường Mộng Dao tò mò hỏi. 

Đường Nhu cười thần bí: “Sau này ngươi sẽ biết.”

Đường Mộng Dao rất bối rối. Đó chỉ là một gia vị. Tại sao Đường Nhu lại có vẻ thần bí như vậy? Hơn nữa, Tống Tuyết Yên không phải là người keo kiệt. Đã có gia vị ngon như vậy, sao không đưa cho bà già một ít? 

Tuy nhiên, mối nghi ngờ này nhanh chóng bị món ăn ngon trên bàn xua tan. Cô phát hiện món nào cũng cực kỳ ngon, ngay cả món trứng tráng thường có chút nhão được cho là do Đường Tứ làm. Chúng đều ngon như nhau và khiến người ta muốn nuốt chúng. 

Đường Mộng Dao hoàn toàn đắm chìm trong đồ ăn ngon cũng không để ý rằng Đường Vũ không ăn những món ngon này mà chỉ ăn cơm trắng cùng chút dưa chua như mù tạt. 

Sau bữa ăn, bảy mỹ nhân no nê đến mức không muốn cử động. Rốt cuộc có hơn hai mươi món cho bảy người ăn. Cho dù không ăn, họ cũng gần như kiệt sức. Tuy nhiên, đồ ăn cực kỳ ngon khiến họ không nỡ rời bát đĩa, cuối cùng phải đau bụng. 

Trước kia lúc này là lúc mọi người xoa bóp cho Đường Vũ, nhưng hôm nay Đường Mộng Dao ở đây, muốn làm như vậy cũng khó khăn. 

Nhưng làm sao một người sống có thể chết vì nghẹn nước tiểu? 

Đầu tiên, Đường Vũ tìm cớ trở về phòng, sau đó Tống Tuyết Nhạn bọn người lấy lý do đi vệ sinh rời đi một lát. Họ thay phiên nhau chạy đến phòng Đường Vũ, vội vàng thổi kèn cho anh ta rồi tiếp nhận thuộc tính của ngày hôm nay. 

Nói đến, đối với Đường Mộng Dao mà nói, sự hy sinh của bọn họ cũng khá lớn. Suy cho cùng, thông thường họ không phải là những người duy nhất giúp đỡ Đường Vũ, mà Đường Vũ cũng sẽ giúp đỡ họ. Trong hai ngày qua, anh thậm chí còn bắt đầu xoa bóp lồn họ bằng cặc của mình, để họ tận hưởng khoái cảm gần giống như làm tình. Nhưng hôm nay, họ không thể tận hưởng bất kỳ điều gì trong số này. 

Sau khi tiêu hóa xong là lúc tập thể dục hàng ngày. Khi Đường Mộng Dao chăm sóc Đường Vũ và những người khác ở đây, bọn họ đều sẽ tham gia cùng nhau. 

Nhưng trong ba năm ở Lý gia, hiển nhiên cô không hề luyện tập nữa. Bây giờ đừng nói đến việc luyện tập võ thuật với Đường Vũ, cô ấy thậm chí còn không thể thực hiện được nhiều chiêu thức ban đầu. 

Nhưng cô ấy không thể đổ lỗi cho việc này. Suy cho cùng, dưới áp lực tinh thần mạnh mẽ như vậy, cô cũng không đến nỗi tuyệt vọng, làm sao cô còn có thời gian để tập thể dục mỗi ngày? 

Sau hơn một giờ luyện tập phục hồi, Đường Mộng Dao cảm thấy chân mình gần như không thể cử động được. Cuối cùng, cô trở lại phòng với sự giúp đỡ của Đường Nhu và Đường Tư. Đây là phòng của cô, cũng ở tầng hai. Dù cô đã không sống ở đó ba năm nhưng Tống Tuyết Yến và những người khác vẫn thường xuyên dọn dẹp để giữ sạch sẽ, ngay cả đồ đạc bên trong cũng không hề động tới. 

Bất đắc dĩ tắm rửa xong, Đường Mộng Dao quấn khăn ngồi trên giường, nhìn khung cảnh quen thuộc mà xa lạ trước mắt, cô không khỏi im lặng rơi nước mắt. 

Trước đây cô đã không nhận ra, nhưng khi trở lại đây sau ba năm ở nhà họ Lý, cô phát hiện ra rằng mình đã nhớ rất nhiều thứ trong quá khứ, bao gồm cả Đường Kỳ nhạy cảm, Đường Nhu dịu dàng, Đường Tư nghịch ngợm, Đường Uyển ngoan ngoãn và Đường Vũ ngây thơ đáng yêu. Những đứa em trai và em gái này vây quanh cô suốt ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 265

Khoảng thời gian đó chắc chắn là ngày vui vẻ và hạnh phúc nhất trong cuộc đời Đường Mộng Dao. 

Hiện tại, Đường Vũ và những người khác đã trưởng thành, anh đã kết hôn với người nước ngoài được hơn ba năm. Nếu anh muốn quay lại khoảng thời gian vô tư đó, e rằng cả đời này cũng không thể thực hiện được. 

Tuk-tuk-tuk~

Nhiều tiếng gõ cửa vang lên. Đường Mộng Dao vội vàng trấn tĩnh lại, lau nước mắt trên mặt, sau đó hỏi: "Là ai?"

"Chị ơi, là em đây." Vì tác dụng cách âm quá tốt nên âm thanh từ bên ngoài truyền vào hơi yếu, nhưng vẫn không có vấn đề gì khi phân biệt giọng nói của ai. 

"Là Ngọc Nhi, cửa không khóa, vào đi." Đường Mộng Dao lập tức nói. Trong tiềm thức, cô vẫn coi Đường Vũ như một đứa trẻ trước đây nên không hề có ý thức đề phòng. Cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm trên người và nói thẳng.

Cửa bị đẩy ra, Đường Vũ bước vào. Lúc này Đường Vũ ăn mặc rất bình thường. Anh ta mặc một chiếc áo vest bó sát màu đen ở phần thân trên, một chiếc quần short chạy bộ màu trắng ở phần thân dưới và một đôi dép ở chân. 

Khi nhìn thấy nhau, trái tim họ khẽ rung động. 

Bởi vì vừa mới tắm rửa xong, mái tóc dài Đường Mộng Dao vốn được buộc cao như đàn bà, đã buông xuống, rũ xuống sau đầu như một dòng thác đen nhánh. Trên người cô chỉ có một chiếc khăn tắm nhỏ. Đôi vai tròn, xương quai xanh gợi cảm và khe ngực sâu của cô đều lộ rõ ​​​​trong nháy mắt. Nửa đùi đầy đặn, bắp chân thon và đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn dễ thương lộ ra bên dưới cũng rất hấp dẫn. 

Đường Mộng Dao không dâm đãng như Đường Vũ, nhưng thân hình cân đối và cơ bắp của Đường Vũ khiến cô một lần nữa nhận ra rằng anh trai mình đã thực sự trưởng thành. 

Tuy nhiên, dù nhận ra điều này nhưng Đường Mộng Dao vẫn không có chút rào cản nào, nhẹ nhàng hỏi: "Ngọc Nhi, ngươi muốn gì ở ta?"

"Không có gì, chỉ là tôi thấy cậu tập luyện rất không quen nên tới xem có vấn đề gì không." Đường Vũ nói. 

Sự quan tâm của em trai đã sưởi ấm trái tim Đường Mộng Dao, tâm trạng u ám vốn có của anh cũng trở nên tươi sáng hơn rất nhiều. Cô mỉm cười nói: "Ừ, ba năm rồi tôi không tập luyện, cơ thể như rỉ sét. Tôi chỉ tập một chút thôi, lưng đã đau."

"Dù ở đâu, bạn cũng nên tiếp tục tập thể dục. Cơ thể bạn là thủ đô của cuộc cách mạng." Đường Vũ nói một cách sáo rỗng, sau đó lại nói: "Chị ơi, em xoa bóp cho chị một chút để giảm đau nhé."

“Anh có biết xoa bóp không?” Đường Mộng Dao cười hỏi: "Ngươi học được khi nào?"

"Cái này ngươi còn cần học sao? Ta hiện tại đã là võ sư cao thủ, không thể làm những việc tầm thường như xoa bóp." Đường Vũ nói một cách rất kinh tởm. 

Đường Mộng Dao không hề coi trọng lời nói của Đường Vũ. Dù sao ba năm trước hắn cũng không luyện võ. Cho dù anh ấy đã tu luyện với dì và bà của mình trong ba năm qua, làm sao anh ấy có thể trở thành cao thủ? 

Nhưng đây rốt cuộc là mong muốn của anh trai cô, cô không muốn tạt gáo nước lạnh vào người anh nên liền nói: “Được rồi, võ sư, chỉ cần ấn cho tôi vài cái thôi.”

"Được rồi!" Đường Vũ đồng ý, cởi dép lê, nhảy lên giường, quỳ xuống sau lưng Đường Mộng Dao, đặt tay lên vai cô, bắt đầu ấn và nhào nặn nhẹ nhàng.

Đúng là Đường Vũ chưa từng học xoa bóp, nhưng kỹ năng chiến đấu của thần tình dục thì toàn diện. Những kỹ năng chiến đấu dùng để đối phó với kẻ thù giờ đây đương nhiên là vô dụng, nhưng những kỹ năng tình dục chuyên dùng để lấy lòng phụ nữ lại quá hữu ích. 

Không chỉ có nhiều kỹ thuật tình dục đa dạng mà còn có các kỹ thuật xoa bóp không chỉ là thuốc kích thích tình dục mà còn bao gồm các kỹ thuật khiến con người cảm thấy thoải mái, thư giãn và thậm chí là hỗ trợ giấc ngủ. 

Với trạng thái hiện tại của Đường Mộng Dao, tốt nhất nên sử dụng các kỹ thuật thư giãn và hỗ trợ giấc ngủ. Hãy để cô ấy có một giấc ngủ ngon, điều này sẽ giúp giảm bớt căng thẳng về thể chất và tinh thần. 

Nhưng Đường Vũ đến với tâm ý không trong sạch, đương nhiên không thể làm Đường Mộng Dao nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, chỉ dùng biện pháp để khiến cô thả lỏng. 

Là người có liên quan, Đường Mộng Dao là người nhạy bén nhất. Cô cảm thấy trong tay Đường Vũ dường như có ma lực. Chỉ cần ấn nhẹ vào vai đã mang lại cho cô cảm giác thư giãn khó tả, ngay cả những cơn đau nhức cơ bắp do tập luyện trước đó cũng thuyên giảm rất nhiều. 

"Kỹ thuật của ngươi thật sự lợi hại, xem ra về sau ta sẽ không chết đói." Đường Mộng Dao vừa cười vừa nói. Chỉ trong ngôi nhà này, trước mặt Đường Vũ và những người khác, cô mới có thể thoải mái đùa giỡn như vậy. Cô không thể làm điều đó ở những nơi khác, kể cả ở nhà, vì bà cô quá nghiêm khắc và mẹ cô cũng là người có tính cách rất truyền thống và không bao giờ đùa giỡn với thế hệ trẻ. 

Đường Vũ cười nói: "Thật sao? Sau này em sẽ mở tiệm massage, chuyên xoa bóp cho những người đẹp như chị, chị à."

“Sao chỉ massage người đẹp thôi?” Đường Mộng Dao cười hỏi: "Ngươi lớn lên, bắt đầu có ác niệm sao?"

Vừa nói xong lời này, Đường Mộng Dao liền có chút hối hận. Trở về hai ngày, nàng cũng biết Đường Vũ. Mặc dù cô không biết nhiều về suy nghĩ của đàn ông nhưng cô cũng biết rằng chàng trai trẻ đó rất dễ khiến đàn ông cảm thấy tự ti. Hơn nữa, cô còn phải chủ động thông báo cho mọi người trên mạng biết. 

Cho nên Đường Vũ nhất định cảm thấy rất khó chịu, nhưng cô lại nhắc đến vấn đề này, khiến cô cảm thấy đầy áy náy. 

Bất quá Đường Vũ cũng không để ý, chỉ nói: "Tỷ tỷ, ngươi nằm xuống đi, ta sẽ cho ngươi toàn thân massage. Ta đảm bảo sáng mai khi ngươi thức dậy, trên người sẽ không có cảm giác đau nhức."

Kỹ thuật xoa bóp của Đường Vũ vừa mới được kiểm chứng, Đường Mộng Dao cũng biết, phần khó chịu nhất khi đột nhiên tập nặng như thế này không phải bây giờ mà là ngày hôm sau, thậm chí là vài ngày tới. Nếu xoa bóp có thể thuyên giảm thì tự nhiên là tốt nhất. 

Còn việc massage toàn thân thì cô không quan tâm. Đối với Đường Vũ mà nói, cô cũng giống như Tống Tuyết Yến và những người khác trước đây, cô hoàn toàn không có khả năng tự vệ. 

Vì thế Đường Mộng Dao lập tức lên giường nằm xuống. 

Nhìn thân hình bụ bẫm của em họ mình dưới khăn tắm, đặc biệt là cặp mông to nâng khăn tắm, Đường Vũ không khỏi âm thầm nuốt khan, tiếp tục xoa bóp từ bên hông, từ vai đến lưng. 

Điều này khiến Đường Mộng Dao cảm thấy thoải mái hơn, nhất là khi lòng bàn tay của Đường Vũ áp vào eo và mắt cô, cảm giác đau nhức lập tức tiêu tan, khiến cô gần như rên rỉ vì an ủi. 

Để tránh cho anh họ nhận ra có điều gì đó không ổn, Đường Vũ cố ý đi qua cặp mông to khiến anh chảy nước miếng của cô, đi thẳng xuống phía dưới, bắt đầu từ đôi chân ngọc của cô, dần dần bắt đầu ấn lên trên. 

Đường Mộng Diêu chỉ bị đau nhức khớp và cơ do tập luyện cường độ cao. Không có cảm giác khó chịu ở bàn chân và bắp chân. Tuy nhiên, việc Đường Vũ xoa bóp ở đây cũng khiến cô rất thoải mái nên mới để anh đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 266 Sự cám dỗ của việc béo lên

Theo làn da mỏng manh trên bắp chân của chị họ, tay Đường Vũ dần dần di chuyển lên trên. Chẳng bao lâu, chúng đã vượt qua chỗ cong của chân cô và đi đến đùi cô. 

Lúc này, Đường Vũ bắt đầu không thành thật. Bình thường xoa bóp mấy chục lần, hắn sẽ sử dụng kỹ thuật kích dục, không tiếc lãng phí thời gian hồi phục, dùng kỹ năng quan sát để kiểm tra đi kiểm tra lại tình trạng của Đường Mộng Dao. 

Tôi phải nói rằng kỹ thuật massage kích thích tình dục trong kỹ năng tình dục thực sự có tác dụng mạnh mẽ. Ngay cả khi bạn chỉ thỉnh thoảng sử dụng chúng, hiệu quả vẫn rất đáng kinh ngạc. 

Trong lúc Đường Vũ xoa bóp, giá trị dục vọng hiện tại của Đường Mộng Dao bắt đầu tăng mạnh. Mỗi lần Đường Vũ kiểm tra, nó đều tăng lên mấy điểm, thậm chí hơn mười điểm. 

Điều khiến Đường Vũ càng ngạc nhiên hơn là trong khi giá trị dục vọng tăng vọt thì chỉ số khiêu dâm của anh họ cũng tăng lên chậm rãi, thứ tăng lên không phải thứ ở ngoài ngoặc mà là thứ ở trong ngoặc. 

Nói cách khác, dưới sự ham muốn dâng cao này, Đường Mộng Dao cũng bắt đầu có ham muốn với Đường Vũ. 

Điều này là bình thường. Dù sao Đường Vũ cũng đã trưởng thành, dáng người cũng tốt như vậy, động tác của hai người cũng rất thân thiết. Tất cả mọi người, huống chi Đường Mộng Dao, đều sẽ có ý kiến.

Lúc này Đường Mộng Dao cũng cảm thấy có gì đó không đúng. Khi Đường Vũ xoa bóp đùi cô, thỉnh thoảng, như bị chạm vào dây thần kinh nhạy cảm nào đó, một cảm giác ngứa ngáy từ đùi cô dâng lên, sau đó truyền thẳng vào giữa hai chân cô như bị một sợi dây dẫn dắt. 

Dường như loại ngứa ngáy này đang được cất giữ trong phần riêng tư của chính mình. Nó sẽ được giữ lại ở đó và sẽ không tiêu tan trong một thời gian dài. Khi cơn ngứa tiếp theo ập đến, cảm giác ngứa đó sẽ chồng lên cảm giác trước đó và trở nên dữ dội hơn. 

Ban đầu chỉ là ngứa ở dưới đó, nhưng dần dần, cảm giác ngứa lan khắp cơ thể và vào tận tim, mang lại cho cô một cảm giác rất thèm muốn. 

Đã lâu rồi cô không có cảm giác như thế này. Kể từ khi chồng cô là Lý Đồng đưa ra yêu cầu biến thái đó, cô đã cảm thấy ghê tởm loại chuyện này. Chỉ nghĩ đến thôi cô đã cảm thấy buồn nôn, nên tự nhiên cô không còn mong chờ nữa. 

Nhưng bây giờ, cảm giác đã lâu không có đó lại xuất hiện, điều khiến cô không thể buông tay chính là cô thực sự muốn Yu'er làm điều đó cùng mình. 

Ý nghĩ này khiến Đường Mộng Dao sợ hãi, cô muốn dừng việc xoa bóp của Đường Vũ lại, nhưng việc xoa bóp của anh thoải mái đến mức cô không thể buông bỏ được cảm giác này. 

Hơn nữa, ý tưởng chỉ là ý tưởng, không cần phải biến nó thành hành động. Ngọc Nhi vẫn còn là một đứa trẻ, chắc chắn không thể khám phá được điều gì. Trong trường hợp này, tốt hơn là bạn nên tận hưởng nó một cách bí mật. 

Vì thế Đường Mộng Dao cũng không nói gì chứ đừng nói là ngăn cản cô. Thay vào đó, cô tiếp tục nằm đó và tận hưởng sự phục vụ của anh họ mình. Tuy nhiên, cô không để ý rằng chàng trai xấu tính đã bí mật mở rộng đôi chân đang ôm chặt của cô trong quá trình massage. 

Mặc dù có một chiếc khăn tắm che ánh sáng nhưng cho dù đùi của Đường Mộng Dao có mở ra thì vẻ đẹp của cô khi nhìn từ bên ngoài vẫn bị che khuất trong bóng tối. 

Nhưng làm sao thị lực của Đường Vũ có thể sánh ngang với người thường? Ngay cả khi chỉ có một chút ánh sáng, bạn vẫn có thể nhìn rõ. 

Sau đó, Đường Vũ có chút sửng sốt. 

Em họ tôi không có nhiều lông âm đạo, ít nhất là không dày bằng mẹ đỡ đầu của cô ấy. Trên mu chỉ có một lớp lông mỏng nên âm đạo của bé trông sạch sẽ như mẹ và các chị.

Nhưng đây không phải là vấn đề. Vấn đề là anh ta phát hiện ra rằng anh họ của mình, người đã ngoài hai mươi và có thể nói là rất quen thuộc với cô ấy, lại có một âm hộ rất nhỏ. 

Đường Vũ trước đây từng thấy, dù là mẹ chị em ăn bánh bao hay mẹ đỡ đầu có âm đạo bình thường, khe âm đạo của họ ít nhất dài mười centimet, nhưng khe âm đạo của chị họ thậm chí còn không dài năm centimet, thậm chí không thể tách rời. Môi lớn của cô ấy đã được xác định và chỉ có hai môi nhỏ màu hồng được mở ra hai bên. Nếu không phải nhìn thấy nó mọc trên cơ thể em họ, Đường Vũ sẽ tưởng rằng đó là âm đạo của một cô bé kém phát triển. 

Không, các bé gái cũng sẽ không như thế này. Em họ của tôi rõ ràng là sinh ra đã nhỏ bé như vậy. 

Một cái âm hộ nhỏ như vậy chỉ có thể chứa được một dương vật nhỏ như khi tôi chưa có được hệ thống thần tình dục. Tôi không biết tại sao nó vẫn được hệ thống đánh giá là vũ khí nổi tiếng. 

Đường Vũ bối rối, nhưng cũng không dám nhìn xa hơn. Rốt cuộc, nằm xuống và nhìn như thế này thì quá tục tĩu. Nếu bị anh họ của hắn phát hiện, chuyện tốt đẹp sẽ bị gián đoạn.

Vì thế Đường Vũ giả vờ xoa bóp một lúc rồi mới nói: "Chị ơi, em mang theo một lọ dầu thuốc, có thể xoa dịu mệt mỏi và đau nhức. Bây giờ bôi lên người chị."

Đường Mộng Dao vốn đã bối rối đến mức không nghe rõ Đường Vũ nói gì, nhưng vẫn vô thức đồng ý. 

Được sự đồng ý của anh họ, Đường Vũ lập tức cởi khăn tắm trên người cô ra, hơi thở đột nhiên đình trệ. 

So với thân hình hoàn hảo của mẹ, dì, mẹ đỡ đầu và chị gái, em họ của tôi có phần mập mạp hơn một chút, nhưng thân hình hơi béo này cũng hấp dẫn không kém, đặc biệt là cảm giác da thịt, điều này khơi dậy ham muốn của Đường Vũ. 

Đường Mộng Dao cảm thấy sống lưng ớn lạnh, ý thức được chuyện gì đã xảy ra. Cô vừa định ngăn anh lại thì tay Đường Vũ đã đặt trên lưng cô. Lòng bàn tay có một lớp chất lỏng trơn trượt, khi thoa lên cơ thể cô có cảm giác sảng khoái và mát lạnh. Nó rất thoải mái. Cô cho rằng anh trai mình không có ác ý mà chỉ bôi dầu thuốc cho cô mà thôi. Sẽ không tốt nếu tự mình ngăn cản anh ta nên cô lại im lặng. 

Trên thực tế, loại dầu thuốc mà Đường Vũ bôi cho Đường Mộng Dao chỉ là thuốc bổ. Chỉ cần cô có thể phân biệt được một chút là cô sẽ hiểu. 

Tuy nhiên, Đường Mộng Dao đã bị dục vọng thiêu đốt, toàn thân nóng bừng đến khó chịu, hơi lạnh của mực cũng không thể đánh thức cô dậy được. 

Sau khi phủ toàn bộ lưng của chị họ mình, lần này Đường Vũ không lướt qua mông cô mà dùng hai tay chạm vào. 

Thật béo và mềm! 

Đường Vũ trong lòng kinh ngạc, không khỏi thầm so sánh cặp mông to của anh họ với người mẹ mà mình yêu thích. 

Cả hai mông đều có hình quả đào to, tròn và hoàn hảo như nhau, nhưng sự khác biệt nằm ở cảm giác. 

Mông của cô em họ không hếch lên như mông của mẹ, độ đàn hồi kém hơn nhưng lại mềm mại hơn. Đường Vũ nghi ngờ rằng cho dù anh có thu nhỏ dương vật của mình xuống kích thước 18 cm và ấn nó vào mông cô thì nó vẫn có thể chìm hoàn toàn vào trong. 

Sau khi nhào nặn cái mông đầy đặn của chị họ một lúc như nhào bột, Đường Vũ đột nhiên đặt tay phải vào giữa hai chân hơi tách ra của cô. Ngón giữa của anh tìm chính xác hai môi bé quá nhỏ của cô, nhẹ nhàng xoa xoa ở giữa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 267 chương Tuyệt vời nồi cá

"Ồ..." Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột khiến Đường Mộng Dao không tự chủ được rên rỉ, sau đó nói: "Anh ơi, không, nơi đó đừng chạm vào!"

"Tỷ tỷ, xoa bóp là để cho thoải mái, chỉ cần ngươi cảm thấy thoải mái, đừng lo lắng ta chạm vào chỗ nào." Đường Vũ nhẹ giọng nói, không hề dừng lại, tiếp tục xoa bóp cái âm hộ nhỏ của anh họ. 

Anh phát hiện ra rằng âm hộ của anh họ mình tuy rất nhỏ nhưng lại không có nhiều nước chút nào, thậm chí còn nhiều hơn cả các chị gái của anh. Nó gần như đã bắt kịp mẹ anh. Anh chỉ xoa vài lần thôi nhưng cô ấy đã rỉ ra rất nhiều, ngón tay của cô ấy đã bị cô ấy làm ướt hoàn toàn. 

Dưới sự kích thích liên tục của Đường Vũ, mức độ ham muốn hiện tại của Đường Mộng Dao đã đạt đến mức cao nhất là 99 điểm. 

Khái niệm này là gì? Một khi giá trị dục vọng đạt đến giá trị tối đa là 100, người phụ nữ sẽ hoàn toàn mất lý trí và hoàn toàn bị ham muốn điều khiển. Cô ấy không biết mình đang làm gì và chỉ muốn theo đuổi cực khoái. 

Về phần dục vọng giá trị chín mươi chín điểm, mặc dù còn chưa đến trình độ này, nhưng cũng không chênh lệch bao nhiêu. 

Đường Mộng Dao gần như bị dục vọng thống trị hoàn toàn, cảm thấy anh trai cô nói có lý, ngón tay của anh khiến cô thoải mái đến nỗi ý chí của cô hoàn toàn bị đánh bại, cô không còn ngơ ngác phản đối nữa. 

Trong khi Đường Vũ tiếp tục xoa bóp âm hộ của em họ mình, anh cũng thỉnh thoảng sử dụng kỹ thuật kích thích tình dục để xoa bóp cho cô, khiến cô luôn ở trong trạng thái ham muốn cao độ. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Đường Mộng Dao không trụ được bao lâu, thân hình đầy đặn gợi cảm của cô bắt đầu khẽ run lên. 

Biết chị họ sắp lên đỉnh, Đường Vũ đột nhiên dừng lại, rút ​​bàn tay phải đã ướt đẫm tinh dịch của cô ra khỏi giữa hai chân cô - một khi cô lên đỉnh, mức độ ham muốn của cô sẽ giảm xuống, và nếu cô lấy lại lý trí, mọi việc sau này sẽ khó giải quyết. 

Điều này khiến Đường Mộng Dao lo lắng, cô vô thức phản đối: "Anh ơi, đừng dừng lại, đừng dừng lại!"

"Chị, chị có muốn thoải mái hơn không?" Đường Vũ mỉm cười hỏi. 

"Được rồi, anh trai tốt, nhanh lên để em gái anh thoải mái hơn." Đường Mộng Dao theo bản năng nói. 

"Được, vậy ta sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn!" Đường Vũ vừa nói vừa lật người Đường Mộng Dao lại, để cô nằm ngửa. Sau đó, anh cởi quần áo của cô càng nhanh càng tốt, dang đôi chân đầy đặn và gợi cảm của cô thành hình chữ M rồi ấn con cặc của mình vào lồn cô. 

Vì âm hộ của anh họ quá nhỏ nên Đường Vũ sợ bị cô làm hỏng nên thay vì duy trì kích thước lớn 18 cm, thậm chí là kích thước bình thường là 15 cm, anh đã giảm chiều dài và độ dày xuống còn 80, khiến dương vật của anh chỉ dài 12 cm, dày hơn ngón tay cái một chút.

"Anh ơi, không, không!" Nhìn thấy anh trai mình thực sự muốn đưa con cặc của mình vào, ý thức còn lại của Đường Mộng Dao khiến cô liên tục từ chối, nhưng giọng điệu của cô yếu ớt đến mức nghe không hề giống từ chối mà giống như từ chối hoan nghênh. 

Hiện tại đã đến lúc, Đường Vũ đương nhiên sẽ không lùi bước vì bị anh họ từ chối. Dùng một chút sức lực, quy đầu đẩy hai môi âm hộ nhỏ của cô ra và nhét nó vào. 

chặt chẽ! 

Nó chặt quá! 

Mặc dù Đường Vũ cố ý làm cho dương vật của mình thật nhỏ, nhưng vẫn rất khó nhét vào. Âm hộ của người chị họ đã kết hôn của anh khi được anh mở ra còn chặt hơn cả em gái mười lăm tuổi của anh. 

"Không, không..." Đường Mộng Dao yếu ớt cự tuyệt, nhưng thân thể lại rất thành thật. Cái mông to của cô vô thức đứng lên. Rõ ràng là việc đưa cặc của chị họ vào khiến cô rất thoải mái. 

Đây là lần đầu tiên Đường Vũ gặp phải một con mèo giống anh họ của mình. Anh không dám dùng quá nhiều sức mà chỉ đưa vào từng chút một. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng anh ấy cũng nhét được toàn bộ quy đầu vào. 

Sau đó, anh cảm thấy bên trong đột nhiên lỏng ra, và với chút sức lực còn sót lại trước đó, cặc của anh đã được đưa thẳng vào trong. 

Lúc này, Đường Vũ chỉ cảm thấy gốc cặc của mình bị âm đạo của chị họ kẹp chặt, giống như đang đeo một chiếc vòng tinh dịch, nhưng phần lớn phía trước và quy đầu chỉ bị thành âm đạo mềm mại của cô quấn nhẹ, hai bên không có chút áp lực nào. Chưa kể không có niềm vui, nhưng nó thực sự không nhiều. 

Tôi có cảm giác như phải chật vật bước qua một lối đi rộng chưa đến nửa mét, mới phát hiện bên trong thực sự có một cung điện rất rộng rãi. Cảm giác trống trải khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

Không phải tất cả những món đồ nổi tiếng đều khiến đàn ông cảm thấy thoải mái sao? Chuyện gì đang xảy ra với anh họ của tôi vậy? Chẳng lẽ cô ấy giống như cô Tư mà chú Tư miêu tả, không thích hợp với dương vật nhỏ sao? 

Đường Vũ vốn không tin vào tà ác, chỉ đơn giản mở bảng thuộc tính, thêm chiều dài và độ dày từng chút một, chín mươi, một trăm, một trăm mười một...

Cuối cùng khi nó đạt đến trạng thái siêu việt mười tám centimet, quy đầu của Đường Vũ đã đâm vào trái tim yêu đương của Đường Mộng Dao và bị cắn chặt ở đó. 

Nhưng dù vậy, phần giữa vẫn không có cảm giác cấn quá nhiều mà phần gốc cặc lại bị siết chặt, thậm chí còn có cảm giác máu chảy ì ạch. 

Tóm lại, cái lồn của chị họ tôi giống như một cái thùng, hai đầu chật, ở giữa lỏng. Mặc dù quy đầu rất thoải mái khi bị âm hộ của cô ấy cắn nhưng có lẽ nó sẽ không có cảm giác quá to khi đẩy. 

Đường Vũ cảm thấy khó chịu, nhưng Đường Mộng Dao lại sắp chết vì vui sướng. Cô chỉ có một ít kinh nghiệm làm tình trong lồn, và cô chưa bao giờ bị một con cặc to như vậy xâm nhập. Lúc này cô chỉ cảm thấy lồn mình đã được lấp đầy đến tận miệng. Cảm giác sung mãn mãnh liệt thực sự không thể diễn tả được.

"Ca, thật thoải mái, tỷ tỷ thật đầy đủ ngươi." Đường Mộng Dao vừa mê vừa mê, không nghĩ được gì nữa, lẩm bẩm. 

Đường Vũ âm thầm thở dài, được thôi, anh cảm thấy thế nào không quan trọng, chỉ cần em gái anh thấy thoải mái là được. 

Vì vậy, anh ta ngừng học và ngay lập tức bắt đầu đẩy cặc của mình. 

Động tác của Đường Vũ càng khiến Đường Mộng Dao vui vẻ hơn. Cô vô thức giơ chân lên ôm lấy eo Đường Vũ. Cái mông đầy đặn của cô đẩy lên để đáp ứng lực đẩy của anh. 

Khi khoái cảm tiếp tục, tinh dịch trong âm hộ của Đường Mộng Diêu nhanh chóng được tiết ra. Dần dần, Đường Vũ cuối cùng cũng nhận ra sự kỳ diệu của loại nhạc cụ nổi tiếng giống như của anh họ mình. 

Khi anh ta từng đụ âm hộ, bất kể đó là dì, mẹ đỡ đầu hay em gái, sau khi chất lỏng rỉ ra từ bên kia, anh ta sẽ rút nó ra khỏi âm hộ trong khi con cặc của anh ta đang thọc vào cô gái. 

Nhưng âm hộ của anh họ chật quá, ôm chặt lấy cặc anh. Mỗi lần anh rút ra, tinh dịch dính vào con cặc sẽ bị bong ra và đọng lại trong âm hộ của cô. 

Kết quả là ngày càng nhiều tinh dịch tích tụ trong âm đạo của Đường Mộng Diêu. Con cặc của Đường Vũ được nhét vào trong đó, giống như được nhét vào một bình nước nóng. Khi anh đẩy và khuấy, một lượng lớn tinh dịch chảy ra, không ngừng rửa sạch cặc anh và lồn em gái, khiến cả hai đều cảm thấy rất thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 268 Một danh hiệu hoàn toàn mới

Một thiết bị nổi tiếng là một thiết bị nổi tiếng. Hệ thống sẽ không lừa dối tôi! 

Làm tình xong, Đường Vũ trong lòng kinh ngạc. Đúng như dự đoán, mỗi loại vũ khí nổi tiếng đều có giá trị riêng. 

Chiếc lồn búi tóc của dì, chị ba và em gái có đặc điểm là chặt chẽ và mềm mại. Khi đẩy, toàn bộ con cặc được quấn chặt. Niềm vui toàn diện không có điểm mù khiến anh muốn dừng lại;

Về phần cây đàn nổi tiếng của anh họ, tuy không được vui bằng các cô và những người khác nhưng vẫn rất tuyệt vời. Cảm giác được thành âm đạo bao bọc và rửa sạch cùng dòng nước cũng khiến anh muốn dừng lại. 

Điều này khiến Đường Vũ nảy sinh ý tưởng táo bạo là thử tất cả các loại vũ khí nổi tiếng trên thế giới. 

Mặc dù một con mèo tuyệt vời như vậy đều thuộc về Đường Mộng Dao, nhưng rõ ràng đây là lần đầu tiên cô trải qua cảm giác này. Âm hộ của cô bị con cặc khuấy động và bị nước bắn vào cùng lúc, trái tim nhạy cảm của cô bị cái quy đầu to lớn của anh họ đánh trúng. Sự kết hợp của nhiều thú vui khiến cô hoàn toàn chìm đắm trong cảm giác này. 

Đâm như thế một lúc, hoàn toàn quen thuộc với cảm giác trong âm hộ của chị họ, Đường Vũ đưa tay vào ngực cô, ôm lấy bộ ngực không nhỏ hơn mẹ cô và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Ngực của Đường Mộng Dao cũng giống như mông của cô ấy. Chúng hơi kém săn chắc và đàn hồi hơn của Tống Tuyết Yến, nhưng lại mềm mại hơn và rất thoải mái khi chạm vào. 

Bởi vì âm đạo của chị họ quá chật nên Đường Vũ lo đẩy quá nhanh sẽ làm cô bị thương nên tốc độ luôn rất chậm, qua lại gần như mất một giây. 

Tuy nhiên, âm hộ của Đường Mộng Diêu quả thực là thích hợp nhất cho kiểu quan hệ tình dục này. Nếu bạn đẩy quá nhanh, bạn sẽ không thể cảm nhận được vẻ đẹp của nó. 

Nhưng bằng cách này, không thể nhanh chóng đạt đến cao trào được. Đường Vũ đụ cô như vậy hơn mười phút, Đường Mộng Dao cuối cùng cũng lên tới đỉnh. Cơ thể cô rung chuyển dữ dội, âm đạo dường như cũng bị rung chuyển. Nó run rẩy dữ dội, khiến nước chảy như thác lũ, dùng một lực rất mạnh dội vào dương vật của Đường Vũ. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, Đường Vũ rên rỉ, dùng sức đẩy về phía trước, đẩy quy đầu vào trái tim yêu thương của chị họ. Những dòng tinh dịch lớn phóng ra từ mắt ngựa, tất cả đều được phóng vào tử cung nơi bố mẹ chồng cô luôn mong có được một đứa con. 

Lúc Đường Vũ phun thuốc, hệ thống cũng tới tham gia vui vẻ. 

"Chúc mừng ký chủ đã nhận được danh hiệu đặc biệt 'Kiss to Kiss' (Kiss to Kiss: Khi quan hệ tình dục với một phụ nữ cùng huyết thống, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 30%. Tác dụng của danh hiệu này không thể kết hợp với các danh hiệu đặc biệt khác.)"

Có một danh hiệu đặc biệt mới, nhưng đây cũng là điều mà Đường Vũ mong đợi. Ngay cả cái tên tựa đề cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Suy cho cùng, thời xưa có rất nhiều anh em họ lấy nhau. Tiêu đề là kết hôn, nhưng không ngờ lại có thể gây ra chuyện với anh họ của tôi. 

Đáng tiếc danh hiệu đặc biệt này không có tác dụng với tam tỷ và em gái, bởi vì bọn họ có phúc "Đức chỉnh hình" mạnh hơn, không thể chồng lên tác dụng của hai danh hiệu đặc biệt. Cái mạnh hơn sẽ tự động che chắn cái yếu hơn. 

Một lúc lâu sau, Đường Mộng Dao sau khi đạt cực khoái mới khôi phục lại ngơ ngác nhìn Đường Vũ vẫn đang đè lên cô, một lúc lâu sau mới nói: "Ngọc nhi, ngươi... ta... chúng ta... ô ô..."

Nói được nửa chừng, anh thực sự bắt đầu khóc khe khẽ. 

"Chị ơi, chị đừng như thế, đều là lỗi của em, em là đồ khốn nạn!" Đường Mộng Dao khóc như vậy, nhưng Đường Vũ lại cảm thấy đau lòng đến mức không buồn học danh hiệu mới, vội vàng thừa nhận sai lầm của mình. 

"Không, ta cũng không thể hoàn toàn trách ngươi, ta cũng không có ngăn cản ngươi, ta là tỷ tỷ, lẽ ra phải hướng dẫn ngươi đúng mới phải." Đường Mộng Dao nghẹn ngào nói. Lúc này, cô thực sự vẫn muốn nhận trách nhiệm về mình. 

Điều này khiến Đường Vũ không khỏi thương xót cô, lập tức nói: “Hiện tại ai chịu trách nhiệm cũng không quan trọng, tỷ tỷ yên tâm, ta sẽ chịu trách nhiệm với nàng đến cùng.”

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Đường Vũ, Đường Mộng Dao vẫn đang nức nở đột nhiên muốn cười. Cuối cùng, cô không kìm được, vui vẻ nói: "Có trách nhiệm với em đến cùng? Anh sao có thể chịu trách nhiệm được? Anh còn có thể cưới em được không?"

"Nếu em sẵn lòng, anh sẽ cưới em và chúng ta sẽ tìm một nơi để sống ở nơi không ai biết chúng ta." Đường Vũ nói rất nghiêm túc. 

"Tiểu tử ngốc, ta không cần ngươi chịu trách nhiệm, cũng không cần gánh chịu bất kỳ gánh nặng tâm lý nào." Đường Mộng Dao cười nói, nhưng dù nói như vậy, thái độ của Đường Vũ vẫn khiến trong lòng cô cảm thấy ấm áp. 

"Không được, làm sai thì phải chịu trách nhiệm!" Đường Vũ kiên trì nói: "Chị, sau này chị đừng quay lại thành phố L nữa. Xin chị hãy ở bên em mãi mãi. Em muốn ở bên chị cả đời."

"Tại sao, có được em gái tôi một lần cũng chưa đủ, còn muốn chiếm giữ em ấy mãi mãi?" Đường Mộng Dao cười nói. Thật kỳ lạ khi nói cô là một người phụ nữ có tư tưởng cực kỳ truyền thống, luôn tuân theo nguyên tắc “từ đầu đến cuối”, nên dù Lý Đồng đối xử với cô như vậy nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc rời bỏ Lý gia. 

Chính vì quan niệm truyền thống này mà cô đơn giản không thể chấp nhận yêu cầu biến thái của Lý Đồng, bởi vì cô thực sự không thể chấp nhận một người đàn ông khác ngoài chồng mình chạm vào mình. 

Nhưng bây giờ, cô ấy đã làm điều này với anh họ của mình. Ngoại trừ lúc đầu có chút choáng ngợp, trong lòng cô cũng không có nhiều phản kháng. Thay vào đó, nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu của anh họ, cô lại muốn trêu chọc anh.

“Ừ, đó chính xác là những gì tôi nghĩ.” Đường Vũ không biết xấu hổ thừa nhận, sau đó nhếch mép hỏi: "Chị, vừa rồi chị thấy thoải mái không?"

Sau khi nghe Đường Vũ hỏi, Đường Mộng Dao cuối cùng cũng nhận ra anh vẫn cắm sâu vào trong cơ thể cô, bởi vì cô tập trung vào phía dưới nên cô cảm thấy khó chịu với sự sưng tấy bên trong. Cô ấy đột nhiên nói với khuôn mặt xinh đẹp: "Ngọc nhi, anh có thể rút nó ra được không? Bên trong tôi sưng tấy quá."

Đường Vũ cũng biết âm hộ của anh họ cô sẽ sưng tấy vì chứa quá nhiều tinh dịch nên anh gật đầu và rút cặc mình ra khỏi âm hộ cô từng chút một. 

Đường Mộng Dao nhìn xuống con cặc to đến đáng sợ của chị họ mình rồi từ từ rút nó ra khỏi cơ thể mình. Nó đã lòi ra ngoài gần mười cm nhưng cô vẫn chưa nhìn thấy quy đầu. Cô không khỏi kinh ngạc: "Sao của anh lại to như vậy? Bà nội nói bà đã tự mình kiểm tra, và nó rất nhỏ."

"Đây là bí mật của tôi, xin đừng nói ra." Đường Vũ cười nói: "Chị, nói thật, chị có thích con cặc to của em không?"

"Tiểu tử này, đừng nói lời xấu!" Đường Mộng Dao quát một tiếng, nhưng trong lòng cô phải thừa nhận, con cặc to lớn này thực sự khiến cô cảm thấy quá thoải mái, trong thâm tâm cô rất thích, nhưng cô sẽ không nói ra những lời như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 269 Cách làm của người lớn

Lúc này, con cặc của Đường Vũ cuối cùng cũng tách ra khỏi lồn nhỏ của Đường Mộng Dao với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng. 

Và khi con gà trống tách ra, chất lỏng hỗn hợp của tinh dịch và tinh dịch tích tụ lâu ngày bên trong phun ra trực tiếp từ miệng âm hộ, đổ hết lên con cặc to vừa mới rút ra của Đường Vũ. 

"Chị ơi, âm hộ của chị thật tuyệt vời, khi được làm tình nó còn có thể chìm trong nước." Đường Vũ chân thành ngưỡng mộ. 

Đường Mộng Dao khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ lên, nàng nhổ nước bọt: "Thằng nhãi này, ta đã bảo ngươi không được dùng lời lẽ tục tĩu, sao còn nói thế?"

"Tôi đã nói những lời xấu gì?" Đường Vũ giả vờ bối rối hỏi.

"Là gà..." Đường Mộng Dao gần như buột miệng nói ra, nhưng sau đó nàng phản ứng lại, nghiêm mặt nói: "Thằng nhóc chết tiệt này, ngươi là muốn đánh phải không?"

"Tôi hiểu, thà tỏ ra văn minh hơn là chỉ nói suông." Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Vậy ta nên nói thế nào đây? Nhất định phải có tên."

"Nói..." Đường Mộng Dao suy nghĩ một chút, nhưng nàng thật sự không nghĩ ra được lời lẽ văn minh nào, chỉ có thể hống hách nói: "Vậy thì đừng nói gì nữa!"

"Ừ, đừng nói gì cả, cứ làm đi." Đường Vũ lại mỉm cười, lại tách đôi đùi tròn trịa của anh họ ra rồi lại đẩy cặc lên. 

Điều làm anh ngạc nhiên là Đường Mộng Dao không hề từ chối hay vùng vẫy. Mặc dù quy đầu của cô đã được đưa vào nửa chừng nhưng cô vẫn không có ý định ngăn cản anh. 

“Chị, thế này được không?” Đường Vũ cảm thấy phản ứng của anh họ mình không đúng nên hỏi. 

"Đã thế này rồi, còn hỏi có được không, sao lại đi sớm?" Đường Mộng Dao quyến rũ nhìn hắn trừng mắt, thúc giục: "Mau vào đi!"

Thay vì vui mừng, Đường Vũ lại cau mày vì phản ứng hiện tại của Đường Mộng Dao không hề phù hợp với tính cách của cô. 

Chẳng lẽ cô ấy cũng có nhân cách kép? 

Ý tưởng buồn cười này thoáng qua trong đầu Đường Vũ, sau đó anh ném nó ra sau lưng. 

Không thể nào. Nếu thật sự tính cách của cô ấy rất tùy ý, e rằng cô ấy đã bị Lý Đồng kéo vào bẫy từ lâu, cũng không đợi đến hôm nay mới lộ diện. 

Chỉ có một khả năng, đó chính là trái tim cô đã chết, hiện tại cô đang trong tình trạng tan vỡ. 

Đây không phải là điều Đường Vũ mong muốn, đồng thời hắn cũng thầm hối hận vì đã hành động quá vội vàng. 

Vừa rồi cô ấy đã ổn. Cô ấy sẽ đỏ mặt ngay cả khi nói về những lời nói không hay. Dù tâm trạng rất bất ổn nhưng cô vẫn bình thường. Tôi e rằng hành động chuẩn bị thâm nhập thứ hai đã khiến cô ấy suy sụp hoàn toàn. 

Đường Vũ không biết gì về tâm lý học, bây giờ có lẽ đã quá muộn để xin lời khuyên của mẹ đỡ đầu. Trong lúc tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác ngoài cố gắng phát động một cuộc tấn công dịu dàng, ngăn chặn sự xâm nhập và nói nhẹ nhàng: "Chị, hứa với em rằng đừng quay lại thành phố L nữa, được không?"

"Sao em không quay về? Bây giờ đó là nhà của anh." Đường Mộng Dao bình tĩnh nói.

"Bởi vì anh không muốn em rời đi. Anh muốn em mãi mãi ở trong ngôi nhà này và ở bên cạnh anh mãi mãi." Đường Vũ xúc động nói. 

"Anh trai ngốc nghếch, anh còn trẻ, chưa hiểu tình yêu là gì, bây giờ anh chỉ mê đắm thân thể em gái mình thôi. Khi tìm được cô gái mình thật sự thích, anh sẽ nhận ra em gái anh chỉ là một người qua đường trong cuộc đời anh." Đường Mộng Dao nhẹ nhàng an ủi nàng, tỏ ra rất bình tĩnh, không giống như một người suy sụp thậm chí biến thành màu đen. 

Nhưng cô càng bình tĩnh thì Đường Vũ càng lo lắng, nhưng anh không biết làm cách nào để phá vỡ trạng thái hiện tại của cô. 

Chửi thề chửi bậy cũng chẳng ích gì, vì trong thâm tâm cô vẫn còn là một đứa trẻ, chưa có ý tưởng cụ thể nên nói gì cũng chỉ là bốc đồng. 

Vì trẻ con không làm được thì hãy dùng cách của người lớn! 

Đường Vũ trong lòng cảm thấy kịch liệt, lập tức thẳng tắp thắt lưng. Con cặc mới được đưa vào một nửa quy đầu đã xâm nhập vào âm hộ của Đường Mộng Diêu với một âm thanh "bốp". 

Đường Mộng Dao tựa hồ thật sự không quan tâm cái gì, cũng không còn đè nén bản thân nữa. Khi anh trai cô đụ cô thật mạnh, niềm vui tột độ khiến cô hét lên. 

Sau khi đưa vào, Đường Vũ không hề dừng lại, lập tức bắt đầu đẩy tới đẩy lui. 

Bởi vì vừa mới lên đỉnh, âm đạo của Đường Mộng Dao đã nhạy cảm hơn bình thường. Ngoài ra, danh hiệu đặc biệt mới đạt được của Đường Vũ đã tăng thêm 30% niềm vui. Động tác này lập tức khiến cho hồn phách của Đường Mộng Dao bay đi. Cô rên rỉ lớn tiếng trong khi đẩy mạnh cặp mông to lớn của mình để gặp nó. 

Đường Vũ cúi người xuống, mông không ngừng co giật, dùng con cặc to lớn đâm vào cái lồn nhỏ xinh của em họ, đồng thời hôn lên cái miệng nhỏ đang không ngừng rên rỉ của cô. 

"Á... Ờ..." Đường Mộng Dao lúc này cũng không kịp kêu lên. Cô chỉ có thể phát ra âm thanh từ mũi nhưng lưỡi lại không khỏi quấn lấy chị họ. 

Cứ như vậy bảy tám phút sau, Đường Mộng Dao thân thể lại bắt đầu kịch liệt run rẩy, âm đạo cũng bắt đầu mãnh liệt rung động. 

Nhưng vào lúc này, Đường Vũ đột nhiên dừng lại, khống chế chặt chẽ thân thể Đường Mộng Dao, ngăn cản nàng cử động. 

Cảm giác bị chặn lại trên bờ vực cao trào khiến Đường Mộng Dao gần như phát điên. Cô không nói lời nào thúc giục: "Ngọc nhi, đừng dừng lại, tiếp tục đi!"

"Vậy ngươi hứa với ta, ngươi sẽ không bao giờ quay lại Lý gia, vĩnh viễn ở bên cạnh ta, ta sẽ làm được." Đường Vũ nhân cơ hội uy hiếp. 

Lúc này Đường Mộng Dao chỉ muốn đạt cực khoái đến thót tim. Cô không còn nghĩ được gì nữa nên lập tức lớn tiếng: "Hứa đi, tôi hứa gì cũng được, làm ơn, nhanh lên!"

Đường Vũ lập tức duỗi thẳng thân trên, dang rộng hai chân tròn trịa và gợi cảm của em họ sang hai bên, khiến âm đạo của cô càng nhô ra nhiều hơn, tạo cho anh nhiều không gian để tấn công. Sau đó hắn lại ấn xuống, quy đầu vốn đã áp chặt vào tim chị họ tiếp tục tiến về phía trước, trực tiếp xuyên thủng cửa tử cung, khoan vào tử cung của cô. 

Sau đó, Đường Vũ không tiếp tục đẩy mà dùng khả năng “vòng tròn như ý muốn” khiến cặc của mình vặn vẹo như rắn trong âm hộ của chị họ, quy đầu chui khắp nơi trong bụng cô.

Đường Mộng Dao đã sắp đến cao trào. Cô không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ như vậy nhưng chỉ sau vài giây, cô đã tiết ra nước. 

Sau đó Đường Vũ lại xuất một lượng lớn tinh dịch vào tử cung ấm áp của anh họ mình.

Cao trào lần này còn mãnh liệt hơn lần trước. Đường Mộng Dao vui mừng đến suýt ngất đi. May mắn thay, Đường Vũ đã lợi dụng lần xuất tinh bên trong này để chuyển hóa ba điểm thuộc tính tình dục thành một điểm thuộc tính tâm linh và đưa cho cô. Điều này cho phép cô hầu như không tỉnh táo và không bị hụt hẫng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 270: Anh họ trở về

Một lúc lâu sau, đỉnh điểm của Đường Mộng Dao mới hoàn toàn lắng xuống, khi nhìn Đường Vũ, cô không khỏi cảm thấy trong mắt có một tia dịu dàng kỳ lạ. 

Điều này khác với sự dịu dàng ngày xưa khi người chị nhìn em trai mình, hay thậm chí một người mẹ nhìn con trai mình, nhưng là kiểu dịu dàng như nước. 

Người ta thường nói, muốn chinh phục được trái tim đàn ông thì trước tiên bạn phải chinh phục được dạ dày của anh ta; Nếu bạn muốn chinh phục trái tim phụ nữ, trước tiên bạn phải chinh phục được âm hộ của cô ấy. 

Mặc dù câu nói này có phần thiên vị nhưng không phải là không có lý. 

Đường Mộng Dao năm nay hai mươi tám tuổi, thân thể hoàn toàn trưởng thành, tự nhiên có nhu cầu. Dù đã trải qua nhiều lần nhưng cô vẫn chưa thực sự trải nghiệm được niềm vui trong tình dục. 

Mãi đến hôm nay cô mới thực sự trải nghiệm được điều đó. Đương nhiên, cô có tình cảm khác với Đường Vũ, người đã mang đến cho cô niềm hạnh phúc vô bờ bến. 

Nói đến đây, Đường Vũ trong lòng khinh thường Lý Đông. Anh ghét Đường Mộng Dao vì không thể cử động hay la hét. Nói trắng ra, hắn không có khả năng khiến Đường Mộng Dao không thể khống chế được bản thân. 

Cũng giống như ngày hôm nay, tôi thậm chí không cần phải yêu cầu bất cứ điều gì. Không phải anh họ tôi chỉ hợp tác theo bản năng và tiếp tục la hét sao? 

Nhưng nếu ngẫm nghĩ thì có thể hiểu, đối với một thanh niên biết giở trò như vậy, thân thể có lẽ đã kiệt sức từ lâu, chỉ có thể tìm chiêu trò để kích thích. Sức mạnh cứng là không đủ. 

Hơn nữa, cái lồn của chị họ tôi rất đặc biệt nên không dễ để đánh giá được vẻ đẹp của nó. Trước hết, con cặc phải đủ dày vừa khít với cái lồn chật hẹp của nàng để tinh dịch không bị rỉ ra ngoài. Ngoài ra, con cặc phải đủ dài để kích thích nàng xuất thần thì nàng mới có thể tiết ra một lượng lớn tinh dịch để đạt được hiệu quả cuối cùng. 

Nếu không có đủ nước hoặc nó rỉ ra ngoài, âm hộ của cô ấy sẽ trông lỏng lẻo và sẽ chẳng còn thú vị gì nữa. 

Có lẽ chính vì điều này mà Lý Đồng đã bỏ rơi một người vợ xinh đẹp và gợi cảm như vậy một mình và không chạm vào cô ấy trong suốt ba năm. Suy cho cùng, một người phụ nữ dù xinh đẹp, gợi cảm đến đâu nhưng nếu vùng kín của cô ấy khó chịu, thậm chí khó chịu thì sẽ khó có thể được một người đàn ông thực sự yêu thương. 

Nhưng nó không quan trọng. Em họ của tôi là một người phụ nữ tốt như vậy. Vì Lý Đồng, chàng trai may mắn có được cô ba năm trước nhưng lại không biết trân trọng và trân trọng cô, nên hãy để mình trân trọng cô. 

Những suy nghĩ này thoáng qua trong đầu Đường Vũ, sau đó anh bỏ chúng lại phía sau. Đối mặt với ánh mắt dịu dàng của anh họ, anh nhân cơ hội nói: “Chị, chị vừa hứa sẽ ở bên cạnh em mãi mãi, đừng thất hứa.”

Đường Mộng Dao ngơ ngác nhìn Đường Vũ, đôi mắt đột nhiên đỏ lên, sau đó cô hét lên như điên: "Đồ khốn nạn, tại sao anh lại làm như vậy với tôi? Tại sao anh lại làm như vậy với tôi, ô ô..."

Nói xong, hắn cắn mạnh vai trái Đường Vũ mà khóc. 

Với sức mạnh của Đường Vũ, chưa kể hàm răng của anh họ, ngay cả một con dao nhọn cũng không thể làm rách da anh ta. 

Nhưng lúc này, hắn lại chủ động từ bỏ phản kháng, để cho biểu ca cắn vào vai mình. 

Đau đớn và hạnh phúc! 

Đây chính là sự miêu tả chân thực tâm trạng của Đường Vũ lúc này. 

Phát điên và khóc vì loại chuyện này đồng nghĩa với việc người chị họ năm xưa đã quay trở lại, cô không còn rơi vào trạng thái tuyệt vọng và suy sụp nữa. 

Chỉ cần cô có thể bình phục, đừng nói chỉ là cắn một miếng, cho dù phải trả giá bằng nửa mạng sống của Đường Vũ, anh cũng sẽ vui vẻ. 

Đường Mộng Dao vừa khóc vừa cắn, thở ra một lúc lâu mới cảm nhận được trong miệng có mùi lạ. 

Hoảng hồn, Đường Mộng Dao vội vàng buông ra, nhìn vào phòng Đường Vũ, mới phát hiện mình đã cắn phải hai hàng vết răng sâu ở đó, vết máu từ vết răng chảy ra. 

"Vu Nhi, xin lỗi, có đau không?" Đường Mộng Dao vô cùng đau lòng hỏi. Mặc dù cô ghét Đường Vũ vì đã hủy hoại sự trong trắng và hủy hoại cuộc đời cô, nhưng cảm giác nhìn anh lớn lên và coi anh như anh trai mình hoặc thậm chí là con ruột của mình vẫn chiếm ưu thế.

Yêu và ghét đan xen nhau, nhưng yêu nhiều hơn ghét. 

"Không sao đâu." Đường Vũ nhẹ nhàng nói: “Tôi sẵn sàng đổ nhiều máu hơn, nhưng tôi không muốn em lại rơi nước mắt nữa, em gái.”

Lúc này một lời yêu thương vô cùng trần tục đánh vào trái tim Đường Mộng Dao, khiến toàn thân cô khẽ run lên, cô vô thức hỏi: “Lời anh nói có phải là sự thật không?”

"Tất nhiên đó là sự thật." Đường Vũ cực kỳ nghiêm túc nói: "Chị, em thực sự yêu chị. Anh không thể đảm bảo rằng mình sẽ là người duy nhất trong đời, nhưng anh có thể chắc chắn rằng tình yêu của anh dành cho em cả đời này sẽ không bao giờ thay đổi. Vì vậy, hãy hứa với anh rằng đừng rời xa em nhé?"

"Bất quá, ta đã là Lý gia con dâu, nếu không trở về, người ta sẽ nói Đường gia chúng ta không hiểu lễ tiết." Đường Mộng Dao lắc đầu nói.

Đường Vũ vui mừng khôn xiết. Khi anh họ của anh ấy nói điều này, anh ấy rõ ràng không muốn quay lại, nhưng anh ấy chỉ có chút đắn đo. 

Vì thế hắn lập tức nói: “Hai thế lực lớn hợp tác, nói trắng ra là trao đổi lợi ích. Không ai quan tâm đến lễ phép hay bất kính. Chỉ cần chúng ta cho bọn họ một ít lợi ích, chúng ta cam đoan Lý gia sẽ không nói một lời không, thậm chí yêu cầu ngươi ly hôn với hắn.”

"Nhưng, ta ảnh hưởng đến lợi ích của Đường gia cũng không tốt." Dù thế nào đi nữa, Đường Mộng Dao vẫn là người thà hy sinh bản thân để thỏa mãn người khác. 

"Yên tâm đi, chút ích lợi này chẳng là gì cả." Đường Vũ cười nói: “Đường gia của chúng ta chẳng bao lâu nữa sẽ bay lên trời. Nếu một chút gì lọt ra từ kẽ ngón tay của chúng ta, cũng đủ để tăng thực lực của Lý gia lên mấy lần.”

Mặc dù Đường Mộng Dao không tin lời Đường Vũ nói, nhưng nút thắt trong lòng cô cũng gần như đã được giải quyết. Nhìn bộ dáng nghiêm túc của Đường Vũ, cô không khỏi cười lớn: “Sao anh còn biết khoe khoang?”

"Anh đang khoe khoang đấy à? Sau này anh sẽ biết, tôi và anh trai anh có rất nhiều năng lực chưa được biết đến." Đường Vũ cười nói: "Ví dụ như trước khi tự mình trải nghiệm, bạn có thể tưởng tượng được rằng cặc của tôi lớn như vậy không?"

"Đồ khốn, cậu lại nói bậy nữa rồi." Đường Mộng Dao mắng một tiếng, sau đó đỏ mặt nói: "Nếu không nhanh chóng rút ra, ta gần như sưng tấy mà chết."

Đường Vũ cũng sợ sưng tấy sẽ làm tổn thương em họ nên lập tức rút dương vật ra. 

Lần này, nhiều chất lỏng trào ra từ âm hộ của Đường Mộng Dao, làm ướt cả ga trải giường. 

Đường Vũ không quan tâm chút nào. Sau khi tất cả chất lỏng trong âm hộ của cô chảy ra hết, anh ta làm điệu bộ đưa cặc mình vào lại. 

"Anh ơi, em không muốn nữa." Đường Mộng Dao vội vàng ngăn nàng lại, sau đó sợ Đường Vũ hiểu lầm, vội vàng giải thích: "Không phải ta không muốn đưa cho ngươi, mà là ta thật sự nhịn không được."

271-280


──────────────────────────────────────────────────
Chương 271 Sự ghen tị của mẹ

Tất cả các thuộc tính của cô đều nằm dưới vạch sức khỏe, đặc biệt là tinh thần của cô cực kỳ kém. Sau hai lần lên đỉnh mãnh liệt, cô kiệt sức. 

Đường Vũ cũng biết hoàn cảnh của biểu ca mình, đương nhiên sẽ không ép buộc. Anh cười nói: "Chị yên tâm, tôi chỉ muốn vào cùng chị nghỉ ngơi. Nếu chị không đồng ý, tôi sẽ không động."

Hãy vào và nghỉ ngơi cùng nhau? Chẳng phải là anh ấy muốn nó ở trong mình suốt đêm sao? 

Nghĩ tới kết quả này, Đường Mộng Dao không khỏi xấu hổ đỏ mặt, nhưng trong lòng nàng cũng có một loại không hiểu mong chờ. 

Tôi ngượng ngùng đồng ý nhưng lại không muốn từ chối nên chỉ nhắm mắt ưng thuận. 

Đường Vũ làm sao không hiểu ý của cô, lập tức đút cặc của mình vào trong âm hộ của cô, sau đó lật người lại để hai người nằm đối diện nhau, tứ chi đan vào nhau, mặt chạm vào nhau, giống như một cặp tình nhân. 

Đường Mộng Dao thực sự kiệt sức. Nằm xuống không bao lâu, cô liền chìm vào giấc ngủ sâu. 

Và cùng lúc cô chìm vào giấc ngủ, hệ thống cũng phán đoán cuộc ân ái của họ đã kết thúc, phần thưởng đã đến đúng như dự đoán. 

"Hoàn thành một lần chất lượng xuất sắc quan hệ tình dục, sẽ được khen thưởng điểm thuộc tính cơ bản * 5, điểm thuộc tính tình dục thần * 5, thời gian hồi phục hoàn toàn * 50. Phần thưởng không thể nhận lại trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác. Cả hai bên đều có máu thưởng, và tất cả phần thưởng * 3. Lần này, tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản * 15, điểm thuộc tính tình dục thần * 15, và thời gian hồi phục hoàn toàn * 150. "

Đánh giá chất lượng chỉ ở mức xuất sắc. Hiển nhiên, mặc dù Đường Mộng Dao trong hai lần đó rất thoải mái, nhưng trong lòng vẫn mâu thuẫn. Cô ấy chưa đầu tư đủ về mặt cảm xúc nên đánh giá đương nhiên là thấp. 

Nhưng Đường Vũ không quan tâm, bởi vì anh tin rằng sau này em họ của anh sẽ không còn phản kháng anh nữa, chất lượng làm tình với cô cũng sẽ được cải thiện. 

Lúc này, anh thực sự rất hài lòng và thích thú, bởi vì từ lâu anh đã tưởng tượng được như thế này, được ôm người phụ nữ mình yêu, nhét cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và ngủ cùng cô ấy. 

Đáng tiếc trước kia mẫu thân cùng mẹ đỡ đầu không cho hắn cơ hội, lần này lại giao cho biểu ca của hắn. 

Đường Vũ và Đường Vũ nằm vắt chéo cổ ngọt ngào ngủ, nhưng ở tầng ba còn có hai người vẫn còn thức. 

Dung Thi Thi nhìn Tống Tuyết Nhạn đang trằn trọc trằn trọc, cố ý hỏi: "Yên Nghiên, ngươi cảm thấy Ngọc Nhi hiện tại đang làm gì?"

"Làm sao tôi biết được?" Tống Tuyết Yên tức giận nói. Bà cảm thấy bực bội không thể giải thích được khi nhận ra đứa con trai yêu quý của mình có lẽ đang ôm người phụ nữ khác và đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của người phụ nữ khác. 

Dung Thị Thị dường như nghĩ rằng Tống Tuyết Yến chưa đủ bận tâm, nên cô cười nói: "Tôi biết, tôi đoán tên này hiện tại đang nhét cặc của mình vào âm hộ của Mengyao, chết tiệt Mengyao. Con điếm nhỏ đó chắc chắn sẽ rất hạnh phúc."

"Tôi có gan nói ra điều đó, nhưng hôm đó tôi không biết đó là ai. Tôi không thể chịu nổi nữa và lao đến khóc". Tống Tuyết Yên tức giận không mở nồi mà cầm nồi lên, không thương tiếc vạch trần khuyết điểm. 

Dung Thi Thi hoàn toàn không quan tâm mà trả lời: "Đúng vậy, con trai chúng ta hung dữ như vậy, một người phụ nữ căn bản không chịu nổi hắn. May mắn thay, bây giờ chúng ta có Mộng Dao, lát nữa ta sẽ tham gia cùng nàng, hai đấu một, không để hắn bình phục. Ta không tin chúng ta không đối phó được hắn!"

"Đi đi, tốt nhất bây giờ nên đi đi, kẻo lại ở đây làm phiền ta mãi!" Tống Tuyết Yên tức giận nói. 

Tuy không muốn thừa nhận nhưng cô phải thừa nhận rằng mình thực sự ghen tị. 

Tại sao, tôi đã sinh ra con trai tôi, tại sao phụ nữ các bạn có thể thưởng thức con cặc to lớn của nó, còn tôi, mẹ ruột của tôi thì không? 

Ý tưởng này vừa nảy ra, liền lập tức cắm rễ vào trong lòng Tống Tuyết Yên. Tôi tin rằng không bao lâu nữa nó sẽ phát triển mạnh mẽ và không thể bị đàn áp được nữa. 

Dung Thị Thị mỉm cười và không nói gì thêm. Một số điều chỉ cần được giải quyết. Nếu nói quá nhiều sẽ có tác dụng ngược. 

Bây giờ Tống Tuyết Yên đã bắt đầu có những suy nghĩ mà trước đây cô đã chống cự, cô nên để suy nghĩ này phát triển một cách lặng lẽ. Khi đến thời điểm thích hợp, nếu bị kích thích mạnh mẽ, cô ấy chắc chắn có thể thành công trong một cú ngã. 

Kỳ thật Dung Thi Thi cũng không phải thánh nhân, trong lòng không thể không ghen tị. Nếu có thể, cô đương nhiên hy vọng Đường Vũ sẽ chỉ yêu cô, làm tình với cô. 

Nhưng trong lòng cô biết rất rõ, một mình cô không thể giữ được Đường Vũ. Anh ấy quá tốt. Mấu chốt là người anh yêu nhất rốt cuộc không phải là cô. 

Đã như vậy, vậy thì hãy trói chặt bản thân với người mình yêu nhất, để cho dù sau này thật sự có được ba nghìn mỹ nữ, chỉ cần anh và Tống Tuyết Nhạn là một, thì bên cạnh anh cũng luôn có chỗ dành cho anh. 

Hơn nữa, chỉ cần anh làm việc chăm chỉ để phát huy những điều tốt đẹp cho hai mẹ con họ thì họ sẽ luôn biết ơn anh. Đây cũng là cơ hội tốt để nâng cao địa vị của mình trong lòng Đường Vũ. 

Không thể không nói, hiện tại Dung Thi Thi thực sự yêu Đường Vũ, đến mức cô có chút khiêm tốn trước tình yêu của mình. Nếu không, với sự xuất sắc và tính cách thường khá kiêu ngạo của mình, làm sao cô có thể tìm mọi cách để lấy lòng một người đàn ông? 

Nhưng cô cũng rất cân nhắc, một số tính toán của cô là đúng, nhưng đều tính toán theo hướng có lợi cho Đường Vũ, thay vì cẩn thận cố gắng tách anh ra khỏi những người phụ nữ khác. Bằng cách này, cho dù Đường Vũ sau này biết tính toán của cô, anh nhất định sẽ không tức giận mà có thể càng biết ơn và yêu cô nhiều hơn. 

Lại liếc nhìn Tống Tuyết Yến đang chán nản, Dung Thị Thị thực sự ghen tị với cô. Chúa đã ưu ái cô rất nhiều. Anh không chỉ mang đến cho cô ngoại hình và vóc dáng nổi bật nhất mà còn sinh cho cô một đứa con trai giống như Đường Ngọc. Nhưng điều đáng ghen tị nhất là người phụ nữ mà Đường Vũ yêu thích lại chính là Tống Tuyết Yên. Loại cảm giác này là thứ mà không ai khác có thể ghen tị. 

Không biết qua bao lâu, hai bà mẹ lần lượt chìm vào giấc ngủ, căn biệt thự nhỏ tràn đầy ấm áp và dục vọng mới trở nên hoàn toàn yên tĩnh. 

Ngày hôm sau, trời sáng rõ, Đường Mộng Dao tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu. 

Cô không nhớ đã bao lâu rồi cô mới được ngủ yên bình như vậy. Khi ở nhà Lý, đêm nào cô cũng gặp ác mộng, hoặc sẽ tỉnh dậy ngay lập tức sau khi không ngủ được lâu. 

Đường Mộng Dao sau một đêm ngủ say rất sung sức. Cô mở mắt ra nhìn khuôn mặt tuấn tú trẻ con trước mặt. Một nụ cười hạnh phúc xuất hiện trên khóe miệng cô. Cô đưa tay ôm lấy cổ anh, định nheo mắt lần nữa. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, Đường Mộng Dao kinh ngạc hét lên một tiếng, ấn vào lồng ngực Đường Vũ còn chưa tỉnh lại, nói: "Ngọc Nhi, mau tỉnh lại, mau tỉnh lại đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 272: Khoan dung tình hình chung

Đường Vũ mở mắt, kỳ quái hỏi: "Sao vậy?"

"Nhìn ra ngoài đi, mặt trời đang cao quá." Đường Mộng Dao lo lắng hỏi: “Chúng ta nên làm gì?”

"Vậy thì sao? Điều này chứng tỏ chất lượng giấc ngủ của chúng ta rất tốt." Đường Vũ thản nhiên nói. 

“Nhưng…” Đường Mộng Dao lo lắng đến suýt khóc: “Mẫu thân ngươi và những người khác nhất định đã phát hiện ra điều gì đó.”

"Em gái ngốc nghếch của anh, trước đây anh đã từng ngủ rất muộn, không ai đánh thức em. Sao em không nói là đã quá muộn rồi?" Đường Vũ biết bây giờ nói cho chị họ biết về mối quan hệ của cô với mẹ là không thích hợp. Dù sao thì mọi việc cũng phải làm từ từ, nếu không nếu kích thích quá lớn, cô sẽ giống như đêm qua, sẽ gặp rắc rối lớn. 

Đường Mộng Dao nghĩ nghĩ, quả nhiên là như vậy. Tất cả là do lương tâm cắn rứt và cô đã suy nghĩ quá nhiều. Cô lập tức thở phào nhẹ nhõm, sau đó đỏ mặt nói: "Sao anh không nhanh ra ngoài đi? Tôi đã bị nhồi nhét cả đêm rồi, như vậy còn chưa đủ sao?"

Đường Vũ cười nói: "Ngươi ở ngoài này làm cái gì? Tâm tình của ta hiện tại rất tốt, chúng ta buổi sáng thể dục đi."

Nói rồi anh bắt đầu đẩy. 

"Không, điều này tuyệt đối không thể!" Đường Mộng Dao kiên quyết từ chối. Mặc dù đêm qua cô đã bị sức mạnh và tình cảm của Đường Vũ chinh phục, nhưng những quan niệm truyền thống thâm căn cố đế vẫn ngăn cản cô muốn làm gì thì làm. Loại chuyện này ban đêm có thể làm, nhưng hiện tại nàng thật sự không thể tiếp nhận, cho dù tinh thần và thể lực đã khôi phục sau một đêm ngủ, nàng cũng thực sự muốn. 

Không thể chấp nhận điều này? Chẳng phải càng không thể chấp nhận được nếu cô ấy được phép chơi với mẹ và những người khác sao? Có vẻ như sau này tôi cần phải huấn luyện anh ấy cẩn thận! 

Đường Vũ thầm nghĩ, nhưng lúc này cũng không có ép buộc. Dù sao thì chị họ của anh cũng vừa mất trinh với anh, tình cảm còn chưa ổn định nên không thể hành động quá vội vàng. 

Vì thế Đường Vũ ngoan ngoãn dừng lại, chậm rãi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của anh họ. 

Lúc này, Đường Mộng Dao thất vọng thở dài. 

Sau một đêm nhập vai, cô đã quen với cảm giác bị nhồi nhét. Bây giờ anh họ cô đã rời đi, cô cảm thấy dưới đó trống rỗng, như thiếu thứ gì đó. 

Tuy nhiên, sau khi được anh họ ngâm mình một đêm, con cặc của Đường Vũ trở nên mạnh mẽ hơn, thậm chí còn thay đổi hình dạng. 

Màu sắc vẫn hồng nhạt, không có một chút lông nào, nhưng mép quy đầu lại nhô ra nhiều hơn, giống như một chiếc mũ nấm nở rộng, mạch máu vốn không dễ thấy trên que đã trở nên dày hơn rất nhiều, giống như bị giun đất quấn quanh. 

Có thể tưởng tượng, nếu đưa một con cặc như vậy vào âm hộ của phụ nữ chắc chắn sẽ mang lại sự kích thích mãnh liệt hơn trước. 

Điều này cũng khiến Đường Mộng Dao nhìn thấy có chút sợ hãi. Đêm qua, con cặc của anh họ anh to đến mức trông vô hại đối với con người và động vật. Nhưng hiện tại, nó khiến người ta nhìn thoáng qua liền cảm thấy tràn đầy sát khí. 

Tuy nhiên, không hiểu sao khi nhìn thấy con cặc của anh họ mình như thế này, cô lại có cảm giác thích thú thoáng qua. 

Sau khi đứng dậy, Đường Vũ bị Đường Mộng Dao “đá” ra ngoài, sau đó trở về phòng tắm rửa. Khi đi xuống cầu thang, anh thấy mẹ và các chị gái đã rời đi. Đường Tư và Đường Uyển đang nói chuyện với Đường Mộng Dao, người xuống lầu trước. 

Nhìn thấy Đường Vũ đi xuống, Đường Tư lập tức phàn nàn: "Thằng nhóc hôi hám, hôm nay sao muộn thế? Cậu không đến, mọi người cũng không ăn sáng ngon miệng."

Đường Vũ cười xin lỗi: “Vậy buổi tối ăn nhiều một chút để bù đắp.”

"Nó cần thiết." Đường Tư hài lòng gật đầu nói: "Đúng rồi, bà nội vừa rồi gọi điện thoại bảo ngươi đi nơi đó, ngươi ăn chút gì đi, nhanh tới đây."

Đường Vũ bây giờ đã là người bẩm sinh cường tráng, bỏ một hai bữa cũng không có tác dụng gì. Tuy nhiên, nghĩ rằng Đường Mộng Dao vẫn chưa ăn sáng nên anh cùng cô ăn một ít rồi cùng ba cô gái đi vào chính điện. 

Trong nhà chính, Lưu Huệ Sơn và Nguyên Niệm Từ đã chờ sẵn. Sau khi nhìn thấy Đường Vũ, Lưu Huệ Sơn nói thẳng vào vấn đề: "Ngọc Nhi, chuyện vu khống ngươi và Uyển Nhi trên mạng đã bị phát hiện. Bức ảnh này là do một cảnh sát giao thông làm giả dựa trên ảnh trái phép của Sisi, còn viên cảnh sát giao thông đó đã chết trong một vụ tai nạn ô tô ở ngoại ô vào sáng sớm ngày hôm qua vì lái xe trong tình trạng say rượu." 

“元家做的好事？”唐思马上说道,这行事风格,简直太元家了。

Đường Vũ lắc đầu nói: "Chỉ sợ không đơn giản như vậy."

Lưu Huệ Sơn nói: “Đúng vậy, không phải Viên gia đưa ảnh lên mạng, mà là Thanh Nguyên của Thanh gia.”

“Nhà Thanh thật giỏi tính toán.” Đường Vũ cười lạnh. 

"Đáng lẽ là Diệp Hành Chân viết ra, nữ nhân kia không đơn giản." Lưu Huệ Sơn nói, nhìn Đường Vũ với ánh mắt đầy tán thành. Cháu trai của bà thực sự ngày càng khá hơn, và ông chợt nghĩ đến mùi tanh trong đó. 

Đường Tư không nghĩ nhiều như vậy, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lại là nhà Thanh. Xem ra lần trước dạy bọn họ bài học còn chưa đủ, bà nội, lần này nhà chúng ta nên ra tay!"

Lưu Huệ Sơn lắc đầu: “Không, gia đình đã quyết định bỏ qua chuyện này, không nhắc tới nữa.”

"Tại sao?" Đường Tư lập tức không phục: “Chúng ta còn có thể sợ nhà Thanh sao?”

Đường Uyển và Đường Mộng Dao cũng có chút ủy khuất. 

Lưu Huệ Sơn không có trả lời cháu gái vấn đề, mà nhìn Đường Vũ: "Ngọc Nhi, ngươi nghĩ thế nào?"

"Chúng tôi thực sự không thể di chuyển." Đường Vũ nói: “Nhà Thanh dùng cách này để bọn họ im lặng, rõ ràng là muốn lôi nhà họ Nguyên vào rắc rối. Thế lực của hai nhà này không hề nhỏ. Một khi liên thủ gây rối, toàn bộ thành phố P có thể sẽ không ổn định. Và nếu thành phố P hỗn loạn, đối thủ chính trị của ông nội nhất định sẽ nhân cơ hội tấn công. Đến lúc đó, tình thế sẽ khó kiểm soát.”

"Thanh gia đã nói rõ là đang đổ lỗi cho Viên gia, Viên gia sao có thể liên thủ với bọn họ?" Đường Tư bối rối hỏi.

"Môi chết, răng lạnh." Đường Vũ không nói nhiều, chỉ trả lời bốn chữ. 

Có tất cả những người thông minh có mặt. Cho dù trước đó bọn họ không hiểu, nhưng sau khi nghe Đường Vũ giải thích bốn chữ này, bọn họ liền hiểu ra mọi chuyện. 

Nhưng Đường Tư vẫn rất không phục: "Có thật sự như vậy không?"

Lưu Huệ Sơn lại nhìn Đường Vũ: "Ngọc nhi, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Vì tình hình chung, hãy để chuyện này trôi qua như vậy." Đường Vũ nói không chút do dự.

"Tốt!" Lưu Huệ Sơn không khỏi khen ngợi. Mặc dù rất ngưỡng mộ trí thông minh và góc nhìn tổng thể của cháu trai nhưng điều khiến bà hài lòng hơn chính là sự nhẫn nại của cháu. 

Một cậu bé mười lăm tuổi, ở độ tuổi tràn đầy sinh lực, đối mặt với sự sỉ nhục như vậy, vẫn có thể bình tĩnh, đó là điều hiếm thấy nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 273 Sự tức giận của bà nội

Lưu Huệ Sơn có thể thấy trước rằng ngay cả khi có sự giúp đỡ của gia đình, thành tựu trong tương lai của Đường Vũ sẽ là vô hạn. 

Một người bà là họ hàng thế hệ thứ hai sẽ yêu quý các cháu của mình hơn các cháu trai của mình. Huống chi Đường Vũ còn là con một của Đường gia, thậm chí là đời thứ ba. Có thể nói cô chính là niềm hy vọng cho tương lai của hai gia đình. 

Nhìn hắn bây giờ biểu hiện tốt như vậy, có thể tưởng tượng được tâm tình của Lưu Huệ Sơn rất tốt. 

Tuy nhiên, những lời tiếp theo của Đường Vũ lại khiến cô cảm thấy không vui chút nào. 

“Bà, dì, con muốn chị Mộng Dao tạm thời ở nhà, không về nhà Lý.” Đường Vũ bỗng nhiên nói. 

Lưu Huệ Sơn và Nguyên Niệm Từ đều sửng sốt, Đường Mộng Dao tim đập kịch liệt. 

Vẫn còn bốn ngày nữa là tròn một tuần. Cô vốn định từ từ thảo luận vấn đề này với bà ngoại và mẹ mình, nhưng Đường Ngọc lại nói thẳng, khiến cô không kịp phòng bị. 

"Không được, con gái lấy chồng làm sao có thể sống lâu ở nhà ngoại được? Ngươi nói đùa!" Lưu Huệ Sơn vẻ mặt nghiêm túc nói. Cô ấy có những quan niệm truyền thống cực kỳ cứng đầu. Bất cứ điều gì vi phạm lễ nghi và pháp luật sẽ không được phép ở đây, ngay cả khi người đề xuất đó là cháu trai yêu quý nhất của bà. 

Nguyên Niệm Từ cũng khuyên nhủ: “Ngọc nhi, ta biết ngươi không cam lòng buông Đạo Đạo, nhưng nàng dù sao cũng đã là Lý gia người, nếu như nàng ở lại đây không quay về, sẽ bị người bàn tán.”

Trong nhà Đường, lời nói của Lưu Huệ Sơn có căn cứ, không ai dám phản bác cô, kể cả Đường Vũ trước đây. 

Nhưng lần này không thể không mâu thuẫn với cô, nếu không cô sẽ gửi em họ yêu quý của mình cho tên biến thái Lý Đồng. 

Nhưng mâu thuẫn kiểu này cũng cần có kỹ năng. Đường Vũ chỉ có thể làm chuyện đó trên giường. Bây giờ đối mặt với bà nội, người mà anh kính trọng từ nhỏ, anh sẽ không thẳng thắn. Anh ta lập tức lùi lại và nói: "Được rồi, vài ngày nữa tôi sẽ đưa chị Mạnh Dao về, cuối năm nay tôi sẽ thu thập thi thể của chị ấy."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Lưu Huệ Sơn lần này thực sự tức giận. Cô có thể chịu đựng được việc Đường Vũ cố ý trêu chọc cô, nhưng cô không thể chửi bới anh họ anh như vậy. 

Nguyên Niệm Từ cũng cau mày. Suy cho cùng, một người dù hiền lành đến đâu cũng sẽ cảm thấy khó chịu khi nghe ai đó chửi chết con gái mình. 

“Tôi đang nói nhảm à?” Đường Vũ thở dài nói: "Cuối năm đã là thời điểm lạc quan rồi, có lẽ chị Mộng Dao sẽ không thể sống sót đến cuối năm."

Thấy Đường Vũ tựa hồ không có đùa giỡn, Lưu Huệ Sơn không khỏi chú ý tới, hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

"Bạn không nhận thấy rằng chị Mengyao không chỉ trở nên tồi tệ hơn về thể chất mà còn về tinh thần tồi tệ hơn sao?" Đường Vũ nói: "Thể chất cô ấy đã khá hơn, chỉ hơi yếu một chút, nhưng tinh thần gần như kiệt sức. Hiện tại cô ấy không bị trầm cảm nữa, đây đơn giản là một điều may mắn."

"Thật sao? Ngọc Nhi, đừng dọa dì." Nguyên Niệm Từ sửng sốt, vội vàng hỏi. 

"Đương nhiên là sự thật. Đêm qua mẹ đỡ đầu của tôi đã đích thân thử nghiệm cho cô ấy." Đường Vũ nói dối không chớp mắt. Điều quan trọng là không ai vạch trần anh ta. 

Tinh thần của một người không trực quan như thể lực, sức mạnh và sự nhanh nhẹn và có thể đo lường được thông qua các dụng cụ, nhưng một nhà tâm lý học giỏi có thể kiểm tra đại khái trạng thái tinh thần của một người thông qua các kỹ thuật như thôi miên. 

而唐钰的干妈荣诗诗,那可是P市首屈一指的心理专家，甚至在全省范围内都享有盛名,既然是她测试的,那就不会有错了。

Về việc Đường Vũ có lừa dối bọn họ hay không, Lưu Huệ Sơn và Nguyên Niệm Từ cũng chưa bao giờ nghĩ tới. 

Đó là về cuộc đời của con gái bà. Nguyên Niệm Từ lúc này thật sự sốt ruột, lập tức hỏi: "Vậy mẹ đỡ đầu của ngươi có biện pháp nào không?"

"Biện pháp rất đơn giản, chính là để cho tỷ Mộng Dao thoát khỏi hoàn cảnh u ám, sống ở một nơi khiến nàng cảm thấy vui vẻ thoải mái. Tốt nhất nên cùng chúng ta luyện võ một thời gian, để cả thể xác và tinh thần đều có thể khôi phục tốt." Đường Vũ nói. 

Ngoài gia đình ra, chỉ có bà nội, dì và dì biết Đường Vũ biết võ thuật và là một cường giả bẩm sinh. Những người khác không biết về nó. Đây là điều Đường Vũ cố tình che giấu. Suy cho cùng, nếu càng nhiều người biết thì nguy cơ rò rỉ càng cao. 

Tuy nhiên, Viên Niên Từ không nghi ngờ lời nói của anh, bởi vì Đường Tử là một cao thủ thực sự, và việc để Đường Mộng Diêu luyện tập võ thuật với cô không có gì sai. 

Nguyên Niệm Từ ở đây tự nhiên không có vấn đề gì, nhưng cô không quen với việc đưa ra quyết định nên lập tức chuyển sự chú ý sang mẹ chồng. 

Liễu Huệ Sơn lông mày nhíu thật sâu. Những lời của Đường Vũ về "môi trường trầm cảm" đã nhắc nhở cô rất nhiều. 

Hôm đó Đường Mộng Dao trở về, cô chỉ nói bố mẹ chồng sắp sinh con nên nghĩ đến việc trốn ở nhà. Khi đó, Lưu Huệ Sơn cảm thấy mọi chuyện có thể không đơn giản như vậy. 

Bây giờ chúng ta biết được tình hình thực sự của Đường Mộng Dao thì càng chắc chắn hơn. Suy cho cùng thì đó chỉ là một sự khiêu khích. Làm sao có thể đẩy Đường Mộng Dao đến mức cạn kiệt dầu? 

"Nianci, Yaoyao, đi với tôi." Lưu Huệ Sơn định thẩm vấn Đường Mộng Dao, nhưng tình huống của cô rõ ràng là chuyện riêng tư, sẽ không tốt cho quá nhiều người nghe được nên chỉ gọi người liên quan là Đường Mộng Dao và mẹ cô. 

Đường Mộng Dao có chút choáng váng, vô thức nhìn Đường Vũ. 

Đường Vũ gật đầu, nhìn cô bằng ánh mắt khích lệ, bảo cô muốn nói gì thì nói. 

Ông bà nội ba thế hệ cùng nhau tiến vào nội thất, trong đại sảnh chỉ còn lại Đường Vũ cùng những người khác. Đường Uyển không khỏi hỏi: “Anh, anh có nghĩ bà nội sẽ để chị Mạnh Dao ở lại không?”

“Bà nội đương nhiên không phải là loại người chỉ quan tâm đến lợi ích mà bỏ qua tình cảm. Trong lòng bà, cháu chúng ta đều rất quý giá đối với bà.” Đường Vũ tự tin nói. 

Ngay cả Đường Tư cũng không thể phản bác những lời này. Lưu Huệ Sơn quả thực rất nghiêm khắc với các thế hệ trẻ trong gia đình, đến mức mọi người đều có chút sợ hãi bà, nhưng sự quan tâm và yêu thương của bà dành cho mọi người là chân thành, bà chắc chắn là người bà có tư cách nhất. 

Không lâu sau, ba người phụ nữ lại quay lại, với vẻ mặt khác nhau. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Mộng Dao đỏ bừng, như thể cô vừa trải qua chuyện gì đó khiến cô rất xấu hổ;

Viên Niên Từ vẻ mặt buồn bã, nhìn con gái mình với ánh mắt đầy đau lòng;

Nhưng sắc mặt của Lưu Huệ Sơn lại âm trầm đến đáng sợ. Sau khi trở lại, cô trầm giọng hỏi: "Ngọc nhi, ngươi biết Đạo Đạo tỷ tỷ ngươi đã lâu sao?"

"Đúng vậy, kỳ thật ta cũng đoán được, trước đây ta nhờ người hỏi thăm Lý Đông, biết hắn là người như thế nào." Đường Vũ mơ hồ nói, sau đó giả vờ hỏi Đường Mộng Dao: "Chị, Lý Đông thật sự có ý nghĩ như vậy với chị sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 274 chương Đường Tư hối hận

"Quả thực anh ấy đã ép buộc tôi, nhưng tôi chưa bao giờ đồng ý." Đường Mộng Dao vội vàng giải thích, sợ Đường Vũ hiểu lầm cô đã tham dự bữa tiệc biến thái như vậy. 

"Đáng chết! Vốn tưởng rằng mình đã tìm được đối tượng thích hợp cho Đạo Đạo, không ngờ lại tự tay đưa cô ấy vào hang sói." Lưu Huệ Sơn vừa tức giận vừa tự trách nói: "Đạo Đạo, ngươi yên tâm, không ai có thể ép buộc ngươi nữa. Bà nội sẽ liên lạc với Lý gia để giải tán hôn nhân của ngươi, để ngươi ly hôn tên khốn kiếp đó!"

"Bà ơi, hãy suy nghĩ kỹ đi!" Đường Vũ vội vàng ngăn cản nàng. 

Anh thực sự ngưỡng mộ sự lựa chọn của bà mình từ tận đáy lòng. Với tư cách là người nắm quyền điều hành thực sự của nhà Đường, bà nội không thể không biết mình sẽ mất bao nhiêu lợi nhuận nếu chia tay nhà họ Lý. Tuy nhiên, đối với Đường Mộng Dao, cô vẫn đưa ra quyết định này không chút do dự, điều này cho thấy trong lòng cô, mối quan hệ gia đình là ưu tiên hàng đầu, chỉ có thể đặt lợi ích ở phía sau. 

"Cái gì, ngươi cảm thấy Đạo Đạo còn thích hợp thành đôi với tên khốn Lý Đông kia sao?" Lưu Huệ Sơn có chút bất mãn hỏi, Đường Vũ ngăn nàng lại. 

"Đương nhiên không thích hợp, cuộc hôn nhân này nhất định phải ly hôn." Đường Vũ nói: "Nhưng hiện tại thời cơ chưa chín muồi, chúng ta phải chờ thêm một thời gian nữa. Dù sao, chỉ cần chị Mạnh Dao ở lại Đường gia không bao giờ quay trở lại, chị ấy sẽ không phải chịu sự tra tấn của anh ấy nữa." 

"Vậy ngươi cảm thấy thời cơ đã chín muồi sao?" Lưu Huệ Sơn hỏi.

“Khi Đường gia chúng ta trỗi dậy, Lý gia cần kính trọng chúng ta,” Đường Vũ nói, “Vậy thì không cần hợp tác với bọn họ nữa, ràng buộc tự nhiên sẽ không còn.”

"Nhưng, sẽ mất bao lâu? Mười năm, hai mươi năm?" Lưu Huệ Sơn bất lực nói. Đường gia hiện tại đã đến điểm nghẽn, muốn tiến xa hơn sẽ vô cùng khó khăn.

Ông già bây giờ đã gần đi đến hồi kết. Cho dù hắn có thể thăng cấp thêm nửa cấp nữa, cũng sẽ không ảnh hưởng lớn đến thực lực tổng thể của gia tộc;

Đường Trung Di hy vọng có thể tiến xa hơn, nhưng thành phố P là trụ sở của nhà Đường và phải được canh gác bởi những người có năng lực. Tuy nhiên, trong ba người con trai của ông, con trai cả Đường Bà Nhân có trình độ tầm thường, khó giữ chức vụ lớn.

Hầu hết thế hệ thứ ba vẫn chưa trưởng thành. Chỉ có một Đường Mộng Hi đã dấn thân vào con đường chính trị, làm việc khá tốt, nhưng nếu ở thành phố P bị yêu cầu gánh vác gánh nặng lớn như vậy, e rằng cô ấy không có bao nhiêu thực lực. 

Đường Vũ là vật chất rất tốt, nhưng hắn hiện tại chỉ mới mười lăm tuổi, ít nhất phải mười hai mươi năm mới có thể đứng vững một mình. 

"Vậy thì đợi mười hai mươi năm đi. Dù sao tôi cũng có lòng tin." Đường Vũ cười nói, nhưng cũng không có nói cho bà nội hắn biết, hắn trong vòng một năm hắn tuyệt đối chắc chắn có thể đạt đến thế giới đỉnh cao. 

Lưu Huệ Sơn vô cùng hài lòng với sự tự tin của cháu trai, nhưng bà vẫn cau mày nói: “Nhưng Đạo Đạo đã hai mươi tám tuổi rồi, nếu đợi thêm mười hai mươi năm nữa, dù có ly hôn cũng không dễ tìm được một người đàn ông tốt.”

Đường Vũ thầm nghĩ, bây giờ tôi sẽ không để chị Mộng Dao ly hôn, bởi vì tôi sợ chính anh. 

Đường Mộng Dao lập tức nói: “Ly hôn là tốt rồi, ta không muốn kết hôn lần nữa.”

"Thật ngớ ngẩn, con gái sao có thể không lấy chồng?" Lưu Huệ Sơn nghiêm túc nói.

Đây là khái niệm khiến Đường Vũ lo lắng nhất. Theo cô, phụ nữ phải lấy chồng, sinh con, nếu không cuộc sống sẽ không trọn vẹn. Cha mẹ không thèm lo giúp con sắp xếp hôn nhân là cha mẹ không đủ tư cách.

Chính vì triết lý của mình mà dì Đường Tân của cô không dám khẳng định mình là một nhà hoạt động không kết hôn như dì Tống Tuyết Kinh. Cô chỉ liên tục nghĩ cách trì hoãn, vì lý do này mà cô thậm chí không dám trở về nhà.

Sau một hồi thảo luận, việc ly hôn của Đường Mộng Dao tạm thời được hoãn lại. Lưu Huệ Sơn trực tiếp gọi điện cho bà cụ nhà họ Lý, nói rằng sức khỏe của Đường Mộng Dao không tốt, cần phải ở lại Đường gia một thời gian, tạm thời sẽ không quay lại thành phố L.

Bà cụ nhà họ Lý không háo hức ôm chắt như bố mẹ chồng Đường Mộng Dao nên sẵn sàng đồng ý sau khi Lưu Huệ Sơn hứa hẹn một số lợi ích. 

Sau khi sự việc được giải quyết, Đường Ngọc vốn muốn Đường Mộng Dao quay về với mình, nhưng sau khi Nguyên Niệm Từ biết được chuyện con gái mình xảy ra, anh cảm thấy vô cùng đau khổ, muốn giữ cô ở bên cạnh để chăm sóc thật tốt vài ngày. 

Đường Vũ không còn cách nào khác ngoài thể hiện quá rõ ràng, vì vậy anh không còn cách nào khác ngoài nói với họ rằng việc rèn luyện võ thuật phải được đưa vào chương trình càng sớm càng tốt. 

Sau khi rời khỏi chính phủ và quay trở lại, Đường Tứ không khỏi hỏi câu hỏi mà cô đã ấp ủ bấy lâu nay: “Này, cô thực sự định bỏ qua chuyện nhà Thanh này à?”

"Làm sao có thể?" Đường Vũ cười lạnh: "Gia tộc này hết lần này đến lần khác khiến ta chán ghét. Nếu ta có thể chịu đựng được điều này, vậy chẳng phải ta sẽ trở thành Ninja Rùa sao?"

“Vậy ngươi dự định đối phó bọn hắn thế nào?” Đường Tư hai mắt sáng ngời hỏi: “Có cần ta ra tay không?”

"Tôi sẽ tự mình hành động." Đường Vũ thì thầm kế hoạch của mình: “Thanh gia không phải thích vạch trần bí mật riêng tư của người khác sao? Vậy tối nay tôi sẽ đến nhà bọn họ quay một đoạn video không phù hợp với trẻ con, trực tiếp tung lên mạng xem sau này bọn họ nhìn người như thế nào.”

Đường Tư nghe được lời này, vừa hưng phấn lại có chút không vui. 

Theo cô, phương pháp của Đường Vũ chắc chắn là tốt nhất và nhẹ nhõm nhất, nhưng để làm được điều đó, anh phải lẻn vào nhà Thanh. Mặc dù kỹ năng của cô ấy rất tốt nhưng rõ ràng là không thể lẻn vào một cách lặng lẽ được. 

Nói cách khác, tôi không thể tham gia vào một trò vui như vậy được. 

Đường Uyển nói: “Nhưng dù có lẻn vào cũng chưa chắc sẽ chụp được bức ảnh nào. Dù sao…”

Cô còn chưa nói xong, nhưng ý tứ của cô đã rất rõ ràng. Suy cho cùng, không phải người đàn ông nào cũng giống như Đường Vũ, người có nghị lực và thể lực vô tận. Nếu anh ta bắt kịp thời gian đình chiến của người khác, chuyến đi của anh ta chẳng phải là vô ích. 

Đường Vũ cười nói: “Với tài nghệ của ta, cho bọn họ một ít thuốc kích dục hay thứ gì đó hẳn là không khó.”

"Bạn có thể có cái này!" Đường Tư lập tức khen ngợi, sau đó thở dài: "Ôi, thật đáng tiếc."

“Có gì đáng tiếc vậy?” Đường Vũ hỏi. 

"Đáng tiếc ta đá quá mạnh, trực tiếp giết chết Thanh Trang. Bằng không cho hắn cùng Diệp Hành Trấn một ít thuốc, để cho bọn hắn có cái gì kích thích không phải thú vị sao?" Đường Tư nói với giọng rất tiếc nuối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 275 cảnh máu phun

"Em thật sự là em gái của anh, em thật tàn nhẫn! Tôi bằng lòng để em thất vọng." Đường Vũ chân thành nói.

Đường Tư cười ha hả nói: "Lẫn nhau, lẫn nhau."

Lúc này, Đường Uyển nãy giờ vẫn im lặng đột nhiên nói: "Ba người bọn họ nên hỗn chiến một trận."

Đường Vũ và Đường Tư lập tức khiếp sợ: “Không ngờ ngươi lại là kẻ tàn ác nhất!”

"Này hehe~" Đường Uyển xấu hổ gãi gãi sau đầu. 

Đường Vũ và Đường Tư không để ý nhiều đến thuộc tính hung ác dường như đã được kích hoạt của Đường Uyển. Khi họ trở về nhà, không có ai làm phiền họ, tự nhiên lại có một cuộc hỗn chiến vui vẻ giữa ba người. 

Sau cuộc đụng độ ngày hôm qua, hai chị em ngày càng hợp tác khéo léo hơn. Họ không chỉ thay phiên nhau dùng bánh hổ trắng che đậy con cặc to lớn của Đường Vũ mà khi một người sử dụng, người kia còn dùng miệng liếm và mút bộ phận sinh dục của hai người. 

Bằng cách này, Đường Vũ đang đụ em gái mình và lỗ đít và miệng của em gái mình cùng một lúc. Cảm giác đó đơn giản là hạnh phúc hơn cả cảm giác của một vị thần. 

Trận chiến kéo dài đến gần trưa mới dừng lại. Mặc dù Đường Tư và Đường Uyển đều mệt mỏi như vũng bùn, nhưng Đường Vũ cũng không khá hơn là mấy. 

Bởi vì không sử dụng khả năng hồi phục của mình nên anh ta đã xuất tinh bốn lần vào âm hộ của em gái mình và lồn của em gái mình, và bị mỗi người trong số họ hút ra hai lần bằng cái miệng tham lam của mình. Đường Vũ xuất tinh mười hai lần đã kiệt sức, đồng thời vô cùng thỏa mãn. Suy cho cùng, cảm giác kiệt sức sau khi xuất tinh cho đến khi không thể cương cứng được nữa cũng là một cảm giác rất thư giãn. 

Hơn nữa, Đường Vũ còn thu được một đợt lớn điểm thuộc tính và thời gian hồi phục. Sau khi thêm những thứ này, tất cả thuộc tính đều vượt quá 190, tiến gần đến mốc 200.

Tuy nhiên, làm việc này trong thời gian dài không phải là không có nhược điểm, đó là khi cả nhà quan hệ vào ban đêm, vì thời gian chưa đầy mười hai giờ nên anh không nhận được phần thưởng tình dục từ chị gái và em gái. 

Tất nhiên, anh ấy vẫn coi thường phần thưởng của kiểu đánh giá thông thường này. 

Và vì điều này, anh cũng có một phát hiện mới, đó là mặc dù chị gái và em gái không trao phần thưởng tình dục nhưng mẹ và những người khác vẫn nhận được tiền thưởng sáu chuyến bay. 

Đêm khuya, sau khi Đường Vũ an ủi người mẹ nghịch ngợm Tống Tuyết Yên, anh rời biệt thự một mình và đi thẳng đến nhà Thanh. 

Anh ấy không phải là loại người trì trệ. Vì anh ta đã nói sẽ đối xử với người khác như vậy nên anh ta phải ra tay ngay lập tức và đến nhà Thanh ra tay. 

Với thuộc tính hiện tại của Đường Vũ là gần 200, cộng với kỹ năng chiến đấu của thần tình dục mạnh mẽ, anh ta hoàn toàn không thuộc hạng “con người”. Anh ta có thể nhảy hàng chục mét mà không gặp khó khăn gì, tốc độ nhanh đến mức đáng kinh ngạc. 

Vì vậy, anh ta không chạy trên mặt đất mà lần lượt bước qua những mái nhà có độ cao khác nhau, giống như một con chim lớn bay vào ban đêm, nhưng nhanh hơn nhiều so với một con chim thật. Ngay cả những chiếc máy ảnh tiên tiến nhất cũng gặp khó khăn khi chụp được hình dáng của anh ấy. 

Nơi gia đình Qingyuan ở cách biệt thự nhà Đường không xa. Chưa đầy một phút, Đường Vũ lặng lẽ đi đến bên ngoài biệt thự nhà Thanh. 

Khi đến đây, anh bắt đầu hành động cẩn thận. Suy cho cùng, gia đình Thanh không phải là một gia đình bình thường. Là một trong năm đại gia tộc ở thành phố P, nơi gia chủ ở vẫn được canh phòng rất nghiêm ngặt, ít nhất không thiếu thiết bị giám sát. 

Đường Vũ không muốn tiếp xúc với những thiết bị giám sát này. 

Đứng ở một góc rất xa bên ngoài biệt thự, Đường Vũ nhanh chóng tìm ra vị trí của tất cả các camera bằng năng lượng tinh thần mạnh mẽ được giải phóng. 

Đúng như anh nghĩ, việc giám sát nhà Thanh rất tốt. Có hơn hai mươi camera xung quanh toàn bộ biệt thự, giám sát tất cả những nơi xung quanh mà không có bất kỳ điểm mù nào. 

Nếu muốn âm thầm đột nhập dưới sự giám sát toàn diện như vậy, bạn phải biết kỹ thuật tàng hình. 

Đương nhiên, Đường Vũ không biết kỹ thuật tàng hình, việc phá hủy camera là điều không nên, bởi vì bên ngoài phòng bảo vệ luôn có vệ sĩ theo dõi hình ảnh giám sát. Một khi camera bị phá hủy, họ sẽ được cảnh báo ngay lập tức. 

Tuy nhiên, đây không phải là vấn đề đối với Đường Vũ, người đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó. Anh ta vừa búng ngón tay lên trời, một chiếc lá từ trên cây dương rất cao bên ngoài biệt thự rơi xuống như thể rơi xuống một cách tự nhiên. Trong quá trình hạ cánh, nó đi qua trước một trong các camera rất chính xác. 

Khoảnh khắc những chiếc lá rơi bay qua trước ống kính, Đường Vũ biến thành một tia sét, trong nháy mắt bay qua tường và tiến vào trong sân. 

Vệ sĩ trong phòng giám sát cũng nhìn thấy cảnh tượng lá rơi bay ngang qua màn hình, nhưng anh ta không coi trọng chút nào, bởi vì cây xanh xung quanh biệt thự rất tốt, lá rơi thường xuyên xảy ra như thế này nên anh ta đã quen rồi, lá rơi đã chặn camera chưa đầy nửa giây. Anh không tin rằng có người có thể vượt qua quãng đường hơn 20 mét được camera này bao phủ trong thời gian ngắn như vậy. 

Sau khi đột phá khu vực cấm quay, Đường Vũ không còn chút cố kỵ nào nữa. Anh cúi nhẹ người và lặng lẽ bước vào biệt thự. 

Đúng như anh nghĩ, sự giám sát của nhà Thanh bên ngoài chặt chẽ, bên trong lỏng lẻo, bên trong không còn thiết bị giám sát nữa. 

Điều này cũng bình thường. Suy cho cùng, không ai muốn cuộc sống riêng tư của mình bị giám sát hoàn toàn, kể cả nhà riêng của mình. 

Với kỹ năng của Đường Vũ, không có khả năng bị phát hiện ở một nơi không có sự giám sát công nghệ cao. Thay vào đó, anh phát hiện ra một số chuyển động sau khi bước vào - một loạt tiếng rên rỉ mơ hồ lọt vào tai anh. Nguồn âm thanh phải đến từ tầng ba. 

Nơi ở của nhà Thanh rất cao cấp, khả năng cách âm đương nhiên rất mạnh. Trong hoàn cảnh bình thường, nếu đóng cửa trong phòng lại chứ đừng nói đến rên rỉ khe khẽ, dù có hét to cũng khó có thể nghe thấy bất kỳ chuyển động nào bên ngoài. 

Nhưng Đường Vũ thân là cao thủ trong số những người có sức mạnh bẩm sinh, có đôi tai không thể so sánh với người thường nên sẽ không bao giờ nghe nhầm. 

Thân là một lão bồi bàn, hắn rất quen thuộc với loại giọng nói này, không khỏi cười thầm trong lòng: Không ngờ mình thật sự đuổi kịp, thế nhưng lần này thậm chí còn không cần uống thuốc. 

Vì thế Đường Vũ lập tức đi ra khỏi biệt thự, bay lên nóc nhà. 

Giống như nhà Đường, biệt thự của nhà Thanh cũng là một tòa nhà ba tầng, tầng ba là tầng trên cùng. Đường Vũ tìm được căn phòng phát ra tiếng rên rỉ. Có một chiếc móc vàng lộn ngược, chân anh bị móc vào mái nhà. Anh cúi xuống và nhoài người ra ngoài cửa sổ lớn. 

Cửa sổ đóng lại, rèm bên trong cũng đóng lại, nhưng chưa kéo chặt hoàn toàn, để lại một khoảng trống. Nếu đứng từ xa, đương nhiên không thể nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, nhưng Đường Vũ ở gần đó lại có thể nhìn vào từ một góc độ đặc biệt, sau đó anh nhìn thấy một cảnh tượng khiến người ta chảy máu mũi.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 276

Đây là một phòng ngủ lớn, trong đó bắt mắt nhất chính là một chiếc giường lớn rộng hơn hai mét. Từ góc độ của Đường Vũ, anh có thể nhìn thấy toàn bộ chiếc giường. 

Lúc này, trên giường đang nằm một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp và gợi cảm. Mỹ phụ hướng về phía Đường Vũ. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Dựa vào chiếc khăn tắm vứt sang một bên, chắc cô ấy vừa mới tắm xong. 

Thẳng thắn mà nói, người phụ nữ xinh đẹp này có thể so sánh với Dung Thị Thị về ngoại hình và dáng người. Cô ấy chắc chắn là một trong những người phụ nữ đẹp nhất trong một triệu người. Vì vậy, dù cô không làm gì thì chỉ nằm khỏa thân như thế này cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào phát điên. 

Tuy nhiên, cô không chỉ nằm xuống một cách thành thật mà còn đặt một tay lên ngực, ôm bộ ngực to tròn trắng nõn như tuyết mà nhào nặn thật mạnh, còn tay kia đưa xuống háng cô. Từ giữa hai chân cong thành hình chữ M, Đường Vũ có thể nhìn rõ ràng cô đang ôm một con bò đen to và dài, không ngừng đẩy nó vào trong âm đạo đầy lông, màu đỏ và hấp dẫn của mình. Những tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ miệng cô. 

Bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể chịu nổi cảnh tượng oi bức như vậy, Đường Vũ cũng không ngoại lệ. Con cặc trong háng anh chợt cứng lại. 

May mắn thay, anh được vây quanh bởi những người đẹp không kém cấp độ này. Đặc biệt là sau khi anh biến hình, tất cả họ đều là những nữ thần hoàn hảo để anh lựa chọn hàng ngày. Khả năng chống lại sự cám dỗ của họ mạnh hơn nhiều so với người thường nên anh không biến thành sói ngay lập tức. 

So với dục vọng, Đường Vũ hiện tại càng tò mò hơn. 

Diệp Hùng Trinh, tình nhân hiện tại của nhà Thanh, cũng là một nhân vật nổi tiếng ở thành phố P. Cho dù bây giờ cô cởi quần áo, Đường Vũ chỉ liếc mắt cũng có thể nhận ra cô, nhưng điều kỳ lạ đối với anh là mỹ nhân này rõ ràng đã có chồng, vậy tại sao bây giờ cô lại kết hôn? 

Nó có thể là hàng giả? 

Với những nghi ngờ như vậy, Đường Vũ đã sử dụng kỹ năng quan sát của mình để ném nó đi.

Tên: Diệp Hùng Trinh

Tuổi: 39 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: Thù địch

Tình trạng hiện tại: Chung

Độ ưa thích: -99

Chỉ số khiêu dâm: 62 (0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 89

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Trải nghiệm tình dục: hàng trăm hoặc hàng nghìn

Thuộc tính cơ bản——

Thể chất: 51

Sức mạnh: 49

Nhanh nhẹn: 53

Tinh thần: 69

Đúng vậy. 

Sau khi nhìn thấy điểm ưa thích âm 99, Đường Vũ biết, Diệp Hành Chân này không thể nào là giả được. 

Theo sự phân loại của hệ thống, giá trị âm của sự ưa thích càng cao thì sự căm ghét càng lớn. 1 đến 20 có nghĩa là ghê tởm, 21 đến 40 có nghĩa là hận thù, 41 đến 60 có nghĩa là hận thù, 61 đến 80 có nghĩa là thù địch và 81 đến 99 có nghĩa là hận thù sâu sắc. 

Suy cho cùng, quan hệ giữa hai bên vốn là thù địch, con trai duy nhất của Diệp Hùng Trinh vì Đường Vũ mà bị phế truất. Không có gì đáng ngạc nhiên khi cô ấy có mối hận thù sâu sắc với Đường Vũ. 

Mà Đường Vũ tin tưởng, nếu như nàng có thể nhìn ra nàng đối với Đường Tư có thiện cảm, nhất định sẽ là một cái sinh tử toàn bộ giá trị trừ một trăm. 

Bây giờ Thanh Viễn đi vắng, không thể quay được cảnh bùng nổ mà Đường Vũ muốn quay nhất, nhưng có thể quay được cảnh mỹ nữ thủ dâm, hoặc thậm chí còn tốt hơn, điều đó ít nhất cho thấy anh chàng ở Thanh Viễn không giỏi. 

Anh lập tức từ trong không gian hệ thống lấy ra một chiếc máy ảnh, hướng về phía Diệp Hành Trấn trên giường chụp ảnh. 

Lúc này, Diệp Hùng Trinh hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, nhắm mắt rên rỉ hưởng thụ, cô không hề biết rằng bộ dạng dâm đãng của mình đã bị quay ở cự ly gần. 

Cứ như vậy quay phim gần năm phút, Diệp Hành Chân dần dần khá hơn. Cô dùng tay trái xoa ngực ngày càng mạnh, động tác ôm con bò đen to lớn trong âm hộ bằng tay phải càng lúc càng nhanh. Từ góc nhìn của Đường Vũ, cô có thể thấy rõ rằng con bò đen to lớn này đã phóng ra rất nhiều tinh dịch từ cái lồn trưởng thành của cô khi nó di chuyển ra vào. 

"Con cặc lớn...Tôi muốn một con cặc lớn...đụ tôi...đụ tôi chết đi..." Diệp Hùng Trinh, người sắp lên đỉnh, không còn rên rỉ nữa mà thực sự bắt đầu hét lên. 

Đường Vũ đang định tạm biệt một ngày để quay về, đột nhiên trong lòng cảm thấy có gì đó. Anh ta đã chụp lại vẻ ngoài dâm đãng của Diệp Hùng Trinh và đăng lên mạng. Mặc dù rất xúc phạm nhưng thực tế nó không gây tổn hại gì nhiều. 

Suy cho cùng thì đó chỉ là thủ dâm, không phải thứ gì phản bội, và không ai có thể nói gì được. 

Nếu Diệp Hùng Trinh có làn da dày hơn thì cô đã không phải coi trọng chuyện này. Cô thậm chí có thể nói rằng phương pháp của nhà Đường là lạm dụng. 

Đây không phải là quan niệm giống như những gì cô nói về chuyện loạn luân giữa anh em nhà Đường. Một người không thể được thiên hạ dung thứ, còn một người lại khiến người ta không thể nói được gì. 

Trừ phi, như Tam tỷ nói, nàng và con trai Thanh Trang đã có cảnh cuồng nhiệt như vậy. 

Tuy nhiên, Qingchuang đã bị bãi bỏ, không thể làm được việc như vậy. 

Ngoài ra, cách duy nhất để hủy hoại danh tiếng của cô là quay phim cô ngoại tình với một người đàn ông khác. 

Nhưng xét theo khả năng thủ dâm của cô thì rõ ràng người phụ nữ này không có người yêu. Có thể tạm thời tạo người yêu cho cô ấy được không? 

Điều này dường như có thể thực hiện được! 

Đường Vũ bỗng nhiên cười thầm, hắn không phải chỉ là người tình làm sẵn thôi sao? 

Với thái độ lăng nhăng hiện tại của Diệp Hùng Trinh, Đường Vũ hoàn toàn chắc chắn rằng anh có thể sử dụng con cặc to lớn của mình để khiến cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Chỉ cần chụp cảnh này là có thể đạt được mục đích? 

Hơn nữa, bây giờ tôi có thể được công nhận là “nhỏ”. Chỉ cần tôi không lộ mặt thì sẽ không có ai nghi ngờ tôi. 

Điều quan trọng nhất là Đường Vũ đột nhiên trở nên hứng thú. 

Suy cho cùng, Diệp Hùng Trinh là một phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, không thua kém gì mẹ đỡ đầu trước khi biến hình. Thật khó để mọi người không bị thu hút bởi cô ấy. 

Huống chi, bà còn là mẹ của tên Thanh Trang đó. 

Con bé đó luôn mâu thuẫn với tôi. Sẽ không quá lời khi nói rằng anh ta có rất nhiều hận thù. Nếu mắng anh ta bằng hành động thực tế là “đụ mẹ nó”, nghĩ lại sẽ rất thú vị phải không? 

Đường Vũ thừa nhận hắn dùng thủ đoạn như vậy làm hại Diệp Hành Chân thật là hèn hạ, nhưng trong lòng hắn lại không có chút gánh nặng nào. Anh ấy không phải là loại quý ông khoa trương như vậy. Anh sẽ không dùng bất kỳ biện pháp nào để đối phó với kẻ thù của mình, chưa kể người phụ nữ này suýt khiến anh và Uyển Nhi bị hủy hoại. 

Nghĩ tới đây, Đường Vũ không chút do dự. Anh ta lập tức lấy chiếc mặt nạ tử thần ra và đeo vào. Sau đó hắn dùng thủ đoạn thông minh lặng lẽ mở cửa sổ lẻn vào phòng ngủ. 

Diệp Hành Chân lúc này đang trên đà cao trào, toàn bộ tâm trí đều đắm chìm trong khoái cảm. Cô thậm chí còn không để ý rằng Đường Vũ đã đến bên giường cô. 

Đường Vũ muốn thưởng thức sự quyến rũ của người phụ nữ này, nhưng bây giờ không phải là thời điểm tốt. Suy cho cùng, nếu cô để nó ra ngoài thì sẽ không dễ vận hành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 277 Bất ngờ Zhenlie

"Ha ha... Thanh phu nhân tâm tình thật là tốt như vậy." Đường Vũ nói với nụ cười giễu cợt, nhưng lại cố ý khống chế giọng nói, khiến giọng nói trở nên trầm và khàn khàn. Suy cho cùng, giọng nói ban đầu của anh ấy tương đối trong trẻo, thậm chí có chút trẻ con, khiến người khác dễ dàng nghe thấy. 

Giọng nói của Đường Vũ tuy không lớn nhưng lại giống như một tiếng sét từ trong xanh truyền đến Diệp Hành Trấn. Cô kinh ngạc mở mắt ra, vội vàng kéo chăn mỏng đắp lên người, giọng sửng sốt hỏi: “Anh là ai?”

Đường Vũ chỉ vào mặt nạ trên mặt, cười nói: "Ta nghĩ ngươi hẳn là đã nghe nói tới ta."

"Ngươi là Thần Chết sao?!" Diệp Hành Chân không khỏi kinh hãi cùng sợ hãi. Bây giờ tên của Thần chết đã được lan truyền trong một vòng tròn nhất định. Mặc dù Diệp Hùng Trinh chưa xem qua video giám sát nhưng chiếc mặt nạ trên mặt người đàn ông này đã có thể giải thích mọi chuyện. 

Ngoài ra, anh ta có thể lặng lẽ xuất hiện trong phòng mình, không cần phải nghi ngờ rằng anh ta là người khác. 

Diệp Hùng Trinh làm sao có thể không sợ hãi khi nghĩ rằng ngay cả gia tộc Xin ở thành phố O, vốn đã đạt được sự hoàn mỹ và thậm chí còn được đồn đại là đã thăng cấp cường giả bẩm sinh, cũng đã bị tiêu diệt trong tay người này? 

Suy cho cùng, nhà Xin đã bị Thần chết tiêu diệt vì trước đó đã xúc phạm đến nhà họ Tống. Bây giờ họ đã đến cửa sau khi vừa giết Đường Vũ. Rõ ràng người đến là ác quỷ. 

Nhìn thấy người phụ nữ từng nhiều lần hãm hại mình tái mặt vì sợ hãi, Đường Vũ trong lòng dâng lên một cảm giác báo thù mãnh liệt. 

Nhưng anh vẫn chưa hài lòng với điều này, còn nhiều điều thú vị hơn đang chờ đợi người phụ nữ này. 

Đột nhiên anh đưa tay kéo chiếc chăn bông mỏng manh của người phụ nữ xinh đẹp ra. Đường Vũ tóm lấy con bò đen to lớn giữa hai chân cô và kéo nó ra khỏi âm hộ của cô từng chút một. 

Diệp Hành Chân vô cùng sợ hãi, căn bản không có chút ham muốn nào. Mặc dù cảm giác con bò đen to lớn cọ xát vào âm hộ của cô khi nó dần dần được rút ra khiến cơ thể cô cảm thấy dễ chịu nhưng điều này làm sao có thể so sánh với nỗi sợ hãi trong lòng cô? 

Bo~

Với một âm thanh nhẹ nhàng, con bò đen to lớn cuối cùng cũng chui ra khỏi âm hộ của Diệp Hùng Trinh. 

Nhìn anh chàng cao 18 cm này, Đường Vũ không khỏi cười khúc khích nói: "Không ngờ cô Thanh cũng thích cái to, nhưng dù lớn đến mấy cũng không phải hàng thật. Cô có muốn thử một cái thật không?"

Diệp Hùng Trinh không thể hiểu người đàn ông này có ý gì khi nghe điều này, nhưng trước sự ngạc nhiên của Đường Vũ, cô thực sự lắc đầu và nói: "Không thể!"

"Anh không sợ làm phiền tôi sao? Tính mạng hay thân thể, cái nào quan trọng hơn, anh chọn đi." Đường Vũ lạnh lùng nói. 

"Giết tôi đi!" Diệp Hùng Trinh nói một cách chắc chắn, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào khuôn mặt gần như bị che khuất bởi chiếc mặt nạ, chỉ lộ ra khuôn miệng. Nỗi sợ hãi trước đó đã hoàn toàn biến mất. Ngoài một chút xấu hổ, trong mắt cô còn có nhiều sự tức giận và hận thù. 

Đường Vũ không khỏi rất kinh ngạc. Anh không bao giờ ngờ rằng Diệp Hùng Trinh lại là một người phụ nữ chung thủy như vậy. 

Do địa vị của mình nên từ nhỏ anh đã có ấn tượng Diệp Hùng Trinh là một người phụ nữ rất xấu nên đã vô thức gắn liền mọi tính xấu với cô. Cùng với cảnh tượng vừa nhìn thấy và chỉ số khiêu dâm trên 60 trong thuộc tính của cô, trực giác của anh tin rằng cô là một con điếm có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.

Bây giờ tôi biết rằng một người xấu có thể không tệ ở mọi thứ. Cô ấy có thể tàn nhẫn và thích chơi những trò bẩn thỉu, nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy tệ ở mọi thứ. 

Ngay cả khi nghĩ kỹ về điều đó, bây giờ tôi không chơi những trò bẩn thỉu nữa. Hai bên chỉ có quan điểm khác nhau. Trong thực tế, không có ai tốt hơn người khác. Ở một góc độ khác, Diệp Hùng Trinh có thể không phải là người xấu. 

Tuy nhiên, Đường Vũ không phải là quái vật phản chiếu. Anh ấy chỉ đang nghĩ về những suy nghĩ này và không có ý định để Diệp Hùng Trinh đi. 

Ngay cả sự trung thành bất ngờ của đối phương cũng chỉ càng kích thích ham muốn chinh phục của anh hơn. 

"Được rồi, bây giờ ta đưa ngươi lên đường. Yên tâm, ngươi sẽ không đơn độc trên đường địa ngục, con ngoan của ngươi sẽ xuống cùng ngươi ngay." Vì không thể giữ được Diệp Hùng Trinh bằng mạng sống của mình, Đường Vũ quyết định cứu đất nước trong tình thế khó khăn. 

Diệp Tinh Trấn nhất thời vừa sợ vừa tức giận, hét lớn: "Ngươi cho phép ta chạm vào con trai ta, nếu không ta có là quỷ cũng sẽ không buông tha ngươi!"

"Được rồi, chúng ta cùng đi ma đi. Tôi muốn xem cậu sẽ không để tôi đi như thế nào." Đường Vũ hoàn toàn bất động. 

Diệp Hành Trấn cắn môi, thái độ bỗng nhiên dịu xuống, nói: "Được, tôi hứa với anh, chỉ cần anh hứa không động đến con trai tôi, tôi sẽ hứa với anh bất cứ điều gì!"

Lòng Đường Vũ lại rung động. Người phụ nữ xinh đẹp sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình vì sự trong trắng thực ra đã đồng ý điều này vì con trai mình. 

Tình yêu của mẹ luôn vĩ đại biết bao! 

Điều này khiến anh nhớ đến mẹ mình. Nếu ở vào hoàn cảnh tương tự như Diệp Hùng Trinh, có lẽ anh ấy cũng sẽ đưa ra lựa chọn tương tự. 

Với sự đồng cảm này, trái tim Đường Vũ mềm đi rất nhiều, nhưng điều này vẫn chưa đủ để anh buông tha Diệp Hùng Trinh. Điều đó chỉ có nghĩa là anh ta sẽ hành động ít bạo lực hơn. 

Anh ta lập tức bước tới, đặt dương vật của mình trước mặt Diệp Hùng Trinh, nói: "Nào, dùng miệng để tôi thoải mái trước đã. Chỉ cần tôi hài lòng, tôi sẽ không chạm vào con trai của bạn."

Cắn môi dưới lần nữa, Diệp Hùng Trinh đau lòng, cuối cùng cũng kéo quần và đồ lót của Đường Vũ xuống. Khoảnh khắc cô nhìn thấy con cặc của Đường Vũ, mặc dù đang ở trong cảm xúc lẫn lộn xấu hổ, tức giận và nhục nhã nhưng cô không khỏi ngạc nhiên. 

"Thế thì sao? Con bò đen to lớn như con của bạn thì sao?" Đường Vũ hỏi với nụ cười dâm đãng. 

Tại sao nó lại lớn như vậy? Diệp Hành Chân tuy rằng không nói, nhưng trong lòng nàng kêu lên một tiếng, băn khoăn không biết nếu thật sự ngậm vào trong miệng, miệng mình có thể sẽ vỡ ra hay không. Nhưng vì mạng sống của con trai, bà phải chịu đựng sự tủi nhục, sợ hãi và nắm giữ nó bằng đôi tay run rẩy. 

Con gà trống được giữ bởi người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp và gợi cảm này, và quan trọng hơn, cô ấy là mẹ của kẻ thù. Sự kích thích đặc biệt này khiến dương vật của Đường Vũ lập tức sưng lên mạnh hơn, khiến mỹ nhân trực giác hơn có thể nhìn thấy sức mạnh của nó: nó dài khoảng hai mươi centimet, ngay cả những ngón tay mảnh khảnh của cô cũng không thể quấn quanh được. 

Nhìn cái đầu to hung dữ của Đường Vũ, mỹ nữ Diệp Hùng Trinh không biết phải làm sao vì trước đây cô chưa bao giờ làm điều này - cô luôn là một người phụ nữ tương đối mạnh mẽ. Mặc dù cô đã kết hôn với Qingyuan gần hai mươi năm nhưng cô chưa bao giờ làm điều đó bằng miệng với anh. 

Nhưng Đường Vũ không biết điểm này, còn tưởng rằng mỹ nữ không muốn hầu hạ hắn, thế là trầm giọng nói: "Ta bắt đầu thấy khó chịu rồi!"

Tâm trạng không tốt à? Chẳng phải điều đó có nghĩa là ông ấy đang tìm kiếm con trai của mình sao? Diệp Hùng Trinh giật mình, bất kể có làm được hay không, cô cũng vội vàng há miệng nhỏ ra hết mức có thể, dùng lực vào con cặc lớn của Đường Vũ. Phải tốn rất nhiều công sức mới nhét được quy đầu to bằng quả trứng vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Cảm nhận được động tác cứng ngắc của mỹ nhân, Đường Vũ biết cô căn bản không làm được, anh không khỏi càng hưng phấn hơn, nhưng chỉ nhét nó vào trong miệng nhỏ của cô cũng không còn thỏa mãn nữa, nên anh đứng dậy. Khi mỹ nữ kinh ngạc đến mức tưởng Đường Vũ sẽ thả mình ra, anh ta xé một mảnh vải, trói hai tay cô gái thành thục ra sau lưng, không cho cô chống cự. 

"A! Dừng lại, giúp đỡ!" Diệp Hùng Trinh không khỏi hét lên lo lắng và sợ hãi, bởi vì cô biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo mà không cần nghĩ tới. 

"Tôi không muốn gì cả. Chẳng phải tôi trói em lại để em có thể cầm cặc của tôi và nhét nó vào âm hộ của em sao?" Đường Vũ hỏi với giọng dâm đãng có chủ ý. 

“Làm ơn đừng, làm ơn hãy để tôi đi, được không?” Diệp Hùng Trinh cầu xin nói. 

"Không! Nhìn thân hình gợi cảm của em, cặc của anh cứng đến mức không chịu nổi." Nói xong, Đường Vũ áp con cặc to lớn của mình vào mặt Diệp Hành Chân. 

"Không! A..." Đối với Diệp Hùng Trinh, người rất bảo thủ trong vấn đề tình dục mặc dù không hài lòng với ham muốn của mình, cô đã rất sốc khi bị một con cặc của một người đàn ông áp vào mặt mình, trên người cũng nổi da gà.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 278

Lúc này, tay Đường Vũ bắt đầu di chuyển trên thân thể mịn màng của Diệp Hành Chân. Tay anh hoàn toàn đặt lên gò thịt trên mông Diệp Hùng Trinh, anh chậm rãi vuốt ve như muốn tận hưởng cảm giác mịn màng và đàn hồi của cặp mông. 

"Không! Xin hãy tha cho tôi." Diệp Hùng Trinh không ngừng cầu xin nhưng Đường Vũ lại đang tận hưởng khoái cảm như bị cưỡng hiếp. Bàn tay anh đang chạm vào mông cô xuyên qua âm hộ mềm mại trước mặt Diệp Hùng Trinh từ giữa hai gò mông của Diệp Hùng Trinh. 

"Không! Bạn không thể làm điều đó ở đó!" Diệp Hùng Trinh kẹp chặt chân cô, nhưng trước đó, tay của Đường Vũ đã luồn vào trong âm hộ mềm mại của Diệp Hùng Trinh. 

"Không? Con đĩ này, tinh dịch của ngươi đã chảy ra ngoài rồi, âm hộ của ngươi thậm chí còn ướt."

"Không! Tôi không làm vậy!" Diệp Hùng Trinh vặn lại, vặn vẹo hông. 

Đường Vũ không ngờ Diệp Hành Chân phản ứng nhanh như vậy, nhưng sau đó trên mặt hắn hiện lên một nụ cười, bởi vì đây chính là kết quả hắn mong muốn, đồng thời cũng cho thấy mỹ nhân trưởng thành này đói khát đến mức nào. Chỉ cần anh khiến cô cảm thấy thoải mái một lần, anh nhất định sẽ chinh phục được cô hoàn toàn. 

"Vậy, đây là gì?" Đường Vũ tà ác cười, đặt ngón tay lên mặt Diệp Hành Chân. 

Diệp Hùng Trinh cảm thấy ngón tay của người đàn ông dính đầy chất nhầy của chính mình trên mặt. Cô cảm thấy khó tin rằng mình lại có phản ứng với món đồ chơi của người đàn ông lạ mặt. 

"A... đừng..." Diệp Hành Chân quay mặt đi, hai tay bị trói sau lưng không ngừng vùng vẫy. 

"Con đĩ, sao lồn của em lại ướt thế này? Em muốn con cặc to của anh làm cho âm đạo của em rỉ ra ngoài à?"

"Không, không! Đừng nói thế!"

"Bạn muốn đụ âm hộ của cô ấy phải không? Nó ướt đến mức khiến cặc của bạn dễ dàng đưa vào âm hộ của bạn! Phải không?" Đường Vũ dùng đủ loại lời lẽ tục tĩu để trêu chọc Diệp Hành Chân. 

"Không, không phải vậy!" Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến tai Diệp Hùng Trinh đỏ bừng, sau đó cô lắc đầu như trống, mái tóc đen rải rác trên giường khi cô lắc đầu. 

Đường Vũ ấn ngón giữa vào trong cái lồn ướt và trơn của Diệp Hùng Trinh, xoa lên xuống. 

"A! Đừng...làm ơn...dừng lại...ah..."

Đường Vũ không ngừng nghe Diệp Hành Chân lời nói. Ngược lại, anh ta nghịch ngợm lên xuống nhanh hơn. 

"Nó có cảm thấy tốt không? Lồn"

"Ừm... không, xin đừng..." Diệp Hùng Trinh không ngừng cầu xin trong nước mắt. 

"Nào! Con điếm, giúp ta bú con cặc to của ta nữa! Đừng cắn nó, nếu không sau này ngươi sẽ không vui đâu. Nếu ta bị thương, con trai ngươi sẽ chết." Nói xong, Đường Vũ nằm ở bên cạnh Diệp Hành Chân, áp mặt Diệp Hành Chân vào bụng dưới của cô. 

Ngay khi tôi dẫm lên con gà trống to lớn trắng nõn mềm mại như một đứa trẻ nhưng to lớn hơn cả người lớn, nó đã lộ ra bộ dáng hung dữ, đứng thẳng và cứng rắn. 

"Nhanh lên!" Đường Vũ thô bạo xoay cái đầu đang vùng vẫy của Diệp Hùng Trinh, để cái miệng khép chặt dễ thương như cánh hoa của Diệp Hùng Trinh ấn vào cặc mình. 

Diệp Hùng Trinh than thở về số phận bất hạnh của mình, bởi vì cô không thể chống lại sự cưỡng bức của người đàn ông, và cô cũng không dám chống cự vì mạng sống của con trai cô đang nằm trong tay anh ta. Cô không khỏi buồn bã rơi nước mắt. Lúc này Diệp Tinh Trấn ngửi được một loại mùi vị tựa như quen thuộc, nhưng lúc này nàng cũng không có nghĩ tới, chỉ đang nghĩ làm sao để tránh bị cưỡng hiếp. 

"Thích không? Nhanh cầm lấy đi!" Đường Vũ ấn đầu Diệp Hành Chân đồng thời nâng mông hắn lên. 

"Á, ừ..." Con cặc cứng ngắc của Đường Vũ thọc sâu vào cổ họng cô, lập tức khiến Diệp Hùng Trinh nôn mửa, cơ hoành rung lên dữ dội. 

"Nào, con đĩ, nhanh lên!" Đường Vũ túm tóc Diệp Hành Chân, liên tục đẩy mông cô lên. 

Diệp Hùng Trinh mở miệng đến mức tối đa, con cặc của Đường Vũ tàn phá nó không thương tiếc. 

Điều này khiến Diệp Hành Chân cảm giác đầu óc tê dại, toàn thân nóng bừng, giống như đang ở trong mộng. 

Những ngón tay nghịch ngợm của Đường Vũ cũng thọc vào âm hộ mềm mại của Diệp Hùng Trinh. 

"Ờ... đừng..."

Diệp Hùng Trinh dùng lực kẹp chặt đùi cô, nhưng Đường Vũ lại không hề quan tâm mà xâm chiếm âm hộ mềm mại của cô, lột ra âm vật căng cứng và cương cứng của Diệp Hùng Trinh rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Cảm giác no trong miệng và niềm vui khi được chơi đùa với nơi nhạy cảm nhất của cô. Mặc dù Diệp Hùng Trinh biết mình bị cưỡng hiếp, bàn tay chạm vào cô là của một người đàn ông xa lạ hoặc thậm chí là tay của kẻ thù, nhưng cô cũng có thể cảm nhận được một cảm giác ngọt ngào thoang thoảng khắp cơ thể. Lý trí duy nhất còn lại yêu cầu cô phải kiềm chế ham muốn tình dục của mình. Cô sợ mình sẽ bị làn sóng dục vọng lấn át.

"Có chuyện gì với tôi vậy, tôi có thể...?" Diệp Tinh Trấn nghĩ thầm, không khỏi có chút hận chính mình, nhưng cảm giác thoải mái lại khiến cô muốn dừng lại. 

Trên mặt Đường Vũ hiện lên một nụ cười đắc ý, bởi vì đùi của Diệp Hành Trấn kẹp cổ tay hắn, từ từ thả lỏng sức lực, hắn càng bạo dạn di chuyển ngón tay trong âm hộ của mình. Diệp Hùng Trinh bắt đầu vặn vẹo mông, đồng thời cô ậm ừ đưa con cặc to lớn vào miệng. 

"Liếm quy đầu bằng đầu lưỡi của bạn! Ôi!"

Đầu lưỡi của Diệp Hùng Trinh bắt đầu di chuyển trên cặc, một chất lỏng trong suốt gợi cảm chảy ra từ miệng quy đầu. Diệp Hùng Trinh đưa đầu lưỡi ra liếm nó.

"Ồ...vâng...chính là nó...ồ..."

Đường Vũ không khỏi ậm ừ, máu trong cơ thể bọt biển cương cứng sôi lên kịch liệt. Diệp Hùng Trinh trước mặt không phải là người phụ nữ của anh, mà là bị ép buộc mà phải hết lòng phục vụ cô. Nó thực sự dễ thương. 

"Con đĩ, hãy nhét nó vào họng như thế này!"

Diệp Hùng Trinh ngậm cặc trong miệng, lắc đầu tỏ vẻ không cam lòng. 

"Hãy làm như thế này!" Sau khi ấn đầu Diệp Hùng Trinh xuống, mông Đường Vũ lên xuống dữ dội. 

"Ngậm môi lại, nhéo môi!" Đường Vũ cử động mông nhịp nhàng. 

Đường Vũ ôm bộ ngực to đầy đặn của Diệp Hành Chân, dùng ngón tay xoa xoa đầu nhũ hoa, vừa dang chân ra vừa vuốt ve bộ ngực của Diệp Hành Chân. 

Khi hai chân dang rộng ra, âm hộ đầy đặn và hơi phồng lên ngay lập tức hiện ra trước mắt Đường Vũ. 

Lúc này, tay trái của Đường Vũ nhẹ nhàng xoa xoa một bên ngực. Ngay sau đó, tay phải của anh di chuyển từ phía trong đầu gối đến tận gốc đùi. Sau khi do dự, ngón tay anh di chuyển đến lông mu và xoa nhẹ ở đó. 

"Wow! Con đĩ, âm hộ của bạn đẹp quá." Giọng nói khàn khàn của Đường Vũ xuyên qua trái tim Diệp Hành Chân. 

Mặc dù Diệp Hùng Trinh cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng hai chân cô vẫn vô tình dang rộng ra xa hơn. 

Bàn tay vuốt ve ngực của Đường Vũ dần dần trở nên cứng rắn hơn, bàn tay đặt trên lông mu của cô cũng bắt đầu co giật linh hoạt. 

Hơi thở của Diệp Hùng Trinh bắt đầu dồn dập hơn, cơ thể cô bắt đầu run rẩy dần dần. 

"Oa! Nước chảy càng ngày càng nhiều."

Vì kiên nhẫn lâu dài nên âm vật của Diệp Hùng Trinh rất nhạy cảm, ngay cả khi được kích thích bằng máy móc cũng tạo ra sức hấp dẫn giới tính mạnh mẽ. Tuy rằng đã bị khống chế nhưng Đường Vũ ngón tay càng mãnh liệt tìm kiếm bộ phận nhạy cảm nhất, khi hắn dùng ngón tay nhéo vào đầu vú đã cương cứng hoàn toàn, Diệp Hành Trấn cảm thấy một loại cảm giác ngọt ngào khó cưỡng. 

"A..." Diệp Hành Chân không khỏi rên rỉ vì khoái cảm trong cơ thể, không ngừng vặn vẹo mông. 

Những ngón tay của Đường Vũ di chuyển nhanh hơn, nhịp nhàng vuốt ve ngọn đồi hơi nhô cao và khe hở bên dưới. Ngón tay cái của anh không ngừng kích thích âm vật nhạy cảm, anh có thể nhìn thấy ánh sáng ẩm ướt từ cái lỗ màu hồng nhạt giống như trinh nữ. 

Bị một người đàn ông lạ chơi đùa! Trong lòng xấu hổ như vậy, cảm giác như vậy khiến cho thân thể Diệp Hành Chân vô cùng hưng phấn. Cơ thể trắng như tuyết của cô hơi đổ mồ hôi và ngực cô hồng hào khi chạm vào. Từ bỏ tất cả xấu hổ và lòng tự trọng, Diệp Hùng Trinh cuối cùng rên rỉ, "A... thật... thoải mái quá... ôi..."

Đường Vũ nghe được tiếng rên rỉ của Diệp Hành Chân liền biết Diệp Hành Chân đã cảm nhận được, liền đưa ngón giữa vào trong âm hộ của cô. 

"Ồ...được rồi..." Diệp Hùng Trinh nhẹ nhàng hừ một tiếng, nâng chiếc cằm xinh đẹp lên.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 279

Khớp thứ hai của ngón giữa Đường Vũ đã tiến vào âm đạo của cô, cọ xát vào thành thịt xung quanh bên trong. Tay còn lại cũng di chuyển từ ngực xuống phần dưới cơ thể, tay trái và tay phải xoa bóp âm vật nhạy cảm vào nhau. Điều này khiến cơ thể Diệp Hùng Trinh như muốn tan chảy, bắt đầu biến thành một dòng điện mạnh mẽ, khiến cô vô tình vặn vẹo mông. 

Diệp Hùng Trinh nhắm chặt mắt, cắn môi, kẹp hai đùi trắng nõn vào nhau để theo đuổi cơn cao trào sắp tới. 

Hai tay Đường Vũ kẹp giữa cặp đùi mịn màng như cẩm thạch của Diệp Hành Chân, càng vặn vẹo sinh động, vuốt ve, xoa bóp, đào bới vùng nhạy cảm quen thuộc của hắn. Bụng dưới truyền đến tiếng thịt ma sát, tinh dịch rỉ ra làm ướt hậu môn. 

"Ồ... vậy... vậy... sướng quá... tôi cảm thấy dễ chịu quá... ôi..." khoái cảm thể xác khiến Diệp Hùng Trinh hoàn toàn gạt bỏ mọi suy nghĩ không cần thiết ra khỏi đầu, quên mất mình đang bị một người đàn ông xa lạ cưỡng hiếp. Cô nâng mông lên và kẹp chân, đưa ngón tay vào thật sâu. Sau hai ba lần thúc mạnh, cô không khỏi vặn vẹo mông, đó là dấu hiệu cao trào sắp đến. 

"A...ah...ah..." Cơ thể Diệp Hùng Trinh ngửa ra sau, cơn cực khoái mãnh liệt khiến mông cô nâng lên càng cao hơn. Một lúc sau, phần thân dưới trắng như tuyết của cô run lên và ngã xuống đất. Khuôn mặt trắng trẻo của cô đỏ bừng và phần thân dưới khẽ run lên. 

Đường Vũ bế Diệp Hành Chân lên, để Diệp Hành Chân nằm trên người hắn, tạo thành tư thế 69.

Đường Vũ chạm vào cái mông trắng như tuyết của Diệp Hùng Trinh, Diệp Hùng Trinh có thể cảm nhận rõ ràng một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô. 

Đôi gò bồng đảo của Diệp Hùng Trinh lập tức xuất hiện trước mắt Đường Vũ, âm hộ mềm mại của cô đang nhỏ giọt nước trên gò má. Đường Vũ lập tức vùi mặt vào giữa hai chân Diệp Hành Chân. Mùi tình dục nồng nặc tỏa ra từ âm hộ mềm mại của cô khiến Đường Vũ lập tức lè lưỡi tiến vào cái lồn nơi tinh dịch chảy ra. Anh đưa lưỡi liếm môi âm hộ ẩm ướt của Diệp Hùng Trinh, hít thật sâu tinh dịch. 

"À...ồ...được rồi..."

Diệp Hành Chân hít sâu một hơi, sau đó nhẹ nhàng thở dài. Lúc này cô quên mất mình đã bị cưỡng hiếp. Sự tương phản giữa chiếc mặt nạ lạnh lẽo và chiếc lưỡi ấm áp khiến cơ thể cô cảm thấy khá vui vẻ. 

Đường Vũ cũng hôn thành thạo hơn, thọc lưỡi vào khe hở, kích thích âm vật nhạy cảm, mang đến cho Diệp Hùng Trinh một khoái cảm mãnh liệt khiến cô bồn chồn. Niềm vui vừa lắng xuống lại là một niềm vui khác xuất hiện trên cơ thể trần trụi trắng như tuyết của cô. Cô không thể không xoay hông từ bên này sang bên kia. Gò mu mà vốn dĩ cô muốn trốn thoát giờ lại gặp phải lưỡi của người đàn ông. 

"À...tôi không thể làm được nữa...ồ..."

Đường Vũ bảo Diệp Hành Chân nằm trên giường, hắn trườn vào giữa hai chân hình chữ M của Diệp Hành Chân, dùng đầu quy đầu ấn vào cái lồn mềm mại của Diệp Hành Chân rồi xoa xoa. 

"Con đĩ, em có muốn con cặc to lớn của anh đụ em không?"

"..." Diệp Hành Chân theo bản năng lắc đầu. 

"Thật sao? Đừng nói dối. Lồn của em đã ướt đẫm rồi mà còn nói không!" Đường Vũ dùng tay tách ra hai bên môi trái và phải, tinh dịch lập tức chảy ra ngoài. Đường Vũ ôm lấy dương vật của mình, dùng sức đưa vào. 

"A..." Diệp Hành Trấn phát ra cực kỳ thoải mái rên rỉ, lộ ra cổ họng trắng như tuyết. Đối với cô, con cặc trong âm hộ mềm mại của cô dày đến mức nó thực sự đánh trúng trái tim cô gái chỉ trong một nốt nhạc. Ôi chúa ơi! Cảm giác này chưa từng xảy ra trước đây. 

"Anh có muốn con cặc to của tôi cho anh không? Đừng nói dối nữa, nếu không tôi sẽ rút nó ra!" Đường Vũ từ từ nâng mông lên như muốn kiểm tra phản ứng của Diệp Hùng Trinh. 

"A... đừng... đừng rút ra..." Diệp Hùng Trinh vô thức nói, trong khi nâng mông lên như đang đuổi theo một con gà trống.

"Này, này, anh nói rồi đấy! Tôi sẽ đụ cái lồn của anh!" Nói xong, cái mông đang nâng lên của Đường Vũ lập tức hạ xuống.

"A...được rồi..." Diệp Hùng Trinh ngẩng đầu lên và di chuyển cơ thể lên trên. Sự kích thích ngọt ngào đi thẳng vào tâm trí cô. Nếu tay cô có thể tự do cử động thì cô thực sự muốn ôm lấy cơ thể của đối phương. Cô cảm thấy động tác của người đàn ông này khác với động tác của chồng cô, và con cặc của anh ta càng khiến cô cảm thấy to hơn. Đó là một loại niềm vui khác với những gì cô đã trải qua trước đây. Nó không chỉ mạnh mẽ mà còn vô cùng thỏa mãn. Cảm giác này khiến cô sẵn sàng rơi vào địa ngục. 

"A... thế... nhanh lên... âm hộ của tôi tê quá... mềm quá... ôi..."

Tốc độ đâm của Đường Vũ bắt đầu tăng nhanh, giống như đang chống đẩy, anh đưa cặc thật mạnh vào trong âm hộ mềm mại của Diệp Hùng Trinh. Ván giường phát ra âm thanh, toàn bộ giường rung chuyển.

Bây giờ Diệp Hùng Trinh đã quên mất mình đã bị cưỡng hiếp. Sức mạnh của con cặc khiến cô cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời. Để theo đuổi cao trào tột cùng, Diệp Hùng Trinh đã vô tình nâng gò mu của mình lên để cọ sát vào bạn tình. Lông mu trên gò mu của cô ấy dường như được phủ một lớp dầu và tỏa sáng. Bởi vì phần thân trên của cô ấy được duỗi ra phía sau, bộ ngực lớn của cô ấy nhô ra nhiều hơn, và núm vú màu hồng của cô ấy cương cứng như đang cầu xin điều gì đó. 

"A... thôi nào... ồ... sướng quá... ồ... âm hộ nhỏ của tôi sướng quá... à... thôi nào... chết tiệt tôi đi..."

Diệp Hùng Trinh trước đó chỉ vô tình rên rỉ, nhưng cô đã kìm nén ngay sau khi nhận ra điều đó. Thứ lý trí duy nhất còn sót lại lúc này đã dễ dàng bị tan vỡ bởi những cú đâm bạo lực của người đàn ông. Hàm răng nghiến chặt cuối cùng cũng thả lỏng và thở ra một hơi đầy vui sướng. Một khi phát ra âm thanh như vậy, người ta không khỏi ngâm nga liên tục. 

"A...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt với tôi...ồ...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi cặc của bạn...ah...nhanh hơn...nhanh hơn...ồ..."

Khi con cặc dày đặc của Đường Vũ tiến vào, Diệp Hùng Trinh có cảm giác như toàn thân sắp nổ tung. Nhưng khi gà rời đi, những làn sóng điện ngọt ngào lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. Diệp Hùng Trinh khiến tất cả các dây thần kinh trong cơ thể căng thẳng để nắm bắt khoảnh khắc cô đang dần đạt đến cao trào. 

"Ồ... tốt... âm hộ nhỏ của tôi sướng quá... ồ... con cặc làm tôi sướng quá... à..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Diệp Hùng Trinh, Đường Vũ càng cảm thấy hưng phấn hơn. Anh vốn tưởng rằng Diệp Hùng Trinh sẽ chiến đấu đến chết, nhưng Diệp Hùng Trinh đang khóc nức nở dưới sự cưỡng hiếp của anh. 

Vì vậy, Đường Vũ liên tục sử dụng con cặc của mình ba nông và một sâu, thay đổi góc và xoay của con cặc sau khi đưa vào, đồng thời dùng ngón tay nhéo vào núm vú đang cương cứng. 

Âm hộ mềm mại nóng bỏng của Diệp Hùng Trinh lại bắt đầu vặn vẹo một cách tuyệt vời, và những bức tường thịt quấn quanh con cặc. 

"A... thôi nào... sướng quá... lồn nhỏ của tôi sướng quá... ôi... âm hộ nhỏ của tôi sướng quá... ồ... thôi nào..."

Diệp Hùng Trinh đặt đôi chân đang kẹp eo của Đường Vũ xuống dưới chân của người khác và duỗi thẳng chúng lại với nhau. 

Đường Vũ hiểu rằng đây chính là tư thế chào mừng cao trào của Diệp Hành Chân. Anh ngân nga và thâm nhập nhanh chóng và sâu sắc. 

Diệp Hùng Trinh đáp lại bằng cách siết chặt cơ mông và dựng âm hộ lên. Cô không còn xấu hổ về hành động của mình nữa, bởi vì khoái cảm tuôn ra từ cơ thể khiến cô không còn thời gian để suy nghĩ về phản ứng của mình. Cô chỉ có thể phản ứng theo bản năng trước những cú thúc của người đàn ông. 

"A... Thật thoải mái... Ta chịu không nổi nữa... Ta rỉ ra... a..." Diệp Hành Trinh hét lên một tiếng sau, toàn thân nàng lập tức cứng đờ. Một cơn cực khoái mạnh mẽ xé nát cơ thể cô đập vào não Diệp Hùng Trinh. Toàn thân cô run rẩy, trong bóng tối, ánh sáng trắng bùng nổ tiếp tục phát ra. 

Đường Ngọc Bản vẫn cảm thấy có chút kỳ quái, bởi vì từ hệ thống giới thiệu tới, Diệp Hành Chân đặc biệt đánh giá rõ ràng là một cái "Nổi tiếng nhạc cụ", nhưng sau khi nhét vào, hắn lại phát hiện nó không khác gì mẹ đỡ đầu của mình, cũng không có thú vui tuyệt vời như món bánh bao hấp của chị em họ, hay nồi cá của anh họ mình. 

Nhưng khi Diệp Hành Chân đạt đến cao trào, hắn rốt cuộc cũng cảm nhận được. Anh cảm thấy âm hộ cô siết chặt và đột nhiên trở nên lạnh lẽo. Một lúc sau, một dòng tinh chất âm đạo ấm áp hơn âm đạo của những người phụ nữ khác đột nhiên trào ra từ sâu trong âm hộ của cô. 

Loại kích thích này từ thế giới băng lửa khiến Đường Vũ không khỏi rên rỉ, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. 

Đang trong lúc cực khoái Diệp Hùng Trinh bị tinh dịch của Đường Vũ phun vào, lập tức đạt tới một đỉnh cao khác.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 280 chương Thân thể suy sụp

Một lúc sau, Đường Vũ mới từ từ rút dương vật của mình ra. Dù anh mới xuất tinh nhưng nó vẫn cứng như một thanh sắt. 

Sau khi Đường Vũ rút dương vật ra, Diệp Hành Chân vẫn không thể động đậy. Cô ấy bị suy sụp cả về thể xác lẫn tinh thần. Hiện thực đã ở rất xa, chỉ còn lại một cơ thể tràn ngập dư vị khoái cảm. 

"Con đĩ, có sướng không? Còn nhiều nữa!" Nói xong, Đường Ngọc Đương kéo thi thể Diệp Hành Chân lên giường, đổi hướng, để Diệp Hành Chân cưỡi lên bụng dưới của hắn. 

Ham muốn tình dục của Diệp Hùng Trinh đã được phát triển đầy đủ. Thay vì trốn thoát, cô lại giữ chặt con cặc của Đường Vũ với hai tay bị trói ở phía sau. Sau khi căn chỉnh nó với âm đạo mềm mại của mình, cô ấy từ từ hạ mông xuống. Phần thân dưới của cô ngay lập tức có cảm giác như bị buộc phải mở ra khe hẹp. Diệp Hùng Trinh nghiến răng chịu đựng. Mặc dù cô vừa mới được con cặc to lớn rửa tội nhưng cơn đau khi thanh thép nóng hổi đi vào vẫn khiến Diệp Hùng Trinh rên rỉ đau đớn. 

"Ồ..." Diệp Hùng Trinh tạo thành tư thế nửa cúi xuống, tiếng kêu phát ra từ cổ họng là do quy đầu sưng tấy đi vào và chạm vào cổ tử cung. 

Đường Vũ ôm lấy Diệp Hành Chân, dùng tay ôm ngực cô, giống như trái đào trắng thơm ngon. Sự đàn hồi mạnh mẽ khiến ngón tay anh bật ngược lại. Khi Đường Vũ dùng ngón tay véo núm vú đang nhô lên, Diệp Hùng Trinh phát ra một tiếng ậm ừ trầm thấp. 

"Ngươi tự mình di chuyển!" Đường Vũ ra lệnh. 

Diệp Hùng Trinh, người đã hoàn toàn yêu thích cảm giác được người đàn ông này đụ, bắt đầu chậm rãi lắc mông, nhẹ nhàng nâng mông lên rồi lại nhẹ nhàng hạ xuống. Con cặc dày và sưng tấy khiến cô có cảm giác như lồn sắp nứt ra. Cô đành phải nghiến răng chịu đựng, từ từ lắc mông. 

"Cảm giác có sướng không? Con cặc của tôi có to không?" Đường Vũ vẻ mặt hài lòng, cẩn thận xoa nắn bộ ngực hơi đẫm mồ hôi của Diệp Hùng Trinh. Anh ta dường như muốn lấp đầy hoàn toàn phần bụng dưới của Diệp Hùng Trinh và không ngừng cương cứng con cặc của mình, đồng thời anh ta không ngừng xoa bóp đầu vú đang cương cứng của Diệp Hùng Trinh. 

Sự căng mọng trong âm hộ mềm mại của cô khiến Diệp Hùng Trinh cảm thấy khó thở, nhưng phần thịt âm đạo mềm mại ngay sau khi cô đạt cực khoái đã bị quy đầu kích thích, khiến cô bất ngờ cảm thấy xuất hiện một loại vẻ đẹp khác. 

Trong quá khứ trải nghiệm với chồng, cô chưa bao giờ cảm thấy loại hưng phấn tuyệt vời này, nhưng bây giờ nó không ngừng chảy ra khỏi cơ thể cô. Diệp Hùng Trinh chậm rãi lắc mông nhanh hơn. 

"Thật lớn, thật ngầu!" Diệp Hùng Trinh hoàn toàn quên đi mối hận thù của mình với Đường Vũ và khen ngợi một cách chân thành. 

Đường Vũ đi theo Diệp Hành Chân lắc mông, thay đổi phương pháp. Mông anh chuyển động như một làn sóng, con cặc của anh từ từ đâm vào ra khỏi âm hộ của Diệp Hùng Trinh. Khi Ye Xingzhen nhấc mông lên, Đường Vũ dùng cả hai tay ôm mông cô và đưa cặc anh vào thật sâu, sau đó bắt đầu trêu chọc âm hộ của cô. Mỗi lần, Diệp Hùng Trinh đều phát ra một tiếng rên rỉ ai oán vừa đau đớn vừa sung sướng. 

"Thật sao? Người đẹp đó, em có thích con cặc của anh không?"

"Ồ... đương nhiên... ừm... a... âm hộ của tôi mềm quá... sướng quá... sướng quá... ôi..." Diệp Hùng Trinh nằm trên người Đường Vũ, không ngừng di chuyển mông lên xuống. Những giọt mồ hôi chảy từ chiếc cổ trắng nõn đến khe ngực của cô. Chỗ nối giữa cặc và âm hộ của cô tạo ra âm thanh ma sát. Bộ ngực đầy đặn của cô cứ rung lên. Âm đạo hẹp ban đầu dần dần giãn ra, tiết ra nhiều chất lỏng hơn và bao quanh con cặc.

Đường Vũ nhìn sắc mặt Diệp Hành Chân. Dù bị cưỡng hiếp nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn đầy dục vọng của Diệp Hùng Trinh. Anh có thể nhìn thấy Diệp Hùng Trinh lắc mông và tự mình đưa con cặc vào. Đôi khi khi con cặc đã hoàn toàn nhét vào âm hộ của cô, Diệp Hùng Trinh sẽ xoay mông để cọ xát con cặc vào âm hộ của cô, điều này sẽ gây ra hưng phấn tột độ.

"Mẹ kiếp! Ngươi thật dâm đãng phải không? Ta sẽ đụ chết ngươi, con đĩ!" 

"Nếu bạn có đủ can đảm, hãy đụ tôi... đụ tôi đến chết!" Diệp Hùng Trinh hét lên, ngồi trên thắt lưng của Đường Vũ và nghiêng đầu về phía sau, trong khi mông cô không ngừng di chuyển lên xuống. Mái tóc đen của cô tung bay, cô dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân cong cong của Đường Vũ, thọc ngón tay vào da thịt anh. 

Mỗi lần Đường Vũ tiến sâu, bộ ngực xinh đẹp của Diệp Hành Chân lại đung đưa, những giọt mồ hôi bay đi. Tốc độ đâm càng tăng, sau lần thâm nhập bạo lực cuối cùng, phần thịt mềm mại trong âm đạo của Diệp Hùng Trinh lại bắt đầu có kinh nguyệt, đồng thời cơ thể cô ngã về phía trước như một con rối bị đứt dây. 

Lúc này, trên người Diệp Hành Chân lưu lại dư vị nồng nặc, toàn thân khẽ run lên, nhưng thân thể lại không cách nào rời khỏi cơ thể nam nhân. 

"Ồ... thật dễ chịu... âm hộ của tôi thật dễ chịu..." Sau khi nghỉ ngơi một lát, Diệp Hùng Trinh cuối cùng cũng tỉnh lại và từ từ nâng cơ thể lên. 

Khi Đường Vũ rút dương vật ra, Diệp Hành Chân vẫn cảm thấy có thứ gì đó dày đặc nhét vào giữa hai chân mình, tinh dịch từ trong bắp đùi chảy ra. 

"Con đĩ, tôi muốn em xem con mèo nhỏ của em đang nuốt cặc của anh. Nào, dùng tay ôm lấy con cặc to của anh, nếu không con cặc sẽ không thể lọt vào âm hộ của em!" Đường Vũ thay đổi tư thế sao cho lưng của mỹ nhân quay về phía mình, ôm lấy chân Diệp Hành Chân, cọ cọ con cặc của hắn vào âm hộ của Diệp Hành Chân. 

Chẳng bao lâu, tinh dịch của Diệp Hùng Trinh lại chảy ra, tinh dịch chảy xuống cặc cô, "Ừm... ồ..."

Con cặc liên tục cọ xát vào miệng âm hộ mềm mại của cô, khơi dậy ham muốn tình dục trong Diệp Hùng Trinh. Diệp Hùng Trinh không khỏi cầm con cặc chỉ vào âm hộ mềm mại của mình. Mặc dù cô vừa đạt được nhiều lần cực khoái, nhưng việc cọ xát con cặc vào miệng âm hộ mềm mại của cô khiến Diệp Hùng Trinh cảm thấy rằng lúc này cô vẫn cần con cặc của đàn ông, thậm chí còn có cảm giác muốn đưa nó vào nhanh hơn. 

"Làm ơn...Tôi muốn con cặc của bạn...Tôi không thể chịu đựng được nữa...vào nhanh đi..." Diệp Hùng Trinh khóc một cách quyến rũ. 

"Xem nó!"

"Ồ... ừm... được rồi được rồi... đụ tôi nhanh lên... ồ..." Diệp Hùng Trinh ngẩng đầu lên và cảm thấy phấn khích khi nhìn con cặc của người đàn ông bị âm hộ mềm mại của cô nuốt chửng từng chút một. Cô nhét con cặc từ phía sau khi ngồi như thế này, bởi vì trọng lượng của cô khiến con cặc đi sâu, khiến Diệp Hùng Trinh cảm thấy bị kích thích. 

"Thấy không? Con cặc của tôi đang đụ cái lồn của bạn! Nào, tự mình lắc mông đi!"

Diệp Hùng Trinh nghĩ đến việc lại bị Đường Vũ đụ nên cô hưng phấn lắc mông qua lại. Đường Vũ từ phía sau ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, xoa xoa. 

Nhìn thấy con cặc dày cộp ra vào trong âm hộ mềm mại của mình, Diệp Hùng Trinh càng lắc mông qua lại một cách điên cuồng, trong khi Đường Vũ cũng không ngừng nâng mông lên. Anh ta không quên bộ ngực của Diệp Hùng Trinh khi đưa âm hộ của cô vào, và không ngừng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của chúng trong khi vặn eo anh ta. 

"Ồ... cảm giác thật dễ chịu! Có con cặc trong người thật sướng... à... cảm giác thật... sướng quá..." Tóc của Diệp Hùng Trinh tung bay, cô vặn eo để đón tốc độ của con cặc. 

Đường Vũ dùng tay bóp mạnh bộ ngực của Diệp Hùng Trinh, dùng ngón tay véo và kéo căng núm vú đã cứng lại, sau đó ngón tay liên tục cử động khiến chúng run rẩy. Anh ta muốn cô gái điếm Diệp Hùng Trinh trải nghiệm sự tra tấn mới và truyền bá cơn đói tình dục bản năng của cô. 

Một tia đau đớn truyền đến từ núm vú của Diệp Hùng Trinh, nó lập tức biến thành dòng điện khoái cảm, đánh vào toàn thân cô. 

Hóa ra cô bị đau do bị Đường Vũ nhào nặn, chẳng mấy chốc dưới sự dẫn dắt của ngón tay anh, cô trở nên rất hưng phấn. Cô hé đôi môi mím chặt trong say sưa. 

Đường Vũ dùng tay trái trêu chọc núm vú của cô, tay phải chạm vào cái lồn mềm mại của Diệp Hùng Trinh. Con cặc của anh lao vào cái lồn mềm mại của cô, và tay phải của anh cọ xát thật mạnh dọc theo rãnh giữa cái lồn mềm mại và lỗ đít của cô. Dưới sự tác động của ngón tay anh, cảm xúc của Diệp Hùng Trinh dâng cao như vậy.

"Ồ... vâng... thoải mái quá... tốt quá... thoải mái quá... vâng! Cảm giác này thật tuyệt... Tôi thích nó... ồ..."

Đường Vũ hiểu rõ vùng nhạy cảm của Diệp Hùng Trinh, tấn công cặc và ngón tay của cô qua một lớp da mỏng. Nhìn thấy trong gương sự va chạm kịch liệt giữa con gà trống và con mèo non, khiến toàn thân Diệp Hùng Trinh sôi sục vì ham muốn. 

"Ồ...đừng dừng lại...tôi muốn...ah...tốt quá...tốt quá...ồ...thoải mái quá...lồn tôi chết tiệt...tôi cũng bằng lòng...đến...lại...ah..."

Diệp Hùng Trinh ngẩng đầu lắc đầu một hai lần, sự xói mòn mạnh mẽ xâm nhập sâu vào trái tim cô. Cô say sưa nhắm mắt lại, liều mạng vặn vẹo thân thể xinh đẹp, xoay mông theo ý mình, triệt để tận hưởng khoái cảm hồi hộp và nhột nhột, cúi đầu và thân trên về cực điểm. 

"A... Chịu không nổi... sướng quá... ôi... con mèo nhỏ của tôi sướng quá... Chịu không nổi nữa... sướng quá... à... Bị anh cho lên trời... Chịu không nổi nữa... Tôi sắp... muốn xuất tinh... ôi..."

Trong phút chốc, toàn thân Diệp Hành Chân đột nhiên cứng đờ, sau đó đến cao trào, thân trên của nàng chậm rãi ngả về phía sau. 

Dưới sự kích thích của băng và lửa, Đường Vũ cũng phóng điện lần nữa, đổ một lượng lớn tinh dịch vào tử cung trưởng thành của mẹ kẻ thù. 

281-300


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 281 chương Người phụ nữ mâu thuẫn

Nhìn thấy mỹ nữ đã lên đỉnh vẫn còn quấn chặt đôi chân thon dài quanh eo anh, sợ anh rút cặc ra khỏi âm hộ của cô, Đường Vũ không khỏi đắc ý hỏi: “Cảm giác thế nào?”

"Thật thoải mái. Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy trong đời." Diệp Hùng Trinh nhìn khuôn mặt được che bởi chiếc mặt nạ của Đường Vũ với đôi mắt bối rối, trong mắt tràn đầy ám ảnh và quyến luyến, sau đó thận trọng hỏi: "Bạn có thể tháo mặt nạ ra và cho tôi xem bạn trông như thế nào không?"

"Cái gì, ngươi muốn nhận ra ta, sau đó nghĩ biện pháp đối phó ta?" Đường Vũ cười lạnh hỏi. 

"KHÔNG." Diệp Hành Chân vội vàng giải thích: "Tôi chỉ muốn biết người đàn ông mang đến cho tôi hạnh phúc lớn nhất trong đời tôi trông như thế nào. Anh ta có hoàn hảo như tôi tưởng tượng không? Không có ý nghĩa gì khác."

“Vậy thì đừng xem, kẻo làm hỏng mộng tưởng đẹp đẽ trong lòng.” Đường Vũ nửa nghiêm túc nửa đùa nửa thật nói, sau đó hắn tách hai chân mỹ nhân quấn quanh eo mình ra, chậm rãi rút dương vật của hắn ra. 

Sự trống rỗng trong âm hộ khiến Diệp Hùng Trinh khẽ thở dài, sau đó cô buồn bã nhìn Đường Vũ và hỏi: "Anh... định rời đi à?"

"Đương nhiên, ngươi còn muốn ta ở lại qua đêm sao?" Đường Vũ hỏi. 

Diệp Tinh Chân lập tức lộ ra vẻ hưng phấn: "Được không?"

“Tất nhiên là không, em vẫn chưa hấp dẫn anh đến thế đâu.” Đường Vũ vừa nói vừa mặc quần áo. 

Diệp Hành Chân trên mặt tràn đầy thất vọng, nàng có chút chờ đợi hỏi: "Vậy... Về sau... Ngươi sau này có lại đến không?"

Đường Vũ không khỏi cười nói: "Sao thế, ngươi mới bị ta làm tình một lần, đã nghiện rồi sao?"

"Ừ! Anh đã làm tình với tôi nhiều đến mức tôi không thể sống thiếu con cặc to lớn của anh trong đời." Diệp Hùng Trinh gật đầu mạnh mẽ, vẻ mặt chân thành khó tả. 

Anh chàng tốt! 

Đường Vũ trong lòng gọi hắn là người tốt. 

Kỹ năng diễn xuất của Diệp Hùng Trinh, nếu không phải vì sự phát triển của công ty điện ảnh và truyền hình của dì cô thì quả thực là lãng phí tài năng. Nếu không phải cô nhìn ra được thiện cảm của cô đối với anh, Đường Vũ không khỏi tin tưởng cô.

Tên: Diệp Hùng Trinh

Tuổi: 39 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: Thù địch

Tình trạng hiện tại: Chung

Độ ưa thích: -99/-80

Chỉ số khiêu dâm: 62 (0/90)

Giá trị ham muốn hiện tại: 55

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Trải nghiệm tình dục: hàng trăm hoặc hàng nghìn

Thuộc tính cơ bản——

Thể chất: 51

Sức mạnh: 49

Nhanh nhẹn: 53

Tinh thần: 69

Trong số các thuộc tính, những gì theo sau "/" hẳn là cảm giác của Diệp Hùng Trinh về danh tính của "Thần chết". Điểm ưa thích là âm 80. Tuy không ăn sâu vào lòng căm ghét thân phận thật của cô nhưng vẫn là giá trị hận thù cực cao. 

Với mức độ hận thù cao như vậy, cho dù Đường Vũ có là kẻ ngốc cũng không thể tin được rằng cô đã thực sự yêu anh. Lúc này trong lòng nàng có thể có chút ác ý. 

Tuy nhiên, sẽ là vô lý nếu nói rằng cô không bị anh ám ảnh, bởi chỉ số gợi tình là 90 cho thấy cơ thể cô đã thực sự sa sút. 

Đây thực sự là một người phụ nữ mâu thuẫn. Mặc dù rất gắn bó với cô về mặt thể xác nhưng trong lòng cô lại rất ghét Đường Vũ. 

Nghĩ đến tính cách trong sáng của cô, Đường Vũ không thấy lạ. Nếu hắn không uy hiếp tính mạng của con trai bà, người phụ nữ này thà chết cũng không nhượng bộ. Lần này tuy rất thích thú nhưng cũng hủy hoại sự trong sạch của cô. Kỳ lạ là trong lòng cô lại không hề ghét bỏ cô ấy. 

Vì mỹ nhân đã nói dối nên Đường Vũ đã từ bỏ ý định hỏi thăm tin tức của cô ấy. Suy cho cùng, bây giờ anh có hỏi cô gì thì những gì cô nói chắc chắn sẽ là sai. 

Vì vậy, Đường Vũ cũng không nói nhảm nữa, ăn mặc chỉnh tề, chuẩn bị rời đi. Trước khi đi, anh còn nói: “Tối nào cũng tắm rửa chờ anh nhé. Có lẽ một ngày nào đó anh sẽ muốn tới.”

"Được rồi, tôi sẽ đợi bạn. Tôi sẽ tiếp tục đợi." Diệp Hùng Trinh vội vàng nói, nhìn người đàn ông đi ra ngoài qua cửa sổ, đôi mắt xinh đẹp dịu dàng của cô lập tức trở nên lạnh lùng. 

Tuy nhiên, cô không gọi vệ sĩ, bởi vì cô biết rất rõ rằng việc này không những vô dụng mà còn có thể chọc giận người đàn ông quyền lực này. Ngay cả nhà Tân cũng bị hắn tiêu diệt, vậy nhà Thanh có ý gì? 

Nhưng cô không muốn buông tha, nên cô vùng dậy rời khỏi giường, một tay ôm chặt âm đạo, chậm rãi đi đến bình đựng nước, từ trong đó lấy ra một chiếc cốc giấy, sau đó ngồi xổm xuống, thả tay đang che âm đạo của mình ra, đặt cốc vào. 

Ngay khi Diệp Hùng Trinh buông tay cô ra, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm hộ của cô, tức là hơn nửa cốc. 

"Tên khốn này, hắn xuất tinh nhiều thật đấy!" Diệp Hùng Trinh không khỏi lẩm bẩm một mình, không khỏi nhớ lại cảm giác bị anh phun mạnh vào lúc cao trào trước đó. 

Phải nói là cảm giác đó rất thoải mái. Bà đã sống gần bốn mươi năm và lấy chồng được hơn mười năm. Cô chưa bao giờ biết rằng làm tình lại có thể thú vị đến thế. 

Hương vị thực sự khiến cô nghiện, và cô muốn làm lại lần nữa, hoặc thậm chí làm điều đó mỗi ngày trong tương lai. 

Tuy nhiên, tâm trí cô vẫn rất kiên định. Dù có khoái cảm thể xác đến mức nào, cô cũng không thể xua tan nỗi hận thù với người đàn ông này nên nhanh chóng bình tĩnh lại, cất đi nửa cốc tinh dịch, chuẩn bị đi xét nghiệm ADN vào ngày mai. 

Trên thực tế, Diệp Hùng Trinh cũng hiểu rằng nếu người đàn ông này dám xuất tinh vào cơ thể cô một cách không kiềm chế, điều đó có nghĩa là anh ta không hề lo lắng về điều đó, điều đó có nghĩa là thông tin DNA của anh ta hoàn toàn không có trong cơ sở dữ liệu chính thức. 

Nhưng đây là điều duy nhất cô có thể làm bây giờ, trừ khi người đàn ông này thực sự sẽ quay lại trong tương lai. 

Nhưng Đường Vũ cũng dùng phương pháp tương tự, lặng lẽ rời khỏi biệt thự nhà Thanh và đi thẳng về nhà. 

Nằm trên giường, Đường Vũ lấy máy ảnh ra ngắm nhìn nhân vật anh hùng mình đụ Diệp Hùng Trinh cho đến khi cô hét lên khi anh đặt nó lên bậu cửa sổ, cuối cùng khẽ thở dài. 

Anh phải thừa nhận rằng trái tim anh thực sự quá mềm yếu. Đây rõ ràng là cơ hội tốt để hủy hoại danh tiếng của Diệp Hùng Trinh, nhưng cuối cùng anh lại không thể quyết định tung ra đoạn video này. Suy cho cùng thì đây chính là người phụ nữ đã bị anh ta cưỡng hiếp. 

Thế nên cuối cùng anh cất máy ảnh đi, không đưa video clip lên mạng nhưng cũng không xóa. 

Kết quả là mục đích điều hành chuyến đi này của Đường Vũ hoàn toàn không đạt được. Về phần phần thưởng tình dục lần này, hệ thống đã cho điểm đánh giá rất tốt. Thuộc tính kép chỉ có năm điểm đối với anh ta bây giờ chẳng là gì cả.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 282

Tuy nhiên, không thể nói là không có lợi gì cả, ít nhất số người quan hệ tình dục cũng đã tăng thêm một người. 

Dì, mẹ đỡ đầu, tam tỷ, em gái, em họ, cộng thêm Diệp Tinh Trân, hơn một nửa yêu cầu giết mười người mới có thể nâng cấp hệ thống lần nữa. 

Đường Vũ không khỏi mong chờ xem hệ thống sẽ có những chức năng mới nào sau lần nâng cấp khác. 

Ít nhất danh hiệu sẽ không còn là "tân binh nhỏ" nữa, và niềm vui thưởng sẽ nhiều hơn. 

Sáng hôm sau, Đường Vũ tỉnh dậy với tâm trạng vui sướng tột độ. 

Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy một bóng dáng nhỏ nhắn đang nằm trên háng mình. Cái đầu nhỏ của anh ấy cúi xuống và anh ấy đang chăm chỉ làm việc với con cặc của mình bằng cái miệng nhỏ gợi cảm của mình. 

Với thực lực hiện tại của Đường Vũ, nếu là người lạ hoặc có kẻ địch với hắn, dù có ngủ say đến đâu, chỉ cần người kia đến trong phạm vi 20m, hắn sẽ lập tức tỉnh dậy. 

Nhưng đối với gia đình thân yêu của mình, anh hoàn toàn không có khả năng tự vệ, đó là lý do tại sao Đường Uyển lại đột ngột tấn công như vậy. 

"Con mèo nhỏ tham lam." Đường Vũ mỉm cười trìu mến, đầu tiên bật trạng thái "Baixianjing" mà Diệp Hùng Trinh đã tắt tối qua, sau đó giảm độ bền. Một thời gian sau, người chị yêu quý của anh đã có thể nếm được tinh dịch thơm ngon của anh như ý muốn. 

Sau khi được chị gái đánh thức theo cách đặc biệt này, Đường Vũ lập tức đứng dậy và bắt đầu một ngày tươi đẹp lặp đi lặp lại - cho mẹ anh và những người khác một bữa sáng "làm xong", sau đó yêu cầu họ thay phiên nhau "thu thập tinh dịch" trong bữa sáng. Sau đó mẹ và những người khác đi làm, ba người Đường Vũ gửi tinh dịch lấy ra cho bà và dì. Sau khi trở về nhà, họ bắt đầu cuộc hẹn hò tay ba vui vẻ...

Buổi trưa, Diệp Hùng Trinh một mình đến Bệnh viện Nhân dân số 1 thành phố P.

Mục đích của cô đương nhiên là kiểm tra DNA của Thần Chết. Sau khi báo cáo ra, cô sẽ tìm người đối chiếu với cơ sở dữ liệu. Mặc dù có khả năng cao là sẽ không có kết quả gì nhưng ít nhất đó cũng là một hướng đi. 

Sau khi đỗ xe ở bãi đậu xe ngầm, Diệp Hùng Trinh vừa bước xuống xe thì nhìn thấy một bóng dáng mà cô ghét bước xuống một chiếc xe khác cách đó không xa. 

Lúc này, đối phương cũng nhìn thấy Diệp Hành Chân, lập tức nhiệt tình chào hỏi: "Đây không phải là Thanh phu nhân sao? Tại sao, nàng cảm thấy không khỏe sao?"

"Chào bà Song." Tuy rằng trong lòng chán ghét, nhưng nụ cười trên mặt Diệp Hành Chân cũng không kém gì đối phương: "Tôi hơi khó chịu, có lẽ tôi bị cảm lạnh. Chúng ta nhìn xem, bà Song đang ở đâu?"

"Tôi không sao. Như bạn đã biết, nhà họ Tống của chúng tôi mới phát triển một loại mỹ phẩm. Hiệu quả khá tốt, nhưng tôi không biết nó có tác dụng phụ hay không nên tôi đến kiểm tra." Bà Song mỉm cười nói. 

Hãy khoe đi! 

Diệp Tinh Chân không khỏi thầm chửi rủa trong lòng. 

Bà Song này không ai khác chính là Hà Thư Lan, con dâu lớn của Song. 

Nhà Tống và nhà Thanh là kẻ thù không đội trời chung, và Diệp Hùng Trinh mới là người nắm quyền thực sự của nhà Thanh. Hà Thư Lan cũng kiểm soát phần lớn quyền lực trong nhà Song. Đương nhiên, mối quan hệ giữa hai người không thể thù địch được nữa. 

Nhưng họ đều là những nhân vật nổi tiếng ở thành phố P nên đương nhiên không thể mắng nhau như chuột chù được. Ít nhất họ vẫn phải làm một số công việc hời hợt. 

Trên thực tế, mới hôm qua, họ đã cùng nhau tham dự một bữa tiệc từ thiện và trở thành khách mời danh dự. Lúc đó Diệp Hùng Trinh phát hiện ra rằng người phụ nữ có ngoại hình không hề thua kém cô này đột nhiên trở nên xinh đẹp hơn. 

Và Hà Thư Lan cũng tự hào kể về tin nhà Tống đã phát triển một loại mỹ phẩm mới. 

Hôm nay Diệp Hành Trấn phát hiện Hạ Thư Lan so với ngày hôm qua còn xinh đẹp hơn. Nghe lại lời cô nói, lòng cô thắt lại: Nếu loại mỹ phẩm này thực sự không có tác dụng phụ và có thể sử dụng được thì nhà họ Tống có lẽ sẽ bay lên trời. 

Điều này càng khiến cô quyết tâm hợp tác với nhà họ Lữ hơn. Cô phải ngăn chặn thành công gia đình Song trước khi họ cất cánh. Tốt nhất bạn nên lấy công thức của loại mỹ phẩm này. Đến lúc đó, chính là nhà Thanh sẽ bay lên trời! 

Hai cô gái, một người cố tình khoe khoang, một người có ý đồ xấu xa, cùng nhau bước ra khỏi bãi đậu xe, vừa nói vừa cười. Những người không biết đã nhìn thấy họ và nghĩ rằng họ là bạn tốt. 

Lúc này, Diệp Tinh Chân đột nhiên ngửi ngửi, cảm giác được một cỗ khó tả mùi thơm tràn vào mũi mình. 

Mùi thơm không nồng nhưng có mùi rất dễ chịu, nhưng điều này không quan trọng. Điều quan trọng là trước đây cô đã ngửi thấy mùi thơm này hai lần. 

Một lần là mùi của Hà Thư Lan trong bữa tiệc ngày hôm qua, lần khác là do con gà trống của "Thần chết" đêm qua ngửi thấy! 

Đêm qua khi cô ngửi thấy mùi này trên cặc Tử Thần, cô cảm thấy rất quen, nhưng nhất thời cô lại không nhớ ra. Bây giờ ngửi lại, cô chợt nhận ra. 

Về phần tại sao trên dương vật của Thần chết lại có mùi Hà Thư Lan, một hình ảnh hiện lên trong đầu Diệp Hùng Trinh: Hà Thư Lan ôm con cặc to lớn, trắng nõn nhưng mềm mại đến đáng sợ của Thần chết với vẻ mặt dâm đãng, xoa xoa lên mặt cô, sau đó mở cái miệng đỏ mọng ra hút vào...

Lần đầu tiên Thần Chết xuất hiện là để giúp nhà Tống tiêu diệt nhà Xin. Trước đây, Diệp Hùng Trinh luôn thắc mắc làm sao nhà họ Tống lại có thể mời được một người bí ẩn và quyền lực như vậy lại bị nghi ngờ là bẩm sinh. Bây giờ cô cảm thấy mình đã có câu trả lời. Rõ ràng là Hà Thư Lan, một con điếm, đã dụ dỗ Thần chết bằng cách phản bội dục vọng của cô, sau đó bắt Thần chết làm việc cho nhà họ Tống. 

Con đĩ này! 

Nghĩ rằng Hà Thư Lan đã bán thân của cô để được giúp đỡ, Diệp Hùng Trinh, người có cá tính mạnh mẽ, không khỏi khinh thường cô. 

Nhưng đồng thời, cô cũng có ý kiến ​​khác: Điều kiện của cô không tệ hơn Hà Thư Lan, tại sao không nỗ lực nhiều hơn ở khía cạnh này và để Thần chết đến lượt làm việc cho cô? Dù sao thì tôi cũng đã mất trinh với anh ấy rồi, cho anh ấy thêm vài ngày nữa cũng không sao cả. 

Tất nhiên, điều này không thể thay đổi được sự căm ghét của Diệp Hùng Trinh đối với Thần chết. Suy cho cùng, cô rất coi trọng sự trong trắng nên kế hoạch của cô là dụ dỗ Thần chết và để hắn lần lượt giúp cô tiêu diệt nhà Tống, thậm chí là nhà Đường và nhà Minh, sau đó tìm cách loại bỏ kẻ đáng ghét này, một mũi tên giết hai con chim! 

Nhưng điều này cần có một điều kiện tiên quyết, đó chính là Tử Thần sẽ lại đến với hắn. Nếu hắn không tới thì mọi chuyện chỉ là lời nói suông, nếu hắn lại đến thì có nghĩa là hắn bị ám ảnh bởi thân thể của mình, đây là cơ hội để hắn ra tay. 

Nghĩ đến đây, Diệp Hành Chân không chỉ bắt đầu khao khát cái chết trong cơ thể mà còn trong lòng. 

Buổi chiều, Đường Vũ không có việc gì làm, chỉ đưa em gái thứ ba và em gái đi thăm trang viên lần nữa. 

Phải nói rằng những người mà Trương Viên tìm thấy thực sự có hiệu quả trong công việc. Mới chỉ là thứ Năm nhưng với sự nỗ lực ngày đêm của họ, quá trình chuyển đổi trang viên đã cơ bản hoàn thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 283: Dì đạo đức giả

Theo tiến độ này, về cơ bản nó sẽ hoàn thành trong một ngày mai. 

Nói cách khác, Đường Vũ và những người khác có thể vui vẻ trải qua cuối tuần này ở nơi đẹp như tranh vẽ này. 

Điều này khiến Đường Tư và Đường Uyển mê mẩn, đặc biệt là hai hồ nước nhân tạo khiến họ muốn đi bơi trong ngày nắng nóng này.

Nhưng bây giờ không phải lúc. Rốt cuộc, ở đâu cũng có công nhân. Trừ khi chúng ta yêu cầu họ tránh ra, điều này rõ ràng sẽ ảnh hưởng đến thời gian xây dựng nên tạm thời chúng ta chỉ có thể chịu đựng. 

Trong trang viên, ba người chơi đến khoảng bốn giờ chiều mới trở về nhà, gần như đi theo đám người đi làm về của Tống Tuyết Yến. 

Tất cả người đẹp đều tụ tập lại với nhau, nhưng Đường Vũ và những người khác tâm tình không mấy tốt, bởi vì ngoài gia đình bọn họ, trong phòng khách còn có một vị khách không mời mà đến. 

Người khách không ai khác chính là Hà Thư Lan, người mà Diệp Hùng Trinh đã gặp ở bệnh viện vào buổi sáng. 

Dựa vào thân phận con dâu lớn của nhà họ Tống, người phụ nữ này rất mạnh mẽ và độc đoán, bằng mọi cách có thể tẩy chay Tống Tuyết Minh và Tống Tuyết Kinh. Mặc dù Tống Tuyết Cảnh hiện tại nắm giữ huyết mạch kinh doanh của nhà Đường và không bị cô loại trừ, nhưng điều này cũng không ảnh hưởng đến việc nhà Đường Vũ không thích Hạ Thư Lan. 

Dù trong lòng rất chán ghét nhưng cũng phải thừa nhận rằng dung mạo của người phụ nữ này thực sự rất đỉnh cao - một khuôn mặt xinh đẹp rất giống với một chị gái 800 triệu nào đó từng tiên phong thể loại "Awl Face" nhiều năm trước, nhưng tinh tế hơn. Mái tóc đen dài của cô được búi cao trên đỉnh đầu, chỉ có một lọn tóc uốn và uốn xoăn buông xuống hai bên thái dương. 

Chiều cao của Hà Thư Lan khoảng 1,7 mét, cô ấy khá cao. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám trắng trơn, làm nổi bật hoàn hảo bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn. Qua đũng quần sườn xám hiện ra một đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu da thịt. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu trắng, trông vừa thanh lịch vừa quyến rũ. 

Tống Tuyết Nhạn mặc dù rất ghét Hạ Thư Lan, nhưng nàng cũng là đại ca vợ, không thể mất đi lễ phép, liền nói: "Chị dâu, mau ngồi xuống. Hôm nay gió gì đưa chị tới đây?"

"Xem ngươi nói, ta cũng không phải người ngoài, một nhà di chuyển không phải là chuyện bình thường sao." Hạ Thư Lan trên mặt nở nụ cười, dùng ngữ khí rất nhiệt tình nói: “Hôm nay ta mới có thời gian rảnh rỗi, liền tới gặp mọi người.”

Đường Vũ và những người khác nghe vậy, đều bĩu môi: Nếu không lịch sự, thì hoặc là phạm tội ngoại tình hoặc là trộm cắp! 

Nhìn thấy phản ứng của Đường Vũ, trong mắt Hạ Thư Lan hiện lên vẻ không vui, nhưng cô nhanh chóng che đậy, mỉm cười nói: “Tôi có mang quà đến cho các cậu, để ở trong túi trước cửa, Ngọc Nhi, cậu đi lấy chia cho mọi người đi.”

Đường Vũ không vui nhưng vẫn làm theo chỉ dẫn, đi ra cửa lấy túi, lấy quà ra phân phát cho mọi người. Dù sao hắn cũng sẽ không đánh người đang cười, Hạ Thư Lan mới là trưởng lão thực sự. Nếu anh không lịch sự, người ta sẽ nói anh không có gia sư, điều này sẽ khiến mẹ anh xấu hổ. 

Phải nói rằng Hà Thư Lan rất chu đáo trong công việc. Cô ấy thậm chí còn chuẩn bị một món quà cho Dung Thị Thị, tập trung vào mọi việc. 

Sau khi quà được trao, Đường Vũ và những người khác cảm ơn, Hạ Thư Lan tiếp tục nói: "Đã lâu không gặp, Kỳ Kỳ và Nhu Nhu, các ngươi càng ngày càng xinh đẹp, đặc biệt là Diên Yên. Cho dù ngươi là tiên nhân giáng thế, chỉ sợ ngươi vẫn có thể so sánh với ta."

Tống Tuyết Nhan ngọt ngào cười: "Chị dâu, em cũng không phải sao?"

"Đúng vậy, nhờ mỹ phẩm Sisi gửi đến nên hiệu quả thật thần kỳ." Hạ Thư Lan dường như không cố ý nói: “Nhân tiện, em lấy mỹ phẩm tốt như vậy ở đâu ra vậy?”

Tống Tuyết Yến mỉm cười và không nói gì.

"Ồ, nhìn tôi này, làm sao có thể tùy tiện hỏi những chuyện như vậy được?" Hạ Thư Lan vội vàng nói: “Bất quá, nếu thứ tốt như vậy chỉ dành cho gia đình ta thì thật là lãng phí tài nguyên. Nhan Ngôn, ngươi có bao giờ nghĩ đến việc bán một phần không?”

Tống Tuyết Nhan lắc đầu nói: "Không được, thứ này sản lượng rất thấp, không đủ cho nhà ta, không có khả năng bán đi."

"Sản lượng thấp? Nguyên liệu thô rất quý sao? Điều đó không thành vấn đề. Nhà họ Tống có thể đầu tư. Các ngươi biết đấy, nhà họ Tống chúng ta không dám nói gì khác, nguồn tài chính hoàn toàn không có vấn đề gì." Hà Thư Lan nói ngay lập tức. Rõ ràng đây chính là mục đích thực sự của chuyến viếng thăm ngày hôm nay của cô.

Nhưng điều cô ấy nói là đúng. Xét về thực lực, nhà Tống kém xa nhà Đường, nhưng xét về tài lực thì mạnh hơn nhà Đường rất nhiều. Suy cho cùng, hai bên có quan điểm khác nhau. Cho dù nhà Đường có cơ hội, họ cũng sẽ không làm cho công ty lớn hơn hay mạnh hơn, vì điều đó sẽ thu hút sự chú ý. 

Có thể nói, để Tống Tuyết Yến phụ trách lĩnh vực kinh doanh của nhà Đường thực ra đã che giấu tài năng của cô.

Họ Song thì khác. Đối với một gia đình thuần túy thương mại, quy mô lớn đến đâu không quan trọng. Vì vậy, xét về nguồn lực tài chính thì nhà Tống ít nhất gấp mười lần nhà Đường. 

“Là thiếu nguyên liệu, nhưng không phải vấn đề tiền bạc mà sản lượng chỉ có bấy nhiêu, bỏ ra bao nhiêu tiền cũng không tăng được sản lượng”. Tống Tuyết Yến cho biết, từng giọt mỹ phẩm đó đều bị con trai cô phóng ra. Mặc dù với khả năng của mình thì dù có xuất tinh cả ngày cũng không sao nhưng sản lượng chắc chắn sẽ tăng lên gấp nhiều lần. 

Nhưng bà không sẵn lòng để đứa con trai yêu quý của mình bị lợi dụng làm công cụ kiếm tiền. 

Tuy không thể biết được Tống Tuyết Nhạn đang nói dối, nhưng Hạ Thư Lan vẫn không chịu bỏ cuộc, hỏi: "Vậy chúng ta có thể tìm nguyên liệu từ những nơi khác không? Tại sao cậu không nói cho tôi biết cậu cần gì, tôi sẽ phái người đi khắp thế giới đi tìm. Tôi tin rằng mình luôn có thể tìm được."

"Dì, đừng lo lắng, cho dù tìm khắp thế giới cũng chỉ có một nơi có thể sản xuất nguyên liệu, không có nơi thứ hai." Đường Tư không khỏi xen vào, vừa nói vừa không khỏi liếc nhìn anh trai mình, trong lòng cảm thấy rất tự hào - người đàn ông như anh trai mình là độc nhất vô nhị, ở đâu cũng không thể tìm được người khác. 

"Tư tỷ, ngươi nói sai rồi, thế giới này rộng lớn như vậy, tràn đầy kỳ tích, ngươi làm sao biết không có thứ hai vị trí." Hạ Thư Lan không khỏi có chút lo lắng: “Hơn nữa tôi cũng không làm vì chính mình. Nếu loại mỹ phẩm này có thể sản xuất hàng loạt, bạn có thể tưởng tượng nó sẽ phổ biến đến mức nào không? Tôi sợ chúng ta trở thành người giàu nhất thế giới cũng không thành vấn đề.”

Nhìn thấy Tống Tuyết Yến và những người khác không hề động lòng, Hà Thư Lan càng lo lắng hơn. Cô kéo Tống Tuyết Yến nói: "Yanyan, tôi biết nhà Đường không cần và không thể có quá nhiều của cải, nhưng nhà Tống thì có. Anh cũng là người nhà Tống, không phải muốn nhà mình thăng tiến sao?"

Anh bạn tốt, nếu việc xúi giục thất bại, chuyện này lại trở thành vụ bắt cóc có đạo đức. 

Tống Tuyết Nhạn lười tiếp tục đạo đức giả với nàng, nói: "Chị dâu, không cần nói thêm gì nữa, tóm lại nguồn cung cấp của chị sẽ không bị cắt đứt, nên đừng nghĩ đến chuyện khác."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 284: Chuyện phiếm của các cô gái

“Anh…” Hạ Thư Lan vô thức muốn nổi giận, nhưng cô lại nghĩ ngay đây là nhà Đường, không phải nơi cô có thể chạy lung tung, nên vội vàng kìm lại, thở dài: “Được rồi, chuyện đó nói sau đi, tôi về trước.”

"Tôi sẽ tiễn bạn." Tống Tuyết Nhan không hề giả vờ ở lại ăn tối cùng Hạ Thư Lan. Cô đứng dậy và tiễn cô ấy ra ngoài. Đường Vũ và những người khác đi theo, nhưng Dung Thi Thi vẫn ngồi yên. 

Sau khi lên xe, nhìn gia đình sáu người của Tống Tuyết Nhan quay lại bệnh viện, Hạ Thư Lan nghiến răng nghiến lợi. 

Cô đã có trải nghiệm tồi tệ ở đây nhưng cô vẫn không có ý định bỏ cuộc. Cô dự định thuyết phục chồng và thậm chí cả bố chồng tiếp tục gây áp lực với Tống Tuyết Yến khi cô trở về. 

Tống Tuyết Yên có thể không thể diện với chị dâu, cũng không thể đối mặt với anh trai mình, nhưng cô phải thể diện với cha mình. 

Tóm lại là chúng ta phải lấy công thức từ cô ấy. Nhà Đường không muốn kiếm tiền, nhưng nhà họ Tống vẫn muốn kiếm tiền! 

Tống Tuyết Nhan nhóm của nàng trở lại phòng khách ngồi xuống, nhưng Dung Thi Thi lại cười nói: "Nữ nhân này thật sự không đơn giản, nàng chính là một nhân vật!"

"Mẹ nuôi, sao mẹ còn khen cô ấy?" Đường Tư có chút bất mãn nói. 

Dung Thi Thi nói: “Tôi chỉ đang thảo luận chuyện này thôi, tôi biết cậu rất ghét cô ấy, nhưng có một số điều cậu vẫn phải học hỏi từ cô ấy, chẳng hạn như khả năng uốn cong và duỗi người của cô ấy, cùng khát vọng thành công của cô ấy.”

Tống Tuyết Yên thật sâu hiểu biết gật đầu: "Đúng vậy, kỳ thật nàng đã sớm biết, hôm nay chuyến đi này không có cách nào thu được gì, hơn nữa nàng cũng biết chúng ta hận nàng, nhưng nàng vẫn là tới, thái độ như vậy thấp kém, rất nhiều người không thể làm được."

"Cho nên, không biết xấu hổ đã trở thành một lợi thế?" Đường Tư nhếch môi khinh thường nói. 

“Tất nhiên đó không phải là một lợi thế, nhưng trong xã hội ngày nay, muốn thành công thì phải có tinh thần vô liêm sỉ như vậy”. Dung Thi Thi nói: “Trừ phi ngươi thực lực mạnh, cái gì cũng không cần yêu cầu.”

"Tôi không mạnh đến thế, nhưng anh trai tôi thì có." Đường Tư cười hắc hắc nói: "Cho nên có việc gì khó khăn, chỉ cần nhờ hắn giúp ta xử lý, không cần học cái kỹ năng vô liêm sỉ này, cùng lắm chỉ có thể làm cho hắn cảm thấy thoải mái."

Nói xong, hắn thoải mái lấy dương vật của Đường Vũ ra, cầm trong tay bắt đầu sờ nắn. 

Các cô gái từ lâu đã quen với kiểu phẫu thuật này và không coi trọng nó chút nào. Dung Thị Thị thậm chí còn đến chơi đùa với con cặc của con đỡ đầu với con gái đỡ đầu. 

Nhìn thấy mẹ đỡ đầu và chị gái mỗi người một tay cầm con cặc lớn của anh trai mình và chơi đùa, Đường Uyển đột nhiên cười nói: "Nói cho tôi biết, nếu dì của tôi biết bà ấy thực sự muốn gì thì bà ấy sẽ phản ứng thế nào?"

Câu nói này ngay lập tức dấy lên sự bàn tán trong các cô gái, và họ bắt đầu thảo luận về nó. 

Đường Nhu là người đầu tiên nói: "Tôi nghĩ chắc hẳn là rất phấn khích. Mặc dù anh trai tôi không thể sản xuất hàng loạt và bán nó trên toàn thế giới, nhưng việc biến nó thành phiên bản giới hạn với hiệu quả như vậy vẫn có thể kiếm được rất nhiều tiền, vì vậy cô ấy không quan tâm đến những gì bôi lên mặt mình. Rất có thể cô ấy sẽ giam giữ anh trai mình và thu thập tinh dịch không ngừng từ sáng đến tối."

"Việc bỏ tù người khác là vi phạm pháp luật." Đường Kỳ cứ nói những điều tương tự.

Tuy nhiên, Dung Thị Thị không rời khỏi xe dù chỉ ba chữ, thể hiện bản chất luôn chờ đợi cơ hội: “Vậy cô ấy sẽ dùng gì để lấy? Tay, miệng hay âm hộ của cô ấy?”

Đường Tư cười nói: "Ta đoán nhất định là cùng với lồn, dù sao dương vật của anh trai ta lớn như vậy, người phụ nữ nào lại không yêu? Hơn nữa ta cũng nghe nói, mấy năm nay chú ta sở dĩ càng ngày càng bao dung với nàng, là vì trên giường không thể thỏa mãn nàng, khiến nàng không hài lòng với dục vọng của mình. Trong lòng hắn cảm thấy có lỗi với nàng, cho nên hắn yếu đuối." 

"Nhưng ông nội cũng rất chiều chuộng cô ấy." Đường Uyển yếu ớt nói.

"Ừ, ông nội cũng vậy..." Đường Tư trợn mắt nói. 

"Đừng nói nhảm!" Tống Tuyết Nhan nhịn không được mắng: "Ông nội ngươi đang muốn chiều ý thúc ngươi!"

"Đúng vậy, ông nội gia trưởng như vậy, lớn tuổi lại trẻ tuổi, từ lâu đã coi chú mình là người thừa kế duy nhất của mình." Đường Uyển nói với vẻ tán thành sâu sắc. 

Đường Tư cười nói: "Hơn nữa, bà nội là cao thủ Dzogchen, khí lực dồi dào. Chỉ sợ ông nội cũng không quản nổi bà. Làm sao ông ấy có đủ sức lực đi tìm người phụ nữ khác?"

“Theo như vậy, bà nội cũng không hài lòng với dục vọng của bà.” Đường Uyển làm theo Đường Tư nói tiếp.

Càng nói họ càng trở nên méo mó. Vốn dĩ bọn họ đang nói về Hạ Thư Lan, nhưng bây giờ lại đang bàn tán về viên ngọc. 

Tống Tuyết Yên nghe không được nữa, hét lên: "Dừng lại, sao các ngươi có thể nói về bà nội mình như thế!"

"Nhưng chúng tôi đang nói sự thật. Tục ngữ có câu, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi ngồi trên đất có thể hấp thụ bụi bẩn, sáu mươi tường có thể hấp thụ chuột. Trước khi bước vào tuổi già, nhu cầu tình dục của phụ nữ ngày càng mạnh mẽ. Sở dĩ bà nội mê võ như vậy, tôi đoán chắc chắn là ông nội không thể thỏa mãn bà nên bà mới giải quyết như vậy." Đường Tư vẫn cười nói, tên này càng ngày càng bớt sợ mẹ, nhất là sau khi lồn mẹ cô bị cặc anh trai cọ xát ở nơi công cộng, cô cảm thấy mẹ chính là em gái mình. Điều đáng tiếc duy nhất là mẹ cô chỉ cho anh trai xoa bóp chứ không cho anh vào. 

"Mẹ kiếp, ngươi càng ngày càng ngang ngược!" Đối mặt với con gái mình như một con dao, Tống Tuyết Yến tức giận và bất lực. 

Lúc này, Đường Thất đột nhiên ghé vào tai Tống Tuyết Nhan nói gì đó. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Tuyết Yên hơi đỏ lên, sau đó cô nói với Đường Vũ: "Ngọc Nhi, tam tỷ của con không vâng lời, giúp mẹ dạy cho nó một bài học."

Đường Vũ đang tận hưởng khoái cảm khi dương vật của mình được mẹ đỡ đầu và em gái thứ ba vuốt ve cùng một lúc. Anh ta nghe vậy không khỏi hỏi: “Tôi nên dạy dỗ anh thế nào đây?”

Tống Tuyết Yên mặt lại đỏ lên, nhưng nàng vẫn nói: "Nếu nàng không nghe lời, sau này ngươi sẽ không cho nàng chạm vào cặc của ngươi!"

“Không, mẹ ơi, con sai rồi.” Đường Tư lập tức nhăn mặt nói. Cô biết rất rõ em trai mình là người nghe lời mẹ nhất. Trước đây, cô từ chối tiễn anh đến cửa chỉ vì lời nói của mẹ cô. Cuối cùng, cô phải chủ động.

Nếu mẹ ra lệnh như vậy, cậu bé có lẽ sẽ không cho phép mình chạm vào cặc của mình, kể cả khi mẹ không có ở nhà. 

Nhìn thấy con gái đầu hàng, Tống Tuyết Yên hài lòng cười nói: "Tề Kỳ vẫn là thông minh, làm sao biết chiêu này sẽ có tác dụng với Sisi?"

"Không cần phải nói, cô ấy sợ người khác nhất." Dung Thi Thi mỉm cười nói. 

Lần này đến lượt Đường Thất đỏ mặt, vội vàng xua tay nói: "Con không có, con không có, mẹ đỡ đầu, đừng nói nhảm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 285 chương trình bắt đầu

Nhìn phản ứng của Đường Thất, mọi người không khỏi bật cười. Cô ấy luôn nghiêm túc và thật khó để thấy cô ấy trông xấu hổ như vậy bây giờ, đặc biệt là khi cô ấy chưa có thời gian thay quần áo và vẫn đang mặc đồng phục thẩm phán nghiêm túc, điều này càng khiến nó dễ thương hơn. 

Nhưng điều này cũng cho thấy cô ấy nghĩ đến Đường Vũ nhiều như thế nào, nếu không cô ấy sẽ không vô thức nghĩ ra phương pháp này. 

Nói đi nói lại vẫn phải ăn tối nên sau khi mọi người nói đùa một lúc thì về phòng thay quần áo rồi nấu bữa tối. 

Sau bữa tối, tiết mục của gia đình là “nghiền con nít bằng con cặc to” và “nuốt tinh để lấy thuộc tính”. 

Sau một số thao tác, Tống Tuyết Yến và những người khác không chỉ được cọ xát đạt cực khoái mà còn uống được tinh dịch thơm ngon, đồng thời thuộc tính của họ cũng được cải thiện. Họ đều rất hài lòng. 

Nhưng Đường Vũ lại không mấy hài lòng. 

Nếu là lúc hắn mới có được hệ thống, nếu có thể cùng nhau chơi đùa như bây giờ, thay phiên nhau dùng dương vật của mình xoa vào lồn của mẹ ruột, mẹ đỡ đầu và các chị em của mình, Đường Vũ thậm chí có thể sẽ bật cười trong giấc mơ. 

Nhưng thời gian trôi qua, lòng tham của anh ngày càng lớn, anh không còn hài lòng với những xích mích bên ngoài như thế này nữa. 

Đặc biệt là hiện tại, ba trong số sáu người phụ nữ đã có quan hệ thực chất với anh, nhưng họ chỉ có thể giả vờ, điều này đương nhiên khiến anh càng bất mãn. 

Nhưng dù có bất mãn đến đâu, anh cũng chỉ có thể chịu đựng. Anh ấy sẽ không làm bất cứ điều gì quá đáng nếu không có sự đồng ý của mẹ. 

Đương nhiên, Đường Vũ sẽ không chỉ thụ động chờ đợi. Anh vẫn phải làm việc chăm chỉ. Vì lý do này, anh ta thậm chí còn âm mưu với mẹ đỡ đầu của mình. 

Ngày hôm sau, mọi chuyện vẫn như thường lệ, nhưng Đường Vũ lại có vẻ hơi xấu hổ. 

Khi nghĩ đến việc âm mưu với mẹ đỡ đầu, anh không khỏi phấn khích nhưng cũng đầy lo lắng. 

Kế hoạch mà anh đặt ra cho mẹ đỡ đầu của mình là tìm cách nhét một chút vào người bà trong lần xích mích tối nay. Sau đó mẹ đỡ đầu sẽ cố gắng hết sức để thuyết phục cô ấy. Chỉ cần mẹ cô có thể đồng ý, dù là bước đầu tiên trong hành trình dài ngàn dặm, phần còn lại cũng sẽ dần dần đâu vào đấy. 

Mẹ anh là người mà Đường Vũ kính trọng nhất trong đời. Mặc dù anh ấy rất khao khát cô ấy nhưng anh ấy cũng rất kính trọng cô ấy. Đường Vũ tự nhiên không thể bình tĩnh khi nghĩ rằng mình sẽ sớm chính thức tấn công cô. 

Trong tình trạng như vậy, Đường Vũ thậm chí không thể tập trung làm tình với tam tỷ. 

"Anh ơi, sao anh lơ đãng thế? Xảy ra chuyện gì à?" Đường Uyển đột nhiên hỏi sau khi anh trai anh lần thứ ba xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể anh, lấp đầy tử cung mềm mại của anh. 

Mặc dù anh trai hôm nay vẫn dũng cảm, cảm thấy tốt như trước, nhưng Đường Uyển, người có liên hệ với anh, vẫn có thể cảm thấy anh có gì đó không ổn, tự nhiên rất quan tâm. 

So với sự quan tâm của em gái, Đường Tử Khả không hề dịu dàng như vậy. Anh nhướng mày hỏi: "Thằng nhóc hôi hám, nói thật, khi quan hệ với chúng tôi, anh vẫn nghĩ đến những người phụ nữ khác à? Sao hôm nay anh có cảm giác hơi kỳ lạ?"

“Chị, đừng nói vậy, anh trai nhất định trong đầu còn có chuyện quan trọng khác.” Đường Uyển vội vàng bảo vệ anh trai mình. 

Đường Vũ lắc đầu: "Không được, Uyển Nhi, hiện tại ta thật sự đang nghĩ đến những người phụ nữ khác."

"Đó là ai?" Hai chị em đồng thanh hỏi, trong lòng có chút khó chịu và không bị thuyết phục. Trong lúc Đường Vũ làm tình với họ, anh vẫn đang nghĩ về một người phụ nữ khác. Không phải có nghĩa là người phụ nữ đó đối với anh quan trọng hơn hai người họ và hấp dẫn anh hơn. 

"Mẹ của chúng tôi." Đường Vũ nói với giọng ngạc nhiên. 

Khi biết đó là mẹ, sự bất mãn của hai chị em lập tức biến mất, nhưng họ rất kỳ lạ: “Anh và mẹ chúng ta ngày nào cũng ở bên nhau, sao anh vẫn nhớ mẹ?”

Nhưng Đường Tư lại bổ sung thêm một câu: "Tại sao, tôi là Uyển Nhi. Khi tỉnh dậy cọ xát âm hộ của tôi vào mẹ có thoải mái không?"

"Nhưng, điều anh muốn là mẹ của chúng ta cũng giống như em, thật sự để anh sống." Đường Vũ không giấu diếm gì, bày tỏ ý tưởng tuyệt vời của mình. 

Nghe được lời phản nghịch của Đường Vũ, Đường Tư chẳng những không tức giận mà ngược lại chuyển tức giận thành vui mừng, cười nói: "Tiểu tử này, cuối cùng ta cũng hiểu ra rồi. Thực ra, ngươi vốn đã như vậy từ lâu rồi. Tốt nhất là cùng nhau hạ gục chị cả và chị hai, như vậy gia đình chúng ta mới có thể thật sự cùng nhau hạnh phúc."

Đường Uyển cũng đồng ý với điều này, nhưng cô lại suy nghĩ nhiều hơn: “Nhưng mẹ chúng ta sẽ đồng ý chứ?” 

"Chắc chắn là không, đó là lý do tại sao chúng ta phải tìm cách." Đường Vũ nói.

"Thật sự là phiền phức, ngươi còn có thể nghĩ tới cái gì nữa? Tối nay xoa nàng, sao không nhét thẳng vào đi?" Đường Tứ bất cẩn nói: “Mẹ chúng ta rất yêu ngươi, bà sẽ không thật sự trách móc ngươi, hơn nữa ngươi lợi hại như vậy, nhất định sẽ làm cho bà vui vẻ, cho nên bà sẽ không trách ngươi.”

Đường Uyển hỏi: “Anh, anh đã có biện pháp chưa?”

"Không tệ." Đường Vũ gật đầu: “Đây là ta cùng mẹ đỡ đầu nghĩ ra ý tưởng, cần ngươi giúp đỡ.”

Sau đó, Đường Vũ tiết lộ kế hoạch từng bước của mình. 

Đường Uyển nghe xong lập tức đồng ý. Đường Tư mặc dù cảm thấy việc này không đơn giản trực tiếp như hắn nói một bước, nhưng hắn vẫn là vui vẻ hợp tác. 

Thời gian chớp mắt và đã đến màn đêm. 

Hôm nay không có người tới quấy rầy phong cảnh, nên sau bữa tối, cả nhà tự nhiên bước vào giai đoạn vui vẻ. 

Đường Vũ không thực hiện kế hoạch của mình ngay từ đầu mà bắt đầu từng bước một từ em gái, sau đó lần lượt đến em gái thứ ba, em gái thứ hai và chị cả. 

Tống Tuyết Nhan, Dung Thi Thi, Đường Kỳ, Đường Nhu cũng thay phiên nhau nuốt tinh dịch thơm ngon, hoàn thành nhiệm vụ thuộc tính ngày hôm nay. 

Sau đó đến lượt bà đỡ đầu. 

"Tôi sẽ làm điều đó!" Đường Tư tình nguyện. Thấy mẹ đỡ đầu dang rộng chân, anh lấy con cặc dài 18 cm của anh trai ấn vào âm hộ đẫm nước của mẹ đỡ đầu. 

“Tư Tư càng ngày càng giống một người chị em, cô ấy cũng biết cách để Uyển Nhi ra đi.” Dung Thị Thị mỉm cười vừa nói vừa tận hưởng niềm vui sướng khi được con gái đỡ đầu ôm con cặc to lớn của con đỡ đầu và cọ xát nó vào âm hộ của mình. 

Hiện tại, ngoài việc ăn tinh dịch của Đường Vũ, tất cả các cô gái đều thích nếm thử tinh dịch thơm ngon không kém của Tống Tuyết Nhạn. Vì vậy, họ luôn thích chiến đấu vì nhau và giúp đỡ hai mẹ con Tống Tuyết Yến và Đường Vũ khi họ cọ xát. Đặc biệt là Đường Tư, người thích đánh nhau nhất. 

Đường Tứ tà ác cười nói: “Sau này chúng ta còn phải chiến đấu, nhưng hôm nay ta càng muốn xem kịch hay hơn.”

Đang nói, hắn đột nhiên ấn tay xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 286 Mẹ không sẵn lòng

Lúc này, Đường Vũ đang tiến về phía trước. Nếu mọi chuyện diễn ra bình thường, con cặc của anh sẽ nặng đến mức có thể cọ vào lồn mẹ đỡ đầu của anh. 

Nhưng khi Đường Tư ấn vào nàng như thế, quy đầu càng xuống sâu hơn, chạm vào âm hộ hơi hé mở của mẹ đỡ đầu đang phun ra một tia tinh dịch. Khi anh ấn lần nữa, cặc anh phát ra âm thanh "xèo xèo", phần lớn được đưa vào trong một lần. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến tất cả mọi người bị sốc, đặc biệt là Đường Kỳ và Đường Nhu. Họ chết lặng nhìn cảnh em trai mình bị ôm chặt bởi âm hộ của mẹ đỡ đầu, chỉ để lộ một phần nhỏ. Họ không khỏi có những cảm xúc lẫn lộn trong lòng.

"Chị ba, chị đang làm gì vậy?!" Đường Tư kêu lên, nhưng lại lén lút giơ ngón tay cái lên với chị ba: Làm tốt lắm!

Dung Thi Thi bất đắc dĩ nói: "Tư Tư, mẹ đỡ đầu của ta thật sự bị ngươi giết!"

"Cái gì đang giết chết tôi vậy? Rõ ràng là vì tôi hạnh phúc, được chứ?" Đường Tứ cười nói: "Mẹ đỡ đầu, đừng giả vờ nữa. Đừng cho rằng ta không biết. Ngươi và tiểu tử này thật sự đã làm chuyện đó từ lâu rồi phải không?" 

"Làm sao bạn biết?" Dung Thi Thi buột miệng nói ra, không nghi ngờ chút nào thừa nhận lời nói của Đường Tứ. 

Đường Tư cười nói: “Ta đoán, chẳng phải rất mạnh sao?”

"Nhưng ngươi không sợ đoán sai sao?" Dung Thi Thi hỏi.

"Ngươi đoán sai cũng không sao, ta chỉ giúp ngươi thôi." Đường Tư nói: “Dù sao sớm muộn gì ngươi cũng phải làm việc này.”

"Được rồi, hiện tại ngươi đã đoán được, mẹ đỡ đầu của ta sẽ không giả vờ nữa." Dung Thi Thi cũng cười, sau đó đẩy mông lên nói với con đỡ đầu: "Ngọc Nhi, nhanh lên, chỉ để cho mấy cô bé này thấy thế nào là đĩ điếm thật sự." 

Đường Vũ đồng ý, dùng hai tay ôm lấy đôi chân đầy đặn và gợi cảm của mẹ đỡ đầu rồi bắt đầu thúc mạnh vào mông bà. 

Hai mẹ con bên cạnh đều chăm chú theo dõi cảnh này, nhìn con cặc to lớn của Đường Vũ ra vào trong âm hộ đỏ rực của Dung Thi Thi, nhưng tâm tình lại khác nhau.

May mắn cho Đường Tư và Đường Uyển, bọn họ còn trẻ, dục vọng cũng không mạnh mẽ như vậy. Hơn nữa, bọn họ vừa mới đạt cực khoái ba lần vào buổi sáng, vừa rồi lại bị cọ xát để đạt cực khoái. Bây giờ họ chỉ nghĩ thế là vui; 

Cảm xúc của Đường Kỳ và Đường Nhu phức tạp hơn nhiều. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi họ lớn lên nhìn thấy một con cặc được nhét vào âm hộ của mình. Trong lúc nhất thời, bọn họ đều rất ghen tị: cặc của anh trai họ chỉ cần cọ sát vào bên ngoài âm hộ của họ là cảm thấy rất thoải mái, nếu đưa vào bên trong thì sao? Không cần hỏi, chỉ cần nhìn vẻ mặt say xỉn của mẹ đỡ đầu. 

Lúc này, họ ước mình có thể trở thành mẹ đỡ đầu của mình, và niềm khao khát con cặc của anh trai họ đã lên đến đỉnh cao chưa từng có.

Nhưng người có cảm xúc phức tạp nhất chính là Tống Tuyết Nhan.

Mặc dù cô đã biết chuyện của con trai mình và Dung Thị Thị từ lâu nhưng thậm chí cô còn phải chịu trách nhiệm về vụ việc. Lúc đó cô cảm thấy rất buồn nhưng vẫn thuyết phục bản thân chấp nhận. 

Tuy nhiên, như người ta vẫn nói, xa tầm mắt, cách xa tâm trí, trước đây tôi chỉ biết đến nó, nhưng bây giờ tôi cảm thấy hoàn toàn khác sau khi tận mắt nhìn thấy. 

Nhìn con cặc to của con trai mà cô sinh ra ra vào trong âm hộ của Dung Thị Thị, cảnh tượng cực kỳ dâm đãng khiến cô ham muốn, nhưng cô cũng cảm thấy không cam lòng - Tại sao, tôi là mẹ ruột của Yu'er, con cặc của anh ta đáng lẽ phải thuộc về tôi, nhưng bây giờ lại nhét vào âm hộ của người phụ nữ khác! 

Về phần Đường Vũ và Dung Thi Thi, bọn họ lại có một loại hưng phấn khác.

Đây là lần đầu tiên họ làm điều đó trước mặt nhiều người như vậy và họ đều là những người thân nhất của mình. Họ không những không xấu hổ mà còn tham gia nhiều hơn bình thường.

Đường Vũ giống như một con trâu điên, hai tay ôm lấy cặp đùi gợi cảm của mẹ đỡ đầu, chạy như điên.

Dưới sự nện liên tục của con đỡ đầu, Dung Thi Thi dần dần dang rộng hai bắp đùi trắng nõn của mình ra, cuối cùng dang hai chân ra móc vào eo Đường Vũ. Trong cơn hưng phấn trở lại, cô tách ra và móc cô lần nữa. Cặp mông đầy đặn của cô phù hợp với lực đẩy của Đường Vũ và tiến lên để gặp họ nhiều lần.

"A... hôn chồng con... ôi... mẹ đỡ đầu... à... à... ôi... mẹ đỡ đầu hạnh phúc quá... à, mẹ đang giết chết con... à... cảm giác thật thoải mái... mẹ thật đẹp đối với con..."

Đường Vũ nghe Dung Thi Thi nói dâm đãng, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Con cặc của anh trở nên dày hơn và dài hơn, và con cặc của anh đẩy mạnh hơn. Sau khi đụ đến hết, anh xoay hông ba năm lần, khiến quy đầu cọ vào miệng tử cung, khiến phần thịt mềm mại trong lồn mẹ đỡ đầu bất giác mút vào.

"Mẹ đỡ đầu... mẹ đỡ đầu tốt bụng của con... à... lồn của mẹ khiến con cảm thấy thật dễ chịu khi con bú nó... à... quy đầu của con cảm thấy thật... ôi... thật dễ chịu..."

Dung Thi Thi lắc lư cặp mông to trắng nõn, bộ ngực đầy đặn lắc lư quyến rũ: "A... ôi... chồng ruột của mẹ đỡ đầu... à... mẹ đỡ đầu yêu con chết mất... à... ôi... con cặc to của con... sẽ giết chết mẹ đỡ đầu... à... mẹ đỡ đầu sẽ bị một con gà trống lớn đập chết... à..."

Dung Thị Thị càng đụ cô nhiều, cô càng gặp khó khăn. Cô tiếp tục đẩy mạnh cặp mông béo của mình, để con cặc to lớn của con đỡ đầu di chuyển ra vào âm hộ cô. Cô vui mừng đến mức hét lên không mạch lạc: "A... anh ơi... anh đã lọt vào lòng người khác rồi... A... em phải bị anh trai em... con cặc lớn... của anh đụ chết... lại nữa... A... đẹp quá." ...ah...anh trai với con cặc lớn...nhanh...ah...đâm mạnh...ah...vâng...ah...tốt quá...ah...ah...một con cặc lớn có thể đụ được âm hộ...ah...mẹ đỡ đầu cảm thấy sướng quá...ah...anh trai của mẹ đỡ đầu...ồ...nhanh...đụ em thật mạnh...ah...vâng...ồ...anh trai với con cu lớn...anh đã đụ trái tim em gái tôi...ah...tôi cảm thấy thật tuyệt..."

Máu của Dung Thi Thi chảy khắp người khi cô bị con cặc lớn của con đỡ đầu đập điên cuồng. Cái lồn săn chắc của cô kẹp chặt vào cặc Đường Vũ, phần thịt mềm mại trong lồn cô nở ra, mút lấy quy đầu của Đường Vũ như một cái miệng, khiến Đường Vũ rên rỉ sung sướng.

"Ôi... mẹ đỡ đầu... lồn của ngươi thật chặt... a... bóp ta thật sướng... ôi... Hoa Tâm... bú ta nhiều hơn thật sướng... a..."

Dung Thi Thi càng vui hơn khi nghe Đường Vũ khen ngợi mình nhiều như vậy. Để cho con đỡ đầu của mình tận hưởng âm hộ nhỏ của mình nhiều hơn, và để khiến bản thân hạnh phúc hơn, cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô di chuyển tới lui nhanh hơn để chào đón cô: "À... Anh trai lớn... à... như thế này anh có thoải mái không... ừm...lồn của mẹ đỡ đầu của tôi...ôi...làm anh cảm thấy dễ chịu hơn...ah...anh trai...cảm giác thật tuyệt khi anh đụ tôi...ah...anh trai có con cu lớn...chồng của mẹ đỡ đầu của tôi...ah...lồn của mẹ đỡ đầu của tôi đẹp quá...ah...mẹ đỡ đầu của tôi muốn lại nữa...ah...nó thật đẹp đối với tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 287: Biểu diễn trước công chúng

Cái lồn nhỏ của Dung Thị Thị cắn thật chặt vào con cặc to lớn của Đường Vũ, phần thịt mềm mại trong lồn cô không ngừng siết chặt và kẹp chặt. Những làn sóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ trong bụng mẹ tràn ra, đổ thẳng vào quy đầu của Đường Vũ, khiến toàn thân Đường Vũ cảm thấy vô cùng thoải mái. Con cặc lớn truyền đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran, Đường Vũ không khỏi ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ đỡ đầu và tăng tốc độ thúc đẩy.

"Mẹ đỡ đầu... à... nhanh lên... dùng âm hộ của mẹ kẹp thật chặt... à... con... con sắp... xuất tinh sớm..."

Dung Thi Thi vừa nghe tin con đỡ đầu sắp xuất tinh, cô liền cố gắng vặn cái mông mềm mại và mịn màng của mình nhanh hơn. Đồng thời, cô lén dùng sức, dùng lồn co bóp và mút thật chặt để ôm lấy con cặc to lớn của Đường Vũ. Đường Vũ, người đã đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh, vui mừng đến mức quy đầu tê dại.

Đường Vũ thọc mạnh thêm vài lần, cuối cùng con cặc to lớn của hắn run lên vì sung sướng, một dòng tinh dịch đặc và nóng phun ra, lao thẳng vào trong bụng mẹ đỡ đầu: "A... mẹ đỡ đầu... con xuất tinh... a... xuất tinh...!"

"...ồ...ah...con cu lớn...tinh dịch của anh...ah...xuất tinh khiến mẹ đỡ đầu cảm thấy dễ chịu quá...ồ...nóng làm mẹ đỡ đầu sướng quá...ừm...con ngoan, ôm chặt mẹ đi...ồ...tôi...ra...lại...ah...đến...ồ..."

Sau đoạn cao trào, cả hai tạm thời dừng lại, nhưng họ không có ý định kết thúc ở đó. 

Vì tôi đã biểu diễn nó trước mặt mọi người nên đương nhiên tôi phải thể hiện nó một cách thỏa mãn và cho họ thấy việc đụ âm hộ của ai đó có thể tốt như thế nào. 

Đường Vũ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của mẹ đỡ đầu, sau đó đứng cạnh ghế sofa, đặt cặp đùi đầy đặn lên vai cô, ấn mạnh về phía trước, ấn hai chân của mẹ đỡ đầu vào ngực cô. Sau đó, anh dùng tay ôm con cặc cao lớn của mình, đối diện với lỗ thịt quyến rũ của mẹ đỡ đầu, dễ dàng đưa con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể bà. Độ gợn sóng của lực đẩy cũng lớn hơn, cơ bắp của hai chân anh cũng săn chắc. Mỗi lần anh đụ cô, anh đều chạm vào nhị hoa của Dung Thị Thị.

Dung Thị Thị điên cuồng vung cái mông béo và lại hét lên: "Ôi... con ngoan của tôi, làm ơn... đụ tôi mạnh hơn nữa... ồ... ồ... chồng ruột của mẹ đỡ đầu... con ngoan của mẹ đỡ đầu... mẹ kiếp... mẹ đỡ đầu sẽ chết vì... con cặc lớn của con... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ đỡ đầu của mẹ... ồ... à... ồ... con ngoan..."

Đường Vũ tiếp tục bơm mạnh, Dung Thi Thi vui mừng mà kêu lên: "Này... chồng... anh... con cặc to của anh... dày và mạnh quá... mẹ kiếp... con mèo của mẹ đỡ đầu của tôi... ừm... anh... anh thật tốt... mẹ đỡ đầu... mẹ đỡ đầu sướng quá... nhanh lên... đụ em nhanh hơn..."

Dung Thi Thi lắc lư tóc qua lại khi Đường Vũ đâm vào, một tay ấn lên bộ ngực đầy đặn của cô và nhào nặn, tay còn lại đặt lên nụ hoa nhỏ phía trên cánh hoa của cô. 

Mỗi lần Đường Vũ ấn xuống, hắn đều sẽ ấn thật chặt ngón tay của mẹ đỡ đầu lên nụ hoa thịt của bà, khiến cặp mông trắng nõn của mẹ đỡ đầu mỗi lúc một căng lên. 

Dung Thi Thi rên rỉ, Đường Vũ càng tăng tốc độ đâm càng nhanh. Mỗi khi anh tiến sâu vào lồn cô, anh sẽ dừng lại thật mạnh, sau đó vặn mạnh hông từ bên này sang bên kia, để mẹ đỡ đầu của anh có thể cảm nhận được con cặc cực kỳ sưng tấy của anh càng thêm bên trong lồn bà. 

Dung Thi Thi dần dần trở nên bối rối, bắt đầu ngơ ngác rên rỉ. Mông cô nâng lên chịu tác động, đùi cô ép chặt vào eo Đường Vũ, cặp đùi trắng nõn mềm mại bắt đầu run lên theo sự rung chuyển của mông. 

Dung Thi Thi tiếp tục gào thét điên cuồng: "Hừ... Tốt... Con ngoan... Mẹ đỡ đầu lên thiên đường... Ồ... Hừm thật... đẹp... Hmm... Hmm... Ừm... Mẹ đỡ đầu... Mẹ đỡ đầu... Ước gì... được chết... trong... vòng tay của ngươi... Hmm... Hmm... Ồ... Ối... Mẹ đỡ đầu lại sắp... mất tinh dịch rồi... Ôi... đẹp quá..."

Con lừa trắng như tuyết di chuyển lên xuống theo những cú đâm bạo lực của anh. Bụng dưới của cô co thắt, cơ thể run rẩy, một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo. Đường Vũ nóng đến mức hắn cảm thấy sảng khoái. Cặc anh co giật, mắt anh mở ra, những dòng tinh dịch nóng hổi bắn về phía lồn Dung Thi Thi như những mũi tên nước. 

Tia nước này khiến Dung Thị Thị toàn thân run rẩy: "A...trời...mẹ đỡ đầu của tôi ở trên trời...tốt...được...ồ...của anh...con cu lớn thật...to...mẹ đỡ đầu của tôi...mẹ đỡ đầu của tôi cảm thấy thật thoải mái...đẹp...anh trai của mẹ đỡ đầu...lồn tôi đẹp quá...đẹp quá...lồn tôi căng quá...thỏa mãn..."

Họ đã đạt được hai lần cực khoái liên tiếp. Không chỉ Đường Ngọc và Dung Thi Thi rất vui mừng mà năm mẹ con đang đứng xem cũng thở dốc. Đường Kỳ và Đường Nhu, những người vừa được em trai của họ đạt cực khoái, không thể không để lồn của họ lại rỉ ra. 

Còn Tống Tuyết Yến, người thậm chí còn chưa đạt cực khoái, không khỏi siết chặt hai chân. Cô ước mình có thể tách con trai mình ra khỏi người chị tốt của mình ngay lập tức và để con trai cọ xát thật mạnh với con cặc to lớn của nó. 

Tuy nhiên, Đường Vũ và mẹ đỡ đầu đã cố tình kích thích nên màn biểu diễn vẫn chưa kết thúc. 

Nghỉ ngơi một lát, Đường Vũ lại bắt đầu đút, cười dâm đãng nói: "Mẹ đỡ đầu, lại đây, xòe cái lồn của em ra. Anh trai của em, chồng đỡ đầu của anh, muốn nhìn rõ ràng cái lồn của em đang bị cặc của anh đụ như thế nào."

Dung Thị Thị rất thoải mái khi được con đỡ đầu của mình đụ nên cô tự nhiên nghe theo lời anh. Cô kéo một chiếc gối và đặt nó ra sau lưng, khiến phần thân trên của cô nửa nằm nửa nằm. Sau đó, cô đưa bàn tay ngọc ra đến háng, dùng hai ngón tay ngọc mảnh mai tách hai môi âm hộ ra. Bằng cách này, hai người có thể nhìn thấy rõ ràng con gà trống đang di chuyển ra vào lỗ thịt đỏ như máu của Dung Thị Thị.

Đó là một cảnh tượng hết sức tục tĩu. Lỗ thịt đỏ bừng và vách tường nhăn nheo, ngậm chặt con cặc to lớn của Đường Vũ. Mỗi lần Đường Vũ rút dương vật ra, bạn có thể thấy nước rỉ ra từ thành thịt. 

Cảm giác thật tuyệt vời! Đường Vũ bị kích thích bởi mọi thứ anh nhìn thấy và cảm nhận, điều này càng khơi dậy khát vọng chinh phục trong anh.

Động tác của Đường Vũ càng ngày càng bạo liệt. Cơ thể của Dung Thị Thị không khỏi run rẩy trước cú va chạm của Đường Vũ, bụng dưới của cô xuất hiện những gợn sóng khi Đường Vũ tiến lên.

Dung Thi Thi cảm thấy đỉnh điểm lại đến gần. Âm hộ của cô ấy mút chặt con cặc của con đỡ đầu, cái miệng ngọt ngào của cô ấy không còn kìm được nữa và rên rỉ ầm ĩ và đầy ham muốn: "Ồ... con trai tốt... à... vậy... ngon quá... ừm... âm hộ của tôi tê quá... và ngứa... thoải mái quá... à... vâng... đi vào sâu hơn... đụ mẹ đỡ đầu của tôi đến chết... à... ừm... quá... sướng... sướng quá... ngon quá... à... à... phải... ah... ngon... con trai tốt... mẹ đỡ đầu... con yêu mẹ quá... yêu... yêu" của bạn… to… con cặc lớn… à… ồ… ồ… à… vậy… thoải mái quá… thoải mái quá… làm sao… sao có thể… thế này… thoải mái quá… thoải mái quá với tôi… à… ah…”


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 288

Đường Vũ nhắm mắt hưởng thụ hết thảy, tiếp tục đâm nhanh. 

Dung Thị Thị bị con cặc to và dài của cô đụ cho đến khi nước dãi chảy ra, cặp mông béo của cô lắc lư dữ dội: "A... cảm giác thật sướng... à... thật... thoải mái... thoải mái quá... ồ... ồ... cảm giác thật sướng... sướng quá... à... anh trai... à... anh... anh... mẹ đỡ đầu của anh thật là thoải mái..." ...thật thoải mái...ah...ah...ah...anh trai...ah...mẹ đỡ đầu...không thể...không thể làm được...ah à...ồ à...ah...ồ...chết mẹ đỡ đầu...ah...ah...con đụ mẹ đỡ đầu dữ quá...ah...ah...mẹ đỡ đầu...bà sắp mất nó rồi..."

Đường Vũ cảm giác được thân hình bụ bẫm của mẹ đỡ đầu khẽ run lên, âm hộ của bà bắt đầu co rút nên hắn chạy nhanh hơn.

Sau khi đụ cô mấy chục lần, Dung Thị Thị đột nhiên hét lên: “Trời ơi… trời ơi…” Sau đó, đôi mắt cô trắng bệch, toàn thân run lên, một luồng nhiệt mạnh mẽ trào ra từ sâu trong âm hộ, lao về phía quy đầu.

Bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo của mẹ đỡ đầu, Đường Vũ cũng cảm thấy quy đầu tê dại. Hắn không khỏi gầm lên một tiếng, hung hăng lao về phía trước. Đôi quy đầu khổng lồ đập thẳng vào trái tim mỏng manh của mẹ đỡ đầu. Đôi mắt anh mở to, từng dòng tinh dịch đậm đặc mang hạt giống sự sống được phun mạnh mẽ vào tử cung trưởng thành của mẹ đỡ đầu.

"A... ta sắp chết... ta chết rồi..." Dưới làn nước tinh dịch nóng hổi của con đỡ đầu, âm hộ của Dung Thi Thi còn chưa đạt đến cao trào đột nhiên lại co thắt, hai tay ôm chặt lấy con đỡ đầu đang đè lên mình. Lực mạnh đến mức có thể bẻ gãy thắt lưng của một người bình thường.

Sau ba lần lên đỉnh liên tiếp, ngay cả một phụ nữ trưởng thành như Dung Thi Thi cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô cảm thấy con cặc to lớn vừa xuất tinh của Đường Vũ vẫn cứng ngắc trong âm hộ cô, thậm chí còn có dấu hiệu tiếp tục đẩy mạnh. Bà vội vàng cầu xin sự thương xót: “Con ngoan, mẹ đỡ đầu của mẹ không thể chịu đựng được nữa. Hãy để mẹ đỡ đầu của tôi nghỉ ngơi một lát."

"Nhưng mẹ đỡ đầu, con vẫn muốn nó. Nhìn xem, con cặc của con vẫn cứng quá." Đường Vũ nói, rút ra khỏi cơ thể mẹ đỡ đầu và cho họ xem con cặc to lớn đang nhỏ nước của mình. 

"Đồ ngốc, mẹ đỡ đầu của cậu đã mất rồi. Chẳng phải cậu vẫn còn mẹ ruột sao? Cô ấy yêu bạn nhiều hơn mẹ đỡ đầu của bạn." Dung Thị Thị mỉm cười nói. 

Đường Vũ lập tức chuyển sự chú ý sang mẹ ruột của mình. 

"Không, không, không!" Tống Tuyết Yên vội vàng xua tay. 

Thực tế, sau khi xem cảnh ân ái trực tiếp này, trái tim và âm hộ của cô vô cùng ngứa ngáy. Nếu Đường Vũ kiểm tra thuộc tính của cô bây giờ, anh sẽ phát hiện ra chỉ số sắc dục hiện tại của mẹ cô đã vượt quá chín mươi. 

Và sự không muốn mạnh mẽ đó cũng khiến cô thôi thúc muốn thực sự cho con trai mình vào và “nhận lại” con trai mình. 

Tuy nhiên, dấu vết lý trí duy nhất còn sót lại đã giúp cô ngăn chặn ham muốn mãnh liệt trong lòng và từ chối rất kiên quyết. 

Bởi vì cô biết nếu mình không hành động đủ kiên quyết, con trai cô trong tình trạng hiện tại có thể sẽ bốc đồng, và một khi anh ta vồ lấy cô, cô thực sự không thể đảm bảo rằng mình vẫn có thể từ chối anh ta. 

“Chỉ là cậu lo lắng quá thôi, sao cậu không thể buông bỏ hết hành lý như tôi.” Dung Thị Thị bất lực nói: “Nhìn xem, vừa rồi ta và con trai vui vẻ biết bao, cảm giác được con cặc của nó lấp đầy hoàn hảo, chậc chậc, ngươi chỉ có thể tự mình nếm thử mới biết được.”

"Mẹ nuôi, xin đừng nói nữa." Đường Vũ nói ngăn cô lại. 

"Được rồi, chúng ta không nói chuyện nữa." Dung Thi Thi bất đắc dĩ thở dài: "Ngươi là một cái tiểu nhân vô tâm. Bạn biết tiếc cho mẹ ruột của mình nhưng lại không biết tiếc cho mẹ đỡ đầu của mình. Nhìn xem, âm hộ của mẹ đỡ đầu của cậu sưng lên rồi.”

Mặc dù giọng điệu của Dung Thị Thị có vẻ như đang phàn nàn, nhưng vào tai Tống Tuyết Yến và con gái cô, họ cảm thấy Dung Thị Thị đang lợi dụng cô và cố tình khoe khoang. 

“Mẹ, mẹ và anh trai nhanh chóng bắt đầu đi, con còn đang đợi.” Lúc này, Đường Uyển đột nhiên nói. 

Nhưng Đường Tư đã nằm vào giữa hai chân Dung Thi Thi, hôn vào cái lồn hơi sưng đỏ của cô rồi bắt đầu mút mạnh. 

Vừa rồi, anh trai cô xuất tinh vào bên trong ba lần trong một hơi thở, gần như lấp đầy âm hộ và tử cung của cô, cô cũng đạt được khoái cảm gấp ba lần. 

Nhìn thấy Dung Thi Thi thỏa mãn tận hưởng con cặc to lớn của con trai mình, lại bắt đầu tận hưởng sự vuốt ve từ cái miệng nhỏ nhắn của con gái mình, Tống Tuyết Yến chắc chắn sẽ nói dối nếu không ghen tị. Thậm chí cô còn có chút ghen tị: cả con trai và con gái đều do cô sinh ra, nhưng cô chưa bao giờ phục vụ cô như thế này. 

Cảm giác ghen tị này khiến Tống Tuyết Yên không khỏi có cảm giác so sánh. Cô lập tức dang rộng đôi chân còn hoàn hảo và gợi cảm hơn cả Dung Thị Thị, để lộ cái lồn búi tóc đầy đặn mà con trai mình yêu thích, nhẹ nhàng nói: “Con trai, đi thôi.”

Tuy rằng thật sự không thể để con trai xâm nhập vào mình, nhưng Tống Tuyết Nhạn tự tin cho dù chỉ có thể xoa bóp bên ngoài, sức mê hoặc của con trai đối với cô cũng sẽ không yếu hơn Dung Thi Thi. 

Đường Vũ đồng ý và ngay lập tức bước vào giữa hai chân mẹ với con cặc to lớn của mình. 

Đường Uyển cũng lập tức tiến tới, chộp lấy con cặc to cứng của anh trai, đặt vào cái lồn xinh đẹp của mẹ anh, nơi họ đã sinh ra. 

Nhưng lần này, Đường Uyển không ấn hoàn toàn cặc của anh trai vào khe hở âm hộ của mẹ cô. Thay vào đó, anh dùng quy đầu của mình để mở môi âm hộ đầy đặn của mẹ cô, rồi nhẹ nhàng ấn nó vào miệng âm đạo của mẹ cô, nơi nước đang róc rách. 

Tống Tuyết Yên giật mình, vội vàng vặn mông tránh né con cặc lớn của con trai mình xâm nhập, kinh ngạc hỏi: "Wan'er, ngươi đang làm gì vậy?"

"Mẹ, con muốn anh trai xuyên qua con." Đường Uyển thẳng thắn nói: “Xem vừa rồi mẹ đỡ đầu của ta thoải mái biết bao. Anh trai tôi được sinh ra bởi bạn. Tại sao anh ấy có thể hiếu thảo với mẹ đỡ đầu của mình mà không phải với em?”

Tống Tuyết Yến có suy nghĩ như vậy trong lòng. Khi con gái nói ra điều đó, bà vô cùng xúc động. Tuy nhiên, lý trí còn sót lại vẫn khiến cô phải co rúm lại. Cô thở dài nói: “Chính vì sinh ra anh trai anh nên không thể để anh ấy cản đường. Chẳng phải tôi đã nói trước với anh rồi sao?”

“Nhưng, nếu cậu chỉ nhét vào một chút thôi thì sẽ ổn thôi.” Đường Uyển dị thường đến mức không nghe lời như thường lệ mà lại nói như vậy. 

Dung Thi Thi nhân cơ hội giúp đỡ: “Đúng vậy, chỉ cần nhét vào một chút cũng không sao. Điều này cũng giống như chà xát nó bên ngoài."

"Ừ, mẹ đỡ đầu nói đúng." Đường Kỳ và Đường Nhu cũng gật đầu, nhưng họ có động cơ ích kỷ, bởi vì họ cũng muốn anh trai mình xâm nhập vào lồn mình, dù chỉ một chút. Nếu mẹ của họ ngẩng đầu lên, họ sẽ có thể đạt được điều mình mong muốn. 

Tống Tuyết Yên cực kỳ háo hức, dễ dàng bị thuyết phục, nhưng vẫn không quên nhắc nhở con trai: "Được rồi, nhưng Ngọc Nhi, con chỉ có thể nhét vào một chút, nhiều nhất không quá nửa quy đầu, con hiểu không?"

"Vâng!" Đường Vũ dùng sức gật đầu, cảm thấy hưng phấn vô cùng - cuối cùng hắn cũng có thể xuyên qua mẹ mình. Cho dù chỉ có thể đi vào một chút cũng đủ khiến hắn vui sướng phát điên! 

Vì vậy, với sự giúp đỡ của Đường Uyển, Đường Vũ vô cùng hưng phấn, dùng quy đầu từ từ mở ra hai môi bé cực kỳ trơn trượt của mẹ mình, nhẹ nhàng thâm nhập vào lối đi sinh mệnh nơi cậu bước vào thế giới. 

Tống Tuyết Yến lúc này còn phấn khích hơn con trai mình. Dù cặc của con trai cô chỉ mới lọt vào một chút, thậm chí chưa đến nửa quy đầu nhưng cô cảm thấy thỏa mãn hơn việc để anh xoa bóp bên ngoài cho đến khi cô lên đỉnh. Trong lòng cô thậm chí còn có sự thôi thúc muốn để con trai mình xâm nhập hoàn toàn vào mình bất chấp giá phải trả. 

Đường Vũ cũng có cảm giác này, nhưng hắn rất tôn trọng mẫu thân, không làm trái ý bà, chỉ đẩy nửa quy đầu rồi dừng lại. 

Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra biến hóa! 

Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của Đường Vũ chỉ mới xuyên qua được một nửa quy đầu vào âm đạo của mẹ cô rồi đột nhiên chìm xuống, như bị vật gì đó điều khiển, gần một nửa liền lọt vào trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 289 mẹ con vướng mắc 1

Đường Vũ xứng đáng là một cường giả bẩm sinh. Thậm chí vào lúc này, phản ứng của anh ta còn cực kỳ nhanh chóng. Anh vội vàng hạ eo ngồi xuống ngựa, ngăn cản cặc mình tiến sâu hơn. 

Tuy nhiên, khi anh không di chuyển, Tống Tuyết Yến di chuyển, cặp mông to tròn và gợi cảm của cô nhô lên, cô lập tức nuốt gần hết con cặc của con trai vào âm hộ của mình. 

"À..."

"Ồ..."

Hai mẹ con cùng lúc phát ra những tiếng rên cực kỳ thoải mái. 

Đường Vũ chỉ cảm thấy cặc mình bị lồn mẹ quấn chặt, quy đầu thẳng về quê hương, thọc sâu vào trong bụng mẹ. 

Đồng thời, âm hộ và tử cung của người mẹ dường như còn sống. Những nếp gấp trong âm đạo của cô cứ vặn vẹo tới lui, cuộn lại và cọ vào cặc anh. Tử cung biến thành một cái miệng nhỏ có khả năng nói bụng vô cùng mạnh mẽ, ôm chặt quy đầu và mút một cách tuyệt vọng. 

"A..." Cố nhịn không đến năm giây, Đường Vũ cảm giác được trong đầu đột nhiên có một đạo quang cầu nổ tung, hắn nhịn không được lại hét lên một tiếng. Quy đầu bị miệng tử cung của mẹ cắn chặt sưng lên dữ dội, tinh dịch nóng hổi phun ra hoàn toàn không thể kiểm soát. Hết đợt này đến đợt khác như không có điểm dừng, nó cứ tràn vào tử cung người mẹ. 

Mặc dù Tống Tuyết Yến không đạt cực khoái ngay lập tức như con trai mình, nhưng cảm giác chiếc bánh bao khao khát của cô ngay lập tức được lấp đầy một cách hoàn hảo bởi con cặc cứng và dày của chính con trai mình vẫn khiến cô vô cùng thoải mái. 

Đặc biệt là khi tinh dịch đặc quánh, nóng hổi của con trai lao vào bụng cô hết đợt này đến đợt khác, cô vui mừng đến mức gần như bất tỉnh. 

Trong phút chốc, cả hai mẹ con đều đắm chìm trong niềm vui sướng vô bờ bến này. 

Diễn biến như vậy khiến Dung Thi Thi và bốn chị em hoàn toàn bị sốc. Họ không bao giờ ngờ rằng Trường Chinh chỉ mới bắt đầu, vậy làm sao nó có thể kết thúc trong một lần? 

Nhưng đây là một điều tuyệt vời. Dung Thi Thi là người đầu tiên phản ứng, vội vàng nháy mắt với hai cô con gái đỡ đầu, lặng lẽ dẫn bọn họ ra khỏi phòng khách, lên lầu. Lúc này, việc nhường chỗ cho hai mẹ con vừa giao hợp là điều đương nhiên. Thứ nhất, họ thuận tiện liên lạc với nhau. Thứ hai, Tống Tuyết Yến sẽ không dễ dàng buông tay nếu có người khác ở bên. Nếu cô từ chối Đường Vũ vì ngượng ngùng thì chẳng phải sẽ phiền phức sao? 

Phải mất một thời gian hai mẹ con mới hồi phục sau cơn ngây ngất tột độ này. 

“Mẹ, con xin lỗi, con…” Đường Vũ biết mình không phải nằm mơ khi cả con cặc của mình đều bị cái lồn xinh đẹp của mẹ quấn chặt. Tuy rất vui mừng nhưng anh cũng vô cùng lo lắng. Nếu mẹ anh tự trách mình về điều này, thậm chí sau này còn từ chối cho anh chạm vào bà nữa thì mọi chuyện sẽ thực sự kết thúc. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Tuyết Nhan đỏ bừng. Cô nhìn xung quanh trước và thở phào nhẹ nhõm khi thấy Dung Thị Thị và các con gái của cô không còn ở đây nữa. 

Sau đó, trên mặt Tống Tuyết Nhan đột nhiên xuất hiện một nụ cười cực kỳ ôn hòa. Bà đưa tay vuốt ve bộ ngực rắn chắc của con trai, nhẹ nhàng nói: "Con trai ngốc nghếch, đừng nói thế, mẹ biết con không có ý đó mà."

Khoảnh khắc tuy ngắn ngủi nhưng bà biết rõ con trai mình không cố ý can thiệp. 

Tuy nhiên, cô không cố ý mà sau khi con cặc của con trai cô đi vào nửa quy đầu, một lực hút cực lớn đột nhiên xuất hiện trong âm hộ của cô, hút thẳng con cặc của con trai cô vào. 

Cho nên muốn trách thì chỉ có thể trách thể chất đặc biệt của chính mình. 

Tai nạn này không những không khiến Tống Tuyết Yên tức giận mà còn đột nhiên xoa dịu trái tim đang bối rối của cô - giờ đây đã phạm phải sai lầm lớn, cô nên bình tĩnh tiếp nhận! 

Đường Vũ thấy mẹ không có ý tức giận mới thở phào nhẹ nhõm, thận trọng hỏi: "Mẹ, con nên làm gì bây giờ?"

"Tôi còn có thể làm gì nữa đây? Ồ, cậu nên rút cái thứ xấu xa đó của mình ra trước đã." Mặc dù Tống Tuyết Yến đã đưa ra quyết định nhưng đây là lần đầu tiên cô thực sự kết hợp với con trai mình. Ngay cả khi không có ai xung quanh, cô ấy vẫn vô cùng nhút nhát. 

Đường Vũ không biết mẹ mình đang nghĩ gì. Bây giờ nhìn thấy cô thúc giục anh rút ra, trái tim anh chợt thắt lại. Mẹ anh thậm chí còn không cho anh vào. Nhưng bây giờ, anh không chỉ đi vào mà còn xuất tinh vào trong. Cô ấy thực sự có thể chấp nhận nó? Hay bây giờ cô ấy không tức giận mà chỉ kìm nén?

Theo ông, chỉ có cơ hội này. Nếu bỏ lỡ, có thể sau này anh sẽ không còn cơ hội nữa. Vì vậy, mặc dù rất căng thẳng nhưng anh vẫn dũng cảm nói: "Mẹ ơi, đã như vậy rồi, chúng ta..."

"Gì nữa?" Tống Tuyết Yên nhìn bộ dáng ngượng ngùng của con trai mình, cười nửa miệng, cảm thấy nó thật đáng yêu. 

Đường Vũ nghiến răng nghiến lợi, mạnh dạn nói: “Nếu không thì cứ làm theo sự an bài của ông trời đi.”

"Ý con là gì? Mẹ không hiểu." Tống Tuyết Yến cố tình trêu chọc con trai mình. 

Đường Vũ lại nghiến răng nghiến lợi nói: "Ý tôi là, bây giờ tôi đã nhét nó vào, sau này bạn có thể để tôi nhét nó vào được không?"

“Ý anh là gì, bây giờ tôi đã xâm nhập vào anh, sau này anh có thể duy trì quan hệ, muốn đút cặc của anh vào âm hộ của tôi và đụ mẹ ruột của anh bất cứ lúc nào trong tương lai?” Tống Tuyết Nhan hỏi.

"Đúng!" Đường Vũ gật đầu, cảm thấy vô cùng căng thẳng, thậm chí còn chuẩn bị bị mẹ mắng. 

Tuy nhiên, Tống Tuyết Yến đột nhiên cười lớn: "Được rồi, chỉ cần con ngoan của ta muốn, từ nay mẹ sẽ đụ con mỗi ngày."

"Thật sự?" Đường Vũ vô cùng ngạc nhiên khi nghe được lời nói của mẹ. Anh cảm thấy cơ thể và tâm trí mình được bao bọc trong một cảm giác hạnh phúc vô cùng, thậm chí anh còn tự hỏi liệu mình có đang mơ hay không. 

"Tại sao, bạn hy vọng nó là giả?" Tống Tuyết Nhan cười hỏi. 

“Không, không, tôi mừng đến mức không tin vào tai mình nữa.” Đường Vũ vội vàng giải thích. 

Từ sự căng thẳng của con trai, Tống Tuyết Yến một lần nữa cảm nhận sâu sắc nỗi ám ảnh và tình yêu vô tận của anh dành cho cô, trong lòng cô cảm thấy vui sướng khó tả. Cô lại thúc giục: “Bây giờ anh đã hài lòng rồi thì nhanh rút nó ra đi.”

"Đã đồng ý thì sao lại để tôi rút ra?" Đường Vũ bối rối hỏi. 

"Lấy nó ra rồi trở về phòng. Con không muốn tiếp tục đụ mẹ con trong phòng khách à?" Tống Tuyết Yên tức giận nói: "Ngươi thật không biết xấu hổ, mẹ ta cũng muốn ngươi!"

"Thật ra, môi trường ở đây không tệ." Đường Vũ cười khúc khích. Sau khi biết được tâm tư của mẹ, những lo lắng của anh biến mất và anh trở nên can đảm hơn. 

Tuy nhiên, dù nói vậy nhưng anh vẫn ngoan ngoãn rút ra, định rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ và tiếp tục đút vào sau khi trở về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 290 mẹ con vướng víu 2

Do quá khoái cảm khi xuất tinh lần này, cộng với đủ loại cảm giác tiêu cực như lo lắng, mất mát, con cặc của Đường Vũ không thể cương cứng trở lại dù rất thoải mái khi được quấn trong âm hộ của mẹ. 

Nhưng bây giờ anh đã hoàn toàn thư giãn. Nếu anh di chuyển như thế này một lần nữa, sự kích thích mạnh mẽ sẽ ngay lập tức khiến cặc anh cương cứng trở lại. 

Con cặc cứng cáp này lấp đầy lồn cô, nhưng dường như nó đã kích thích sự khởi đầu của một điều gì đó. Đường Vũ cảm giác được một cỗ lực hút cực mạnh lập tức phát ra từ lồn mẹ, hút hết con cặc mà cậu vừa rút ra được nửa đường vào. 

Cùng lúc đó, Đường Vũ lại một lần nữa cảm nhận được khắp nơi vướng víu và hút cảm giác. Niềm vui dâng trào khiến tâm trí anh bùng nổ, và anh thậm chí không trụ được năm giây trước khi xuất tinh. 

Tống Tuyết Yên âm thầm thở dài. 

Dù con cặc của con trai cô đã nhét vào rất đầy đặn và thoải mái, lần phun cuối cùng khiến cô ngây ngất nhưng anh vẫn không thể khiến cô lên đỉnh vì xuất tinh quá nhanh. 

Nhưng cô thở dài không phải vì điều này mà vì cô ghét vóc dáng của chính mình. 

Mặc dù con trai cô có thể xuất tinh không giới hạn, dù xuất tinh nhanh đến đâu, xuất tinh càng nhiều lần thì càng thỏa mãn được cô, nhưng nếu xuất tinh chỉ trong vài giây như thế này thì khó có thể thực sự trải nghiệm được thú vui của cá và nước. 

Cô thực sự ghen tị khi nghĩ đến cảnh người bạn thân nhất của cô phục vụ con cặc to của con trai cô và hợp tác ngầm. 

Và tôi sợ rằng mình sẽ không bao giờ có thể được như con trai mình. 

Tuy nhiên, ngoài sự mong đợi của Tống Tuyết Yên, Đường Vũ lại không hề chán nản. Thay vào đó, anh hào hứng nói: "Mẹ ơi, mẹ mạnh mẽ quá. Con cảm thấy như cặc của con sắp tan chảy dưới âm hộ của mẹ".

Bây giờ anh cuối cùng cũng hiểu tại sao hệ thống lại đánh giá âm hộ của mẹ anh là "vũ khí vô song". Nó có thể làm tan chảy một người đàn ông từ cơ thể đến trái tim. May mắn thay, anh đã có được Hệ thống Thần tình dục. Bằng không, cho dù mẹ hắn có nguyện ý ở bên hắn, hắn cũng chưa chắc có thể tận hưởng được. 

"Điều tuyệt vời ở đây là bạn không thể đánh giá cao quá trình này." Tống Tuyết Yên trầm giọng nói.

“Ai nói, ngươi cái gì cũng không biết năng lực của con trai mình? Tối nay nhất định ngươi sẽ được hưởng thụ niềm vui làm phụ nữ!” Đường Vũ tự tin nói. 

Hai lần này hắn quả thực xuất tinh trong vài giây, nhưng đó là do hắn đã điều chỉnh sức chịu đựng của mình lên 100. Chỉ cần sức chịu đựng được cộng thêm, dù mẹ hắn có mạnh đến mấy cũng không thể nào hắn xuất tinh nhanh như vậy. 

Nghĩ rằng mẹ mình chưa bao giờ trải qua niềm vui thực sự của tình yêu, Đường Vũ hiếu thảo muốn cho bà một trải nghiệm bay lượn. 

Nhưng cô ấy dường như không thể buông tay ở đây nên nên quay về phòng. 

Vì vậy lần này Đường Vũ không cần mẹ thúc giục mà chủ động rút cặc của mình ra khỏi âm hộ xinh đẹp không thể tả của cô. 

Đêm nay, Đường Vũ xuất tinh một lần vào miệng nhỏ của mẹ, mẹ đỡ đầu, chị cả và chị hai, sau đó ba lần vào âm hộ của mẹ đỡ đầu, cuối cùng là hai lần vào âm hộ của mẹ đỡ đầu, cộng lại là chín lần. 

Đặc biệt là hai lần gần đây, vì quá thoải mái với âm hộ của mẹ ruột nên tôi xuất tinh nhiều hơn bao giờ hết. 

Kết quả là, dù anh là người mẹ mà anh yêu thương và mong muốn nhất, dù con cặc của anh có đưa sâu vào âm hộ của cô cũng khó cương cứng một lúc. 

Nhưng điều này cũng có một ưu điểm, đó là Đường Vũ dễ dàng rút con cặc mềm nhũn ra khỏi âm hộ của mẹ mà không bị nó hút vào nữa. 

Cảm giác như lồn mẹ tôi có thể tự động nhận ra và chỉ bú những con cặc cứng chứ không phải những con mềm. 

Sau khi con cặc của con trai được rút ra, Tống Tuyết Yên lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa, chỉnh lại quần áo. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy ngủ màu trắng. Khi cô đứng dậy, vạt váy rộng lập tức che mất một vùng lớn ánh sáng mùa xuân, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Tống Tuyết Nhạn lại đột nhiên đỏ bừng. 

Bởi vì khi cô đứng dậy, một lượng lớn tinh dịch của con trai vừa được tiêm vào tử cung cô lập tức chảy ra ngoài theo âm đạo của cô. Chỉ trong chốc lát, đùi trong đã trở thành một mớ hỗn độn, thậm chí có rất nhiều máu chảy xuống đùi cô, dần dần che phủ đầu gối và chảy lên bắp chân. 

Nhìn thấy mẹ đứng bất động, khuôn mặt xinh đẹp hơn tiên nữ đầy ngượng ngùng, Đường Vũ không khỏi hỏi: "Mẹ, sao vậy?"

"Ngươi còn hỏi, đều là lỗi của ngươi!" Tống Tuyết Yến nói với vẻ mặt đỏ bừng. 

Lúc này, tinh dịch đã chảy đến mắt cá chân của cô và không thể che được dưới gấu váy nữa. 

Đường Vũ lập tức hiểu chuyện gì xảy ra, không khỏi mỉm cười: "Cũng là lỗi của anh. Nếu âm hộ của anh không làm tôi thoải mái như vậy, tôi đã không xuất tinh nhiều như vậy đúng không?"

"Vớ vẩn!" Tống Tuyết Nhan đỏ mặt chửi rủa, sau đó nói: "Mau rời đi."

Sau đó, chúng ta hãy đi lên cầu thang trước. 

Lúc này, tinh dịch đã chảy qua mắt cá chân của cô và chảy xuống chân cô vào trong dép. Khoảng trống giữa lòng bàn chân và đôi dép của cô trở nên trơn trượt khiến cô bước đi không vững. 

Tống Tuyết Nhan không khỏi càng thêm xấu hổ, nhưng cảm giác hai chân dính đầy tinh dịch của con trai lại khiến cô cảm thấy vui mừng và hưng phấn khó tả. 

Đường Vũ bước nhanh hai bước, đỡ mẹ đang bước đi hơi loạng choạng ở bên cạnh rồi cùng bà đi lên cầu thang. 

Sự chu đáo của con trai bà khiến Tống Tuyết Yến càng vui hơn. Cô hơi cúi đầu nhưng không khỏi "phù" lên vì sung sướng. 

Bây giờ Đường Vũ ở nhà với bọn họ, hắn bình thường không mặc quần áo, hiện tại cũng không ngoại lệ. Vì vậy, khi Tống Tuyết Yên cúi đầu, cô nhìn thấy con cặc mềm nhũn của anh treo trên háng cô, lắc lư khi cô bước đi. 

Thành thật mà nói với con trai mình, dù khi nào dương vật của hắn còn rất nhỏ hay bây giờ đã rất lớn, trong ấn tượng của Tống Tuyết Yến, anh chàng này từ trước đến nay luôn hoạt bát như vậy, nhưng lại cực kỳ hiếm khi rơi vào trạng thái khập khiễng như bây giờ. 

Nghe thấy tiếng cười của mẹ và nhìn theo ánh mắt của bà, Đường Yuna không hiểu bà đang cười cái gì nên lập tức sử dụng phương pháp hồi phục hoàn toàn. 

Khi tình trạng thể chất của anh trở lại trạng thái hoàn hảo, con cặc to mềm mại ban đầu của Đường Vũ đột nhiên đứng dậy và hướng lên trời một góc 120 độ, thật hùng vĩ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Tuyết Yên lại hơi đỏ lên, cô mắng: "Thằng nhãi này, ngươi đi không thành thật."

"Không phải tôi đang thêm một tay vịn cho bạn sao?" Đường Vũ cười khúc khích, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, để bà ôm lấy cặc của mình, sau đó thả tay ra đỡ bà. 

Kết quả là Tống Tuyết Yến chỉ có thể dựa vào con cặc cứng rắn của con trai để chống đỡ cơ thể không vững vàng của mình. Tuy có chút ngượng ngùng nhưng cô không hề có ý định buông tay, vì cô rất yêu quý con cặc của con trai mình, nó to đến mức cô không ngờ tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 291 mẹ con vướng víu 3

"Mẹ ơi, con vẫn nhớ khi còn nhỏ, mẹ luôn nắm tay con như thế này khi đi dạo, nhưng bây giờ mẹ lại cầm cặc con. Mẹ có cảm thấy khác không?" Đường Vũ đột nhiên nhếch mép hỏi. 

"Đương nhiên là khác, ngày xưa ngươi là đứa con ngoan, bây giờ lại là đứa con hư!" Tống Tuyết Yên nghe thấy con trai trêu chọc mình, không khỏi tức giận nhéo con cặc của con trai. 

Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Nhưng một đứa con ngoan chỉ có thể được ngươi yêu thương, còn một đứa con hư cũng có thể yêu ngươi, ngươi muốn cái nào hơn?"

"Tôi không muốn ai cả. Sinh ra một đứa con trai ngỗ nghịch như anh thật sự là sự trừng phạt của ông trời dành cho tôi." Tống Tuyết Nhan nói dối.

Hai mẹ con đang trêu chọc nhau lên tầng ba thì thấy Dung Thi Thi thò đầu ra khỏi phòng Đường Vũ. Khi thấy họ đi lên, cô ấy nói "chúc ngủ ngon", sau đó cô ấy lùi lại và khóa cửa rầm một tiếng. 

Hai mẹ con làm sao có thể không hiểu rằng Dung Thị Thị đã cho họ cơ hội được thân thiết với nhau. 

Đương nhiên, bọn họ sẽ không bỏ qua lòng tốt của Dung Thi Thi, liền cùng nhau đến phòng ngủ của Tống Tuyết Nhạn. 

"Em ngồi một lát, anh đi tắm." Sau khi vào phòng, Tống Tuyết Yên cũng khóa cửa lại, sau đó buông con cặc to của con trai ra, xoay người đi về phía phòng tắm. 

Bây giờ bên trong chân và bàn chân của cô đã dính đầy tinh dịch của con trai cô. Dù thích cảm giác tinh dịch của con trai dính khắp cơ thể mình nhưng bà cũng biết con trai mình không thích những thứ của riêng mình. Mang theo thứ này bên mình chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến nước da của anh ấy, vì vậy tốt hơn hết bạn nên rửa sạch nó đi. 

Đường Vũ nhanh chóng đuổi theo, ôm lấy thân hình vô cùng gợi cảm của mẹ từ phía sau, nói: “Con muốn tắm cùng mẹ.”

Kể từ khi vừa rồi bị con trai vô tình xâm nhập, Tống Tuyết Yến đã hoàn toàn buông tay. Dù vẫn còn hơi ngại ngùng khi nghĩ đến việc tắm vịt cùng con ruột nhưng cô vẫn không từ chối. 

Thế là hai mẹ con ôm nhau bước vào phòng tắm. Con cặc to cứng của Đường Vũ xuyên qua lớp quần áo ấn mạnh vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Mỗi bước anh đi sẽ có một lực tác động nặng nề khiến cả hai đều hưng phấn. 

Đến phòng thay đồ, Tống Tuyết Yến bảo con trai buông cô ra trước và đổ nước vào bồn tắm trước. 

Đường Vũ bất đắc dĩ buông ra thân thể mảnh dẻ của mẹ, khiến hắn mê mẩn, đi vào phòng tắm trước. 

Tống Tuyết Yến cởi bộ đồ ngủ trong phòng thay đồ, nhưng cũng không vào phòng tắm ngay. Thay vào đó, cô đứng trước gương trang điểm lớn, chiêm ngưỡng thân hình hoàn hảo của mình. 

Trước đây cô chưa bao giờ trân trọng cơ thể mình đến thế, nhưng bây giờ càng ngắm nhìn, cô càng thấy hài lòng và hạnh phúc. 

Bởi vì thân thể này, từ hôm nay trở đi, hoàn toàn thuộc về con. 

Là một người mẹ vô cùng yêu thương con trai mình, Tống Tuyết Yến muốn điều tốt nhất cho con trai mình, kể cả cơ thể của chính mình. 

Một lúc sau, Tống Tuyết Yên khỏa thân bước vào phòng tắm, mong chờ phản ứng của con trai sau khi nhìn thấy cô. 

Mặc dù dạo này cô thường xuyên để lộ ngực và vùng kín cho con trai xem nhưng cô luôn vén hoặc vén quần áo để lộ một phần cơ thể. Đây là lần đầu tiên cô khỏa thân trước mặt con trai như thế này. 

Kết quả vừa bước vào cửa đã bắt gặp ánh mắt rực lửa của con trai mình. 

Đường Vũ đã nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ nhiều lần nhưng luôn trong trạng thái gợi cảm của một bà mẹ. Đây là lần đầu tiên đối với mẹ của anh. 

Hơn nữa, mối quan hệ giữa mẹ con đã hoàn toàn thay đổi, tâm lý của họ đương nhiên cũng rất khác nhau. 

Nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của con trai, gần như đốt cháy cô, con cặc to lớn dưới háng sưng tấy đến cực điểm nhảy ngay trước mặt cô, Tống Tuyết Yến không khỏi vừa xấu hổ vừa vui mừng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên, nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Không phải là tôi chưa từng thấy, cũng chưa thấy đủ à?"

"Sao có thể đủ được? Cả đời tôi sẽ không bao giờ thấy đủ!" Đường Vũ chào mẹ, ôm lấy cơ thể trần truồng của bà rồi cùng nhau bước vào bồn tắm chứa đầy nước ấm. 

Tống Tuyết Yên đối với tình cảm của con trai mình vô cùng cảm động, không khỏi xúc động nói: “Đời này xem chưa đủ thì kiếp sau có thể tiếp tục xem.”

"Được rồi, kiếp này, kiếp sau, kiếp sau... cho đến ngày tận thế, anh sẽ là con trai của em, anh sẽ ôm em như thế này." Đường Vũ lẩm bẩm, nhịn không được hôn lên miệng mẹ. 

Tống Tuyết Yến muốn nói điều gì đó, nhưng sau khi được con trai hôn, cô lập tức chìm đắm trong nụ hôn nồng nàn. Bà không khỏi lè lưỡi và vướng vào con trai mình. 

Đường Vũ hôn người mẹ yêu thích của mình, đồng thời dùng hai tay vuốt ve cơ thể gợi cảm của bà, cẩn thận cảm nhận từng tấc da thịt của bà. 

Khi không được mẹ, cậu bé vô cùng háo hức đút cặc của mình vào âm hộ mẹ. Hiện tại đã đạt được nguyện vọng, hắn cũng không còn háo hức nữa. 

Tất nhiên đây không phải là sức hấp dẫn của mẹ đối với anh giảm đi, mà là anh biết đêm nay là lần đầu tiên thực sự của mẹ nên anh không thể thiếu kiên nhẫn mà phải cho bà trải nghiệm hoàn hảo nhất. 

Bất quá Đường Vũ cũng không vội, nhưng Tống Tuyết Yên lại có chút lo lắng. 

Cô đã chứng kiến ​​con trai mình dùng cặc của mình mài vào lồn cô để đưa con gái lên đỉnh bốn lần liên tiếp, sau đó xem một buổi biểu diễn trực tiếp thực sự giữa con trai cô và bạn thân của cô, và ham muốn của cô đã lên đến đỉnh điểm. 

Sau đó, con cặc to của con trai cô được đưa vào âm hộ của cô và nó xuất tinh hai lần liên tiếp nhưng cô chưa bao giờ đạt cực khoái. 

Sau khi tích lũy hết lần này đến lần khác, mức độ dục vọng của cô đã gần đầy, giờ trong đầu cô không còn chỗ cho bất cứ thứ gì khác ngoại trừ đứa con trai yêu quý và con cặc to lớn của anh ta. 

Vì vậy sau khi nụ hôn kết thúc, Tống Tuyết Yên liền nói: "Con trai yêu quý, mẹ muốn, chúng ta vào phòng ngủ được không?"

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của mẹ mình, Đường Vũ đột nhiên thay đổi chủ ý. Anh biết điều mẹ anh cần nhất bây giờ là một cao trào nồng nhiệt chứ không phải những màn dạo đầu đa dạng. 

Về phần sở thích của cô ấy, cũng không quá muộn để đợi cho đến khi cô ấy bộc lộ ham muốn mãnh liệt của mình. 

Thế là anh gật đầu, bế mẹ lên, bước ra khỏi bồn tắm rồi sải bước vào phòng ngủ. 

Khi anh đến bên giường, Đường Vũ rút khăn tắm ra, tùy tiện lau người cho mẹ và anh, sau đó nhẹ nhàng đặt cơ thể gợi cảm của mẹ lên giường. 

Tống Tuyết Yên hoàn toàn bị dục vọng lấn át, lập tức dang rộng đôi chân thon dài, để lộ búi tóc đầy đặn ở giữa, đưa ra lời mời gọi hấp dẫn nhất đối với con trai ruột của mình: "Con trai, nhanh lên."

Thấy mẹ lo lắng như vậy, Đường Vũ cũng không có giở trò gì nữa. Cậu lập tức leo lên giường và quỳ xuống giữa hai chân dang rộng của mẹ. Anh ôm con cặc to trắng nõn mềm mại như trẻ con nhưng dày và dài hơn người lớn, ấn cái quy đầu to bằng quả trứng vào âm đạo cực kỳ trơn trượt của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 292 mẹ con vướng víu 4

"Mẹ, con tới đây!" Đường Vũ vừa nói vừa mở hai môi bé cực kỳ mỏng manh của mẹ mình bằng đầu dương vật của mình. 

"Con trai ngoan, nhanh tới đi!" Tống Tuyết Yên sốt ruột thúc giục. 

Đường Vũ lập tức dùng một chút lực, quy đầu to lớn đẩy ra âm đạo đang khép kín của mẹ anh từng chút một. Sau khi đi vào nửa quy đầu, lực hút mạnh mẽ lại xuất hiện, hút vào toàn bộ con cặc trong giây lát. 

"Ồ..." Hai mẹ con đồng thời phát ra một tiếng rên thoải mái. 

Kỳ lạ thay, Tống Tuyết Nhan không có nhiều kinh nghiệm tình dục, hơn nữa dương vật của Đường Vũ lại lớn như vậy, theo lý mà nói, nàng hẳn là có chút không chịu nổi. 

Tuy nhiên, bất kể lần trước, nó vẫn như vậy. Với sự thâm nhập bạo lực như vậy, cô không hề cảm thấy khó chịu chút nào, chỉ cảm thấy khoái cảm vô tận, như thể cặc của con trai cô được chế tạo đặc biệt cho âm hộ của cô. Hai người rất hợp nhau. 

Cái lồn cực kỳ đói khát đã được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc dài và dày của con trai cô, khiến Tống Tuyết Yến vô cùng hạnh phúc. Đồng thời, lý trí vốn bị dục vọng hoàn toàn lấn át của cô cũng hồi phục một chút. 

Cô biết rằng bây giờ cô không thể đòi hỏi quá nhiều ở con trai mình, miễn là nó vẫn giữ con cặc của mình trong âm hộ của cô. Nếu không, cô có thể gây áp lực lớn cho con trai mình. 

Tuy nhiên, điều khiến cô bất ngờ là sau khi đợi khoảng chục giây, con trai cô vẫn không xuất tinh như 2 lần trước. Cô không khỏi hỏi: "Ngọc nhi, ngươi thế nào?"

"Bạn có thể làm gì khác? Nó rất tốt." Đường Vũ cười nói: "Nhưng mẹ ơi, cái lồn của mẹ thật sự rất tuyệt vời. Con cảm thấy thoải mái đến mức tâm hồn như muốn bay lên."

Bây giờ Đường Vũ đã tăng sức chịu đựng của mình lên 500 nên mặc dù cặc của anh đã được mẹ kẹp vào lồn và cảm thấy còn sướng hơn cả khi xuất tinh nhưng anh lại không xuất tinh vì điều đó. 

"Thật sự có thể nhịn được sao?" Tống Tuyết Yên kinh ngạc hỏi. 

"Không chỉ nhịn được, ta còn có thể đụ ngươi. Mẹ, xem con trai của ngươi hiếu thảo với ngươi như thế nào!" Đường Vũ có chút tự hào nói, đồng thời bắt đầu thử rút cặc của mình ra. 

Lúc này, lực hút trong âm đạo của Tống Tuyết Nhan dường như biến mất, Đường Vũ đã thành công kéo quy đầu ra khỏi bụng mẹ cô. 

Nhưng khi anh tiếp tục rút cặc ra, lực hút lại xuất hiện, anh càng rút ra thì người mẹ càng hút vào âm hộ của mình càng mạnh, như muốn nhốt con cặc của chính con trai mình vào trong âm hộ của mình mãi mãi. 

Khi phần lớn dương vật được rút ra, lực hút mạnh đến mức khiến cặp mông to gợi cảm của mẹ phải treo lên. 

Nói cách khác, phần lớn trọng lượng cơ thể của người mẹ giờ đều tập trung xuống đó, như thể Đường Vũ đang bế con cặc của mình lên trên lồn mẹ cô vậy. 

Đường Vũ lo lắng mẹ mình bị thương, nhanh chóng thả lỏng sức lực, theo lực hút mạnh mẽ, một lần nữa nhét toàn bộ con cặc vào trong âm hộ của mẹ ruột. 

"Ồ..." Tống Tuyết Yên đột nhiên vui mừng hét lên. 

Sau khi thâm nhập xong, lực hút lại biến mất, thay vào đó là sự vướng víu và ma sát khắp nơi của phần thịt mềm mại trong âm đạo của người mẹ, cùng cảm giác khoái cảm khi tử cung ngậm quy đầu trong miệng và mút mạnh. 

Cảm giác thật tốt, mặc dù Đường Vũ đã tăng sức chịu đựng lên hơn 500, nhưng anh vẫn cảm thấy mình không thể nhịn được nữa. 

Đường Vũ không phải là người duy nhất cảm thấy vô cùng hạnh phúc vào lúc này. Rốt cuộc, tác dụng của lực là tương hỗ. Trong khi âm hộ của cô được quấn chặt quanh con cặc to lớn của con trai và xoa bóp, bản thân Tống Tuyết Yến cũng cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Nói cách khác, cho dù họ có bất động như thế này, chỉ dựa vào lực hút tự động từ âm đạo của người mẹ, chỉ cần Đường Vũ giữ đủ lâu, hai mẹ con vẫn có thể đạt đến cao trào. 

Tuy nhiên, Đường Vũ chỉ như vậy cũng chưa hài lòng nên lập tức rút con cặc của mình ra lần nữa, rút ​​ra gần hết con cặc rồi nhét toàn bộ con cặc vào theo lực hút.

Điều này thực tế đã giúp Đường Vũ tiết kiệm được một nửa sức lực. Mỗi lần anh chỉ cần dùng lực để rút ra, sau đó chỉ cần anh thả lỏng lực, lồn mẹ anh sẽ hút cặc lại vào.

Sau khi thích ứng với sự mới lạ này, Đường Vũ càng ngày càng thành thạo, tốc độ đâm của hắn tự nhiên càng ngày càng nhanh. 

Khi con cặc to của con trai chạm vào âm hộ của cô, Tống Tuyết Yến đột nhiên cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn cả khi âm hộ của cô quấn quanh con cặc của con trai và tự động mút nó. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm..." Cảm giác khoái cảm từ trên cao khiến Tống Tuyết Yên bất giác rên rỉ, cặp mông to của cô không khỏi lắc lư theo cách làm tình mãnh liệt của con trai mình.

Đường Vũ càng cảm thấy tốt hơn khi được mẹ hợp tác như thế này. 

Tuy nhiên, anh vẫn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Anh nhìn mẹ mình đang cắn chặt đôi môi ngọc, cố gắng không phát ra tiếng, nói: "Mẹ, mẹ muốn thì cứ gọi điện cho mẹ. Giống như mẹ đỡ đầu của con, hãy nói to cảm xúc của mình ra, như vậy mẹ sẽ hạnh phúc hơn." 

Tống Tuyết Yên vốn đã nhịn được, nhưng khi bị con trai động viên như vậy, nàng liền không nhịn được nữa. Cô lập tức buông ra và hét lên đầy dục vọng: "Ôi... sướng quá... con trai tôi thâm nhập sâu quá... nó xâm nhập vào bụng mẹ tôi... ừm... con trai tôi... chạm vào trái tim cô gái... tuyệt quá... mẹ tôi đẹp quá... con trai tôi... mạnh hơn nữa... tôi đang cố gắng hơn nữa... ừm... sướng quá... mẹ tôi bị anh đụ chết rồi... ôi... lại sâu quá..." Tất cả nhét vào bụng mẹ... ừm... con trai... việc. khó hơn... để mẹ hài lòng... để mẹ phấn khích... chồng tốt của tôi... người đàn ông tốt... con trai tốt... ugh... phấn khích quá... Tôi, người mẹ, đụ con trai bà ấy... Con cặc to của con trai đang thọc vào và ra khỏi lồn nhỏ của mẹ... Thật là thú vị... Mẹ bị con trai biến thành đĩ... Chà, con trai... con có hạnh phúc không... ừm... con trai... con ruột của mẹ..."

Đường Vũ có chút choáng váng khi nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của mẹ mình. Bây giờ cô gần như có thể cạnh tranh với người mẹ nghịch ngợm của mình.

Tuy nhiên, điều này khiến Đường Vũ càng hưng phấn hơn và anh càng đâm mạnh hơn.

Dưới cơn bão dữ dội như vậy, Tống Tuyết Yến không tồn tại được lâu. Chỉ có hàng trăm cú thúc từ con trai cô đã đưa cô đến cơn cực khoái đầu tiên trong đêm nay và là cơn cực khoái mãnh liệt nhất trong đời cô. Trong khi một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra từ sâu trong âm hộ của cô, lỗ niệu đạo cũng mở ra, phun ra một lượng lớn chất lỏng không màu, không mùi.

Và khi đỉnh điểm của người mẹ đến, phản ứng tự động trong âm đạo của bà làm tăng gấp đôi khoái cảm mang lại cho Đường Vũ. Mặc dù sức chịu đựng của anh ấy lên tới 500 nhưng anh ấy vẫn không thể kiềm chế được. Anh rên rỉ, tinh dịch đặc quánh giống như một ống nước mở, gần như liên tục xuất tinh vào tử cung mẹ anh, nơi anh đã được thụ thai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 293 tình yêu giữa mẹ con 5

Đỉnh điểm này đối với cả Tống Tuyết Yến và Đường Vũ đều mãnh liệt chưa từng có, khiến hai mẹ con loạn luân cảm thấy như mất trí. Trong chốc lát, ngay cả khả năng suy nghĩ của họ cũng biến mất, họ chỉ biết ôm nhau thật chặt, tận hưởng niềm hạnh phúc tột đỉnh do cuộc loạn luân giữa hai mẹ con mang lại. 

"Đinh! Chúc mừng ký chủ đã nhận được danh hiệu đặc biệt: Mẹ điên!"

Danh hiệu đặc biệt: Mother Fuck Madman: Khi quan hệ tình dục với mẹ ruột, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 100% (tác dụng của danh hiệu này không thể kết hợp với các danh hiệu đặc biệt khác)

Lúc này, Đường Vũ đã nhận được bốn danh hiệu đặc biệt, đó là "Đấng tối cao" từ dì của anh, "Bác sĩ chỉnh hình Đức" từ chị gái anh, "Nụ hôn đẹp nhất" từ anh họ và "Con quỷ điên khùng" mà anh vừa nhận được vào lúc này. 

Trong số đó, phần thưởng khoái cảm của Mục Tôn Thượng và Kissing Plus là 30%, Chỉnh hình Đức là 50%, và tên điên khốn nạn này cao tới 100%. 

Nói cách khác, mối quan hệ huyết thống giữa hai bên càng chặt chẽ thì họ sẽ nhận được càng nhiều niềm vui. 

Hãy đối mặt với sự thật, hệ thống thần tình dục này là một hệ thống không phù hợp, cố gắng hết sức để hướng dẫn và khuyến khích loạn luân. 

Một lúc lâu sau, hai mẹ con mới tỉnh lại trong niềm hạnh phúc tột cùng. 

Trước khi dương vật của anh cương cứng trở lại, Đường Vũ đã rút nó ra khỏi âm hộ của mẹ anh. 

Và khi dương vật của con trai cô được rút ra, một cảm giác trống rỗng khó tả lập tức tràn ngập trong lòng Tống Tuyết Yên, khiến cô nhìn con trai mình với một chút oán giận, cô muốn thúc giục anh đưa nó vào lần nữa. 

Tuy nhiên, sau đoạn cao trào tột độ này, một phần ham muốn của cô đã được bộc lộ, lý trí của cô đã hoàn toàn trở lại. Cô không còn có thể buông bỏ hoàn toàn như trước nữa. Cô thực sự không thể nói điều này. 

Và nghĩ đến màn trình diễn vừa rồi của mình, Tống Tuyết Yến càng cảm thấy xấu hổ hơn: Trời ơi, cô không chỉ bị chính con trai mình đụ mà còn bị anh ta đụ như vậy. Cô ấy vẫn giống một người mẹ phải không?

Tuy nhiên, cảm giác đó thật thoải mái, gần như hạnh phúc như một vị thần. Hơn nữa, khi tôi hét lên một cách vô tâm như vậy, tôi thực sự cảm thấy như mình đang rỉ máu.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Ngay lúc Tống Tuyết Yên đang âm thầm suy nghĩ, Đường Vũ đột nhiên hỏi. 

Đối mặt với ánh mắt của con trai, sắc mặt của Tống Tuyết Yên càng đỏ hơn, nhưng cô vẫn thành thật gật đầu: "Ừ." 

"Hiện tại ngươi ở đâu? Lần sau ngươi sẽ thoải mái hơn." Đường Vũ cười khúc khích, kéo người mẹ lên, để mẹ dựa vào lòng mình, sau đó hôn thật mạnh vào khuôn miệng nhỏ nhắn gợi cảm của bà.

Tống Tuyết Yến bây giờ không hề có chút phản kháng nào với con trai mình. Dưới nụ hôn của anh, cô lập tức nghiện và đáp lại nhiệt tình.

Đường Vũ quyết tâm để mẹ mình tận hưởng thú vui tán tỉnh. Sau khi hôn cô một lúc, anh cúi người xuống ngực cô, há miệng ngậm một đầu núm vú nhỏ màu đỏ của cô mà mút không ngừng, thậm chí còn duỗi một tay vào giữa hai chân cô. 

Khi đầu ngón tay của con trai chạm vào cánh môi mật ong, một cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể cô. Tống Tuyết Yên không khỏi rên rỉ khe khẽ. Tay phải của cô không khỏi chạm vào con cặc to nóng bỏng của con trai mình. Niềm vui nhân đôi ngay lập tức. Thân thể mảnh khảnh của nàng hưng phấn mà run lên, không khỏi ngửa đầu ra sau.

Tống Tuyết Yến bồn chồn muốn con trai nhét con cặc to lớn đó vào âm hộ của mình một lần nữa để nếm thử khoái cảm, nhưng là một người mẹ, cô xấu hổ khi chủ động tìm kiếm khoái cảm tình dục nên đành phải chịu đựng. 

Khi Đường Vũ nghịch nghịch nụ hoa nhỏ nhô ra của mẹ, thân thể mảnh dẻ của Tống Tuyết Nhạn vừa né tránh vừa bị đùa giỡn, cái miệng đỏ tươi thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ: "Ừm..."

Với khuôn mặt hồng hào và khuôn mặt đỏ bừng, cô cố gắng siết chặt đôi chân thon thả của mình. Để ngăn bàn tay của con trai tiếp tục đưa vào âm hộ của mình, cô đã giữ bàn tay đang chạm vào âm hộ của mình bằng cả hai tay.

Nhưng Đường Vũ xảo quyệt đã nhanh chóng dùng miệng bịt kín đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mẹ mình, khuôn mặt quyến rũ với đôi mắt đầy sao nheo lại và đôi lông mày hơi nhíu lại lộ ra vẻ buồn bã và quyến rũ.

Đường Vũ đưa miệng tới gần cô, điên cuồng hôn lên môi cô. Tống Tuyết Nhan "Ừm" một tiếng. Hơi thở nóng bỏng của Đường Vũ không ngừng phả vào khuôn mặt hồng hào của cô, chiếc lưỡi khéo léo của anh thật tinh tế. Giống như con tằm mùa xuân đang kéo tơ, nhẹ nhàng liếm liếm miệng và nướu; có lúc giống như con mãng xà khổng lồ phun ra thông điệp, mở ra khép lưỡi cưỡng bức quấn lấy chiếc lưỡi thơm của cô.

Tống Tuyết Yến giống như một chú én con lạc lối trong cơn bão cuồng nộ của ham muốn tình dục. Bà không khỏi lén lút nhổ ra, quấn lấy chiếc lưỡi xâm nhập của con trai mình. Cảm giác hôn vừa ấm áp vừa ngọt ngào, đồng thời nó còn làm tăng ham muốn tình dục trong cơ thể cô. Cô dần dần thả lỏng toàn bộ cơ thể, toàn bộ cơ thể chìm đắm trong giấc mơ tình dục dễ chịu.

Tống Tuyết Nhan không ngừng rên rỉ, hơi thở của nàng xanh như lam. Cơ thể cô tỏa ra mùi hương cơ thể giống như hoa lan xạ hương. Nước từ đũng quần cô tràn ra, rỉ ra ngoài cánh hoa, khiến tay Đường Vũ ướt đẫm, chứng tỏ cô đã bị kích thích. 

Khi dần dần bị mê hoặc bởi kỹ năng tình dục khéo léo và tuyệt vời của con trai mình, toàn bộ cơ thể của Tống Tuyết Yến trở nên nóng bỏng, âm đạo của cô tê dại, ngứa ngáy và cô rất mong được an ủi và làm giàu bởi một con trăn dài, dày và nóng. 

Đường Vũ không thể chịu đựng được nữa, liền quỳ xuống, giơ con cặc cứng cáp, nóng bỏng và dày đặc của mình về phía mẹ mình. 

Đường Vũ một tay nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, cầm con cặc to lớn đang bốc khói của mình, tay kia xoa xoa bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Tống Tuyết Yên. Tống Tuyết Yến trông có vẻ ngượng ngùng, cơ thể thanh tú không ngừng run rẩy khi Đường Vũ chạm vào cô. 

Tống Tuyết Yến say mê đến mức nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình và bắt đầu đụ nó, đôi mắt mờ ảo như nước. Nhìn thấy phản ứng của mẹ mình, Đường Vũ biết mẹ mình thành thục xinh đẹp không còn có thể cưỡng lại sự tán tỉnh của mình, bước vào trạng thái hưng phấn tình dục, lại ấn xuống cơ thể trần trụi của bà! 

Tống Tuyết Nhạn mềm mại thở dốc, cặp vú ngọc run rẩy ánh bạc, thân thể mềm mại mịn màng như mỡ cừu. Cô ấy thực sự rất quyến rũ, cơ thể thanh tú run rẩy, tình yêu gợn sóng, bộ ngực hoàn hảo đung đưa trong gió, và cái lồn đầy đặn quyến rũ đang tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Tống Tuyết Yến có dáng người duyên dáng và duyên dáng, rất đều đặn và quyến rũ, làn da mỏng manh và mịn màng. Hãy nhìn phần bụng dưới phẳng lì và mịn màng của cô ấy, cặp mông trắng nõn quyến rũ, mịn màng và thanh tú, tròn trịa và đôi chân tròn trịa và thon thả! Hai môi lớn của cô cực kỳ đầy đặn, ôm chặt lấy âm hộ gợi cảm đầy quyến rũ và giàu trí tưởng tượng của cô. Khe thịt màu hồng thấp thoáng được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai cánh hoa màu đỏ nhạt run rẩy khép lại, giống như đôi môi anh đào trên mặt cô, thật quyến rũ. 

Đường Vũ dang đôi chân tròn trắng như tuyết của mẹ ra, dùng miệng hôn vào cái lồn đó. Mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành tràn ngập mũi anh. Rồi anh liếm và mút những cánh hoa của cô, răng anh gặm những nụ hoa nhỏ như hạt gạo. 

"A... thằng nhóc này... con làm mẹ... khó chịu quá... con... thật... tệ quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 294 mẹ con vướng mắc 6

Tống Tuyết Nhạn xinh đẹp muốn xuất tinh ngay lập tức, trong lòng nhột nhột, xuyên thấu vào xương tủy. Những làn sóng khoái cảm đánh vào cô như một dòng điện. Cặp mông xinh đẹp của cô không ngừng vặn lên và lắc lư trái phải. Cô ôm chặt đầu con trai bằng cả hai tay và thở ra một hơi đầy vui sướng và thoải mái. "A... ta chịu không nổi nữa... ôi... ngươi liếm ta... sướng quá... ta sắp tới, ta sắp thua rồi..."

Đường Vũ hung hăng mút, cắn hai cánh hoa ướt từ trong ra ngoài, một dòng tinh dịch nóng hổi từ trong lồn mẹ chảy ra như suối. Cơ thể cô run lên, cô cong đôi chân ngọc và ngọ nguậy những ngón chân trắng như ngọc, nâng cặp mông quyến rũ lên cao hơn và nâng cái lồn đang chảy nước của mình lên cao hơn, để Đường Vũ liếm tinh dịch của cô kỹ hơn. 

Tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ từ tinh dịch thơm ngon của mẹ cô khiến Đường Vũ không thể nhịn được nữa. Anh đứng dậy, tay cầm con cặc to lớn của mình, dùng cái đầu trăn to đã chuyển sang màu tím để mài và gãi vào lồn mẹ cô. Việc mài giũa khiến Tống Tuyết Yến ngứa ngáy không chịu nổi, cô không còn quan tâm đến việc kiềm chế của mình nữa. Cô ấy nói với giọng ngọt ngào: "Anh, anh biết giở trò đồi bại với người khác, nhanh vào đi, đồ biến thái!"

Nhìn thấy mẹ mình lúc tỉnh táo vẫn tích cực tìm kiếm tình dục, Đường Vũ không khỏi nở nụ cười tự mãn. Anh nhấc đôi chân trắng nõn quyến rũ của cô lên, đột ngột đẩy con cặc dày và nóng bỏng dưới háng anh về phía trước. Một tiếng “phù”, con trăn dày và to đã hoàn toàn chui vào trong âm hộ ẩm ướt và mềm mại của mẹ anh, điều mà anh đã chờ đợi bấy lâu, cho đến khi chạm tới lõi âm đạo. 

Tống Tuyết Nhan thở dài một tiếng "A...", trong lòng cảm thấy tê dại, đau nhức, ngứa ngáy và đau đớn. Cảm giác tuyệt vời, sảng khoái và sảng khoái khiến cô có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Con trai của bà, người có năng khiếu và kỹ năng tuyệt vời, đã trực tiếp đẩy vào lõi hoa ẩn sâu trong cơ thể bà. Cùng với sự chúc phúc của danh hiệu đặc biệt mới đạt được, đôi chân thon dài và thẳng tắp của Tống Tuyết Yến hân hoan đứng lên trời, năm ngón chân co lại và đá lên trên. Trông nó thoải mái đến mức không thể chịu nổi. 

Cái lõi trưởng thành và đói khát của Tống Tuyết Yến hút chặt đầu con trăn xâm lược, những lớp thịt mềm không ngừng ép nghiền nát con trăn xâm lược. 

Đường Vũ cảm thấy thoải mái và vui vẻ đến không thể diễn tả bằng lời, vì vậy hắn duỗi thẳng eo, lắc lắc hông và bắt đầu đẩy mạnh. 

Con cặc nóng và dày chạm tới lõi nhạy cảm của dương vật sau mỗi lần đẩy. Phần thịt nhô ra trên quy đầu liên tục cạo vào thành trong của âm đạo mềm mại. Cảm giác tê buốt, đau nhức và ngứa ngáy. 

Tống Tuyết Nhạn cảm nhận được vị ngọt của khoái cảm, cô không khỏi rên rỉ điên cuồng: "Ồ... ừm... ừm..."

Niềm vui ập đến như một cơn sóng tràn ngập. Dưới sự thoải mái tột độ, hai người ôm hôn nhau một cách tự nhiên, trao đổi chất lỏng trong cơ thể, bản năng thú tính của họ được phát huy hết mức. 

Tống Tuyết Nhạn nếm được vị mộng ảo cùng vị xương cốt ăn mòn, một cỗ ấm áp ngứa ngáy từ sâu trong thân dưới của cô chậm rãi dâng lên. Cảm giác thoải mái tràn ngập khiến cặp mông trắng nõn của Tống Tuyết Nhạn vô thức di chuyển lên xuống, hai cánh tay trắng như tuyết ôm chặt lấy ga trải giường, trông thật thoải mái và vui vẻ. 

Đường Vũ cũng bị lây nhiễm bởi phản ứng dâm đãng và ngây ngất của mẹ cô và đụ cô một cách mạnh mẽ, dùng sự kích thích khiêu dâm để lấp đầy sự trống rỗng và khát khao của người đẹp xinh đẹp này. 

Trong lúc nhất thời, từng đợt khoái cảm từ phần dưới cơ thể của Tống Tuyết Nhan truyền đến, nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể cô. Hết đợt khoái cảm này đến đợt khoái cảm khác đưa cô đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô thở hổn hển, cảm thấy toàn thân hoàn toàn thoải mái. 

Những cú đâm của Đường Vũ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng điên cuồng và bạo lực. Đột nhiên, một dòng nước nóng hổi ùa ra, một lượng lớn tinh dịch âm đạo cực mạnh phun ra từ âm hộ của cô. Cô đột ngột quay lại và ấn anh xuống dưới mình. Cặp mông trắng nõn của cô ấy điên cuồng nâng lên hạ xuống, trong miệng phát ra những tiếng hét cuồng loạn. Đột nhiên, toàn thân cô run lên, co giật, trong phút chốc cô đã đạt đến đỉnh điểm dục vọng. 

Lần này, Đường Vũ cố ý tăng sức chịu đựng của mình lên đủ nghìn điểm, nên mặc dù dương vật của anh đã bị mẹ đạt cực khoái làm tan chảy nhưng anh vẫn có thể nhịn không cho xuất tinh, nó vẫn vô cùng cứng rắn và mắc kẹt trong cái lồn nhỏ đang co rút của mẹ anh. 

Tống Tuyết Yến đang trong trạng thái hưng phấn sau khi quan hệ tình dục, với vẻ mặt đầy nước mắt và quyến rũ. Khóe miệng nở một nụ cười hài lòng, khiến cô ấy trông càng thêm thanh tú và quyến rũ! Cái lồn của người phụ nữ trưởng thành trông rất đẹp và đầy đặn nhưng lại rất chật và hẹp. Con cặc to lớn được ép chặt vào lõi của Đường Vũ bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, Tống Tuyết Yên đang nằm trên người anh cũng vặn vẹo cặp mông trắng nõn mịn màng để hợp tác. 

Cảm nhận được con cặc to đang lấp đầy cái lồn căng đầy và tê dại của mình, Tống Tuyết Yến dùng tay ôm chặt lấy lưng con trai mình, một cặp vú hồng trắng như tuyết mềm mại, thơm tho, mềm mại áp vào ngực anh mà xoa xoa. 

Cơ thể như ngọc của Tống Tuyết Yến trỗi dậy và yêu theo nhịp điệu của con cặc to lớn của con trai ruột trong âm đạo của cô. Cô thường xuyên khéo léo vặn vẹo cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình lên xuống, đồng thời hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Á...ồ...nhẹ hơn...quá...sâu...la..."

Nhưng Đường Vũ biết mẹ mình có thể chịu đựng được. Thay vì lắng nghe, anh dùng hết sức lực đẩy phần thân dưới của mình lên, làm việc chăm chỉ trên con cặc to lớn của mình, đụ cô thật mạnh và nhanh. Tống Tuyết Yến chắc chắn là một người đẹp trưởng thành và bụ bẫm, Đường Vũ đụ cô ngày càng mạnh hơn. Anh càng kiêu hãnh thì con cặc to càng đẩy mạnh như mũi khoan điện. Đôi quy đầu to lớn đập vào trái tim mềm mại và dịu dàng của Tống Tuyết Yến. Con cặc cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô. Anh ước gì có thể thâm nhập vào cái lồn béo, đẹp và mọng nước của mẹ cô để cảm nhận khoái cảm.

Bằng cách này, Tống Tuyết Yến không cần phải sử dụng bất kỳ lực lượng nào cả. Cơ thể của cô được con trai đẩy lên trên. Sau khi một nửa con cặc của cô bị rút ra, cô bị lực hút mạnh buộc phải ngồi xuống. Cô chỉ cần tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất.

Dưới sự đụ mạnh mẽ của con trai, đôi mắt hình quả hạnh của Tống Tuyết Yến tràn đầy sức xuân, lồn cô co giật, những dòng tinh dịch nóng hổi từ trong bụng cô trào ra. Đường Vũ cảm thấy quy đầu của mình bị tinh dịch đốt cháy, cực kỳ thoải mái. Nó cũng kích thích tính thú nguyên thủy của anh bộc phát. Anh dùng những động tác như đâm mạnh, đâm mạnh, mài lõi, chín nông một sâu, cắm hoa trái phải… để trêu chọc cô.

Tống Tuyết Nhạn không chịu nổi dục vọng lăn lộn trên người con trai, thân thể mảnh khảnh ngồi thẳng như đang bị dục vọng thiêu đốt. Cô vặn vẹo và nhảy múa điên cuồng trên cặp mông ngọc tròn trịa, lên xuống và chỉ có thể nghe thấy âm thanh dâm đãng "Puff! Puff!" khi gà được đẩy vào và ra.

Trong khi Đường Vũ đang tận hưởng khoái cảm vô hạn do thân hình tuyệt đẹp đến mức có thể giết người của mẹ anh mang lại cho anh, anh lại dùng một tay vuốt ve và nhào nặn bộ ngực không ngừng run rẩy của bà. Anh còn dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp những nụ hoa nhỏ nhô ra trong âm hộ cô.

Tống Tuyết Yên thoải mái đến mức gần như phát điên. Đôi cánh tay ngọc của cô ôm chặt lấy vai Đường Vũ, cặp mông trắng nõn quyến rũ vặn vẹo điên cuồng. Tankou thỉnh thoảng hét lên trong sung sướng: "Ôi...ôi...trời...đẹp quá...nó giết chết tôi...ah...nó đi...quá sâu...nên...hư...hư...tôi sắp bị anh đụ đến chết...bởi anh...tôi...không thể làm được nữa...ồ...tôi sắp...mất nó lần nữa..."

Sự nhạy cảm của cơ thể Tống Tuyết Yến vượt xa một phụ nữ bình thường. Cô không thể chịu được những cú đâm mạnh của con trai mình, toàn thân cô run lên. Âm hộ mềm mại của cô đang co thắt, cô không ngừng mút và hôn lên quy đầu to lớn của Đường Vũ. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch trào ra, Đường Vũ cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh cảm nhận sâu sắc rằng con cặc to được nhét vào lồn mẹ anh giống như một chiếc xúc xích kẹp giữa bánh mì. Nó cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Tống Tuyết Nhạn bị lộ hết lần này đến lần khác nhẹ nhàng ngã vào người hắn!

Con cặc to lớn của Đường Vũ đưa vào vô cùng thoải mái, nhưng khi mẹ anh đột nhiên ngừng cử động, anh không thể chịu đựng được nên anh xoay người, đè cô xuống dưới mình, dùng cả hai tay nâng đôi chân hoàn mỹ của cô lên và treo trên vai anh, đồng thời kê một chiếc gối dưới mông cô, khiến âm hộ ướt át của Tống Tuyết Yến dựng lên cao hơn, để cặc anh tiến vào sâu hơn. 

Tống Tuyết Nham hết lần này đến lần khác lên cao trào, nhưng Đường Vũ lại lợi dụng mẹ nàng âm hộ xinh đẹp vẫn đang co giật, hung hăng thọc vào nàng xinh đẹp âm hộ. Wow, hay quá! Cảm giác ấm áp, ẩm ướt và mịn màng chợt bao bọc lấy con cặc to lớn của anh, cơ bắp trong âm đạo xinh đẹp của mẹ anh vẫn đang kích thích con cặc. Đường Vũ cảm thấy thoải mái đến nỗi mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều như được mở ra. 

Đường Vũ vùi thật sâu con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể mẹ và lặng lẽ tận hưởng cảm giác tuyệt vời này. Khi Tống Tuyết Nhan chậm rãi bình tĩnh lại, Đường Vũ liền nhấc chân lên, bắt đầu đợt đẩy tiếp theo. 

Tống Tuyết Yên đang thở hổn hển, hưng phấn vặn vẹo thân thể dưới sự kích thích mạnh mẽ mới, vô tình dấn thân vào con đường dẫn đến một cao trào khác. 

"Hmm... à... ừm... ừm..."

Tống Tuyết Yến không ngừng rên rỉ khi con trai đụ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 295 mẹ con vướng mắc 7

Nhìn thấy hai bầu ngực sưng tấy của mẹ theo động tác của mình lắc lư trái phải, Đường Vũ hưng phấn đẩy cơ thể mình về phía mẹ cô, ngậm bầu ngực của bà vào miệng, đôi khi dùng răng cắn nhẹ hạt cườm trên ngực, đôi khi dùng lưỡi chậm rãi liếm từ gốc vú đến đỉnh. 

Tống Tuyết Yến bị kỹ năng của con trai mình say mê sâu sắc, ham muốn tình dục của cô bị đẩy lên đỉnh điểm. Hai tay cô vô thức ôm lấy eo Đường Vũ, đôi chân thon dài trắng nõn hết mức có thể, mông cô liên tục nâng lên, phục vụ cho kích thước của Đường Vũ, khiến Đường Vũ tiến sâu hơn vào cơ thể cô, tăng khoái cảm khi quan hệ lên đến cực điểm. Trong phòng tuy bật điều hòa nhưng Tống Tuyết Yến vẫn đổ mồ hôi đầm đìa, liên tục vang lên tiếng đập mạnh của phần thân dưới. 

"Tôi...ah...ah...ah..."

Tống Tuyết Nhan dùng sức đẩy mông của mình hướng lên trên, sau đó cứng đờ ở đó, ngón chân lơ lửng giữa không trung cong vào trong, nhiệt độ tỏa ra từ cơ thể. Đường Vũ nhanh chóng đẩy con cặc to lớn của mình xuống tận đáy, tận hưởng khoái cảm vô tận của dòng nước nóng. 

Hai mẹ con cùng la hét, rên rỉ trong sung sướng. Chỉ trong mười giây, linh hồn của họ rời khỏi cơ thể và tận hưởng niềm hạnh phúc trong cơ thể. 

Dừng lại một lúc, Đường Vũ lại bắt đầu đâm vào đâm không thương tiếc, thậm chí còn dùng chiêu đẩy đẩy của lão nhân khiến cô muốn chết. Anh đụ mẹ ruột của cô, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, rên rỉ và ngây ngất hét lên: "A... con sắp... chết... à... ừm..."

Đường Vũ, người có kỹ năng tình dục cao, thỉnh thoảng sẽ vung hông vài lần và dùng quy đầu to bằng quả trứng của mình để nghiền sâu vào lõi của bông hoa. Tống Tuyết Yến trưởng thành và xinh đẹp tận hưởng một con cặc dài và khỏe như vậy bị đẩy và xoay một cách điên cuồng, một kỹ thuật làm tình xuất thần như vậy, rồi bị con trai cô đụ một cách thô bạo và thô bạo. Tống Tuyết Yên toàn thân đổ mồ hôi, vui mừng đến khuôn mặt hồng hồng lắc lư điên cuồng, tóc bay tung, hơi thở nặng nề, toàn thân run rẩy, toàn thân run rẩy. Từng làn hương thơm cơ thể kích thích tình dục tỏa ra từ cơ thể cô, cái miệng nhỏ nhắn phát ra một âm thanh dâm đãng: "Ồ, ồ... không thể nào... bỏ xuống... chân tôi... à... tôi không chịu nổi... tôi sắp bị anh... xâm nhập... anh... xin hãy tha cho tôi... tha cho tôi!"

Đường Vũ bị vẻ ngoài quyến rũ của mẹ mê hoặc, anh càng đẩy mạnh hơn, như muốn xuyên vào cái lồn quyến rũ đó. Tống Tuyết Nhan bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt mượt như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm ngát. 

"Mẹ kiên nhẫn nhé, chúng ta cùng nhau làm nhé! Hehe"

Khi Tống Tuyết Yên biết con trai mình sắp đạt cao trào, bà nhanh chóng vận dụng sức lực còn lại, cặp mông ngọc tròn trịa giơ lên và vặn vẹo một cách liều lĩnh để đón cú đâm cuối cùng của anh, bà sẵn sàng đón nhận niềm vui lần nữa được chính con trai mình xoa bóp. 

Ngay sau đó, Tống Tuyết Yên đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo Đường Vũ, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. 

Dưới sự kích thích của những cơn cực khoái lặp đi lặp lại của mẹ anh, cho dù sức chịu đựng của anh có lên tới 1.000, Đường Vũ cũng không thể nhịn được nữa. Anh chỉ cảm thấy quy đầu to tê dại, cuối cùng không nhịn được phun ra một lượng lớn tinh chất nham thạch, vui vẻ xuất tinh vào sâu trong lồn mẹ xinh đẹp và trưởng thành của mình. Cô rùng mình trước bản chất magma nóng bỏng, đôi mắt quyến rũ trợn ngược và cô ngất đi vì khó thở. 

Đường Vũ áp sát vào cơ thể mẹ thơm tho, mềm mại, tận hưởng thân hình quyến rũ, vẻ đẹp ấn tượng và quyến rũ của người đẹp trưởng thành. 

Lần này xuất tinh sướng đến mức dù có sức lực bẩm sinh nhưng chân anh vẫn yếu ớt và cặc khó cương cứng trở lại. 

Ít nhất trong số những người phụ nữ anh có từ trước đến nay, chỉ có mẹ anh mới có thể khiến anh có đôi chân yếu ớt như vậy. 

Tuy nhiên, Đường Vũ sẽ không hài lòng với điều này. Ngừng một lúc, anh dùng lưỡi mở đôi môi đỏ mọng của mẹ và trao cho bà một nụ hôn ướt át khao khát. Anh từ từ đưa vào miệng cô đuổi theo chiếc lưỡi mềm mại thơm phức rồi quấn chặt lấy chúng, nhanh chóng hôn cô đánh thức. 

Hai cánh tay hồng nhuận mềm mại của Tống Tuyết Yên yếu ớt mở ra, để cho con trai chậm rãi trêu chọc, tán tỉnh cô. Anh hút hết chất lỏng ngọc thơm trong miệng cô, đôi môi đỏ mọng thở ra như hoa lan, chiếc cổ, dái tai hồng như ngọc của cô, anh hôn và liếm cô một tiếng “tsk tsk”. Tống Tuyết Yến, người đang dần say sưa trong cơn cực khoái, đã bị những phương pháp tán tỉnh vô tận của Đường Vũ đẩy lên đỉnh điểm. Tiếng thở hổn hển của cô dần trở nên điên cuồng, đôi tay mảnh khảnh của cô từ từ di chuyển đến eo anh, ôm chặt lấy eo anh. Cơ thể trắng nõn của cô vặn vẹo từ từ như một con rắn.

Lúc này, miệng Đường Vũ dần dần hạ xuống, đầu tiên chạm đến Ngọc Phong có hương trầm. Đường Vũ rất hài lòng với phản ứng trước vẻ đẹp xinh đẹp bên dưới mình. Đầu tiên anh rút con cặc to nóng bỏng và căng mọng, phủ đầy mật ong trắng sữa của mẹ, sau đó từ từ liếm hôn từ dưới lên, hôn cái rốn nhỏ nhắn quyến rũ, cái bụng mịn màng và mềm mại của cô, cuối cùng đến với vẻ đẹp trưởng thành và lộng lẫy. Ở lối vào cái hố Đào Viên ẩm ướt của mẹ, chỉ có cái lỗ bí mật màu hồng hơi hé mở, lộ ra lớp màng thịt màu đỏ nhạt bên trong. Một cây bạch đậu khấu màu hồng đứng thẳng đẫm máu, tỏa ánh sáng rực rỡ. Dòng nước suối từ từ chảy ra từ trong hố làm ướt cả đùi và ga trải giường. Cảnh khiêu dâm này khiến Đường Vũ càng hưng phấn hơn. Anh mở miệng đưa cả quả bạch đậu khấu vào miệng. Anh lè lưỡi ra và liếm nó một cách nhanh chóng.

Lúc này, Tống Tuyết Nhạn cảm giác như bị sét đánh, toàn thân nhanh chóng run lên, rên rỉ một tiếng "A...", toàn bộ linh hồn như bay lên chín tầng trời. Cô dùng hai chân ôm chặt đầu Đường Vũ vào giữa hông, một dòng âm hộ phun ra như suối, phun đầy chất lỏng thơm ngon của cô vào miệng anh. 

Đường Vũ biết mẹ mình lại tiết lộ, nên tốc độ miệng chậm rãi chậm lại. Anh không ngẩng đầu lên cho đến khi đôi chân đẹp đến mức máu sôi sùng sục của cô mới buông lỏng một cách yếu ớt. Bàn tay anh vuốt ve cơ thể mềm mại và trơn trượt của cô. Lúc này, mỹ phụ trưởng thành mềm nhũn như bùn, đôi mắt hơi nhắm lại, không ngừng ngân nga. Cô ấy rõ ràng đang say sưa trong dư vị của cơn cực khoái vừa rồi. 

Đường Vũ không chịu nổi sự quyến rũ nữ tính trưởng thành của mẹ mình, nên anh lại hôn lên đôi môi thanh tú của bà, hai tay không ngừng lang thang khắp cơ thể quyến rũ và thanh tú của bà. Dần dần, Tống Tuyết Yên dần dần tỉnh lại sau cơn choáng váng, chỉ nghe thấy Đường Vũ thì thầm vào tai hắn: "Mẹ, mẹ thoải mái không?" Nói xong, không đợi mẹ cô trả lời, anh đã ngậm những hạt tai quyến rũ của cô vào miệng và nhẹ nhàng liếm chúng. 

Tống Tuyết Yến, người đang say sưa trong cơn cực khoái, dường như đã bị mất toàn bộ tâm trí và sự tỉnh táo. Cô khẽ mở đôi mắt mờ ảo và ngượng ngùng nhìn con trai mình. Cô khe khẽ hừ một tiếng, vươn cánh tay ngọc ôm lấy cổ anh, lặng lẽ tận hưởng nụ hôn và vuốt ve của anh. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp trong vòng tay quyến rũ như vậy, trong lòng Đường Vũ đã dâng lên ham muốn. Anh ta đặt một bàn tay ngọc của Tống Tuyết Yến lên háng mình. Tống Tuyết Yến cảm thấy tay mình đột nhiên tiếp xúc với một con cặc dày đặc và cứng ngắc đang bốc khói. Cùng lúc đó, Đường Vũ cũng không quên đưa tay về phía âm hộ ướt át thơm tho của mẹ, tách hai cánh hoa căng mọng ra, đưa ngón tay vào đó một lúc rồi nhẹ nhàng bơm vào, sau đó lại đưa miệng vào đôi môi thơm của mẹ để thực hiện một nụ hôn mãnh liệt, dai dẳng và ướt át. 

Tống Tuyết Yến nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của con trai mình bằng bàn tay mềm mại và mượt mà. Một cái chạm ấm áp và mượt mà kích thích con cặc to lớn của Đường Vũ đập mạnh. Nó thực sự thoải mái không thể tả được.

Tống Tuyết Yên cảm giác được con cặc trong tay mình đang nhói lên, cô không khỏi bắt đầu chậm rãi vuốt ve nó. Những động tác điêu luyện khiến Đường Vũ càng hưng phấn hơn, bởi kỹ năng của mẹ cô đều là học được từ chính cô, cử động của miệng và tay càng trở nên điên cuồng, khiến người mẹ xinh đẹp trưởng thành phải rên rỉ: "Ừm...nhẹ...một chút...ừm...ừm..."

Lúc này, Đường Vũ thấy đã đến lúc, từ từ ngồi dậy, sau đó nhẹ nhàng ấn đầu mẹ vào háng mình, ra ý muốn bà thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình. 

Lúc này, con cặc dày đặc đã dính đầy tinh dịch từ âm hộ của cô. Tống Tuyết Yến biết đứa con trai hư của mình là cố ý làm như vậy, không khỏi ngượng ngùng mà oán hận nhìn đứa con trai vô dụng của mình, sau đó cúi đầu nhìn con cặc to lớn được bao bọc bởi những ngón tay mảnh dẻ và thanh tú của mình. 

Con cặc lớn màu đỏ không thể đóng lại chỉ bằng một tay. Những đường gân xanh và những cơ bắp hung dữ cuộn lên xuống trên con cặc khiến nó trông càng dày dặn và cứng cáp hơn. Dưới con cặc là một túi thịt gấp rất lớn, có hai viên bi lăn lên xuống không ngừng khiến nó càng thêm dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 296 Tình yêu giữa mẹ con 8

Sau một thời gian do dự, tình yêu của cô dành cho con trai cuối cùng đã đánh bại sự dè dặt bên trong và khả năng chống lại chất dịch cơ thể của chính cô. Tống Tuyết Nhạn mở đôi môi sáng bóng của mình ra ngậm vào. Cô dùng đôi bàn tay dài như ngọc vuốt ve túi của Đường Vũ, mút và nuốt vài cái, sau đó thè cái lưỡi thơm tho ra liếm vật khổng lồ. 

Đầu nấm và đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm của Đường Vũ bị liếm, anh không khỏi thở hổn hển hai lần. 

Tống Tuyết Yến ôm mông con trai, nuốt con cặc to lớn và mút thật mạnh. Cô nhìn con cặc của Đường Vũ sưng lên đến cực điểm, máu phun ra và gân nổi lên. Khuôn mặt hắn rất hung dữ, to như cánh tay trẻ con và cứng như một thanh sắt. 

Đường Vũ nhìn mẹ mình đang quỳ trên háng mình, tóc xõa tung, thỉnh thoảng lộ ra khuôn mặt dâm đãng. Má cô ấy phồng lên và xẹp xuống khi cô ấy thốt ra lời, bộ ngực thẳng và đầy đặn của cô ấy đung đưa và vẽ ra những đường cong duyên dáng, xen lẫn niềm vui mãnh liệt. Anh không khỏi thở dốc, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. 

Đường Vũ giữ dương vật của mẹ mình, lắc lư eo, đẩy lên xuống, ra vào và liên tục thọc sâu vào miệng bà. Tống Tuyết Yên ôm chặt nó, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Lục Đường Vũ chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong phút chốc, con cặc to đã đầy nước bọt của Tống Tuyết Yên, sáng bóng đến mức khiến người ta hưng phấn. 

"Ừm... à..."

Có tiếng rên rỉ, hóa ra Đường Vũ dùng lực quá mạnh, con cặc dài của anh vô tình chạm vào cổ họng của Tống Tuyết Yên. Tống Tuyết Yến nhổ con cặc lớn của con trai mình ra, chất lỏng như tinh dịch và bọt kết nối giữa môi và con cặc của cô, cực kỳ chậm chạp. 

Đường Vũ nhìn thấy mẹ thổi kèn cho mình, hắn vui mừng đến mức nhẹ nhàng ấn đầu bà, yêu cầu bà di chuyển lên xuống. Anh ấy cứ nói: "Ừ, chính là nó. Đừng chỉ dùng miệng mút mà còn dùng lưỡi liếm nó. Ờ... ừ, vậy đó... mẹ hiền... ừ..."

Đồng thời, anh dùng một tay nhẹ nhàng chải mái tóc đen của mẹ, thỉnh thoảng trượt xuống tấm lưng như sa tanh của mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve mẹ. Thỉnh thoảng, anh dùng móng tay nhẹ nhàng gãi lưng cô, tay còn lại chạm vào điểm hồng trên ngực cô. Bộ ngực ngọc được bôi trơn được xoa nhẹ nhàng và từ từ, thỉnh thoảng lại trượt vào âm hộ đang nhỏ giọt mật ong và trêu chọc bạch đậu khấu hồng như pha lê. Họ ngay lập tức trêu chọc Tống Tuyết Yến, người mà dục vọng đã lên đến đỉnh điểm, cho đến khi cô thở hổn hển, vẻ mặt thực sự ngây ngất. 

Nghe con trai nói như vậy, Tống Tuyết Yên không khỏi có chút buồn cười. Cô đã quan hệ tình dục bằng miệng với anh nhiều lần như vậy, tại sao cô lại cần anh dạy cô? Tuy nhiên, cô ấy đã quá say mê trêu chọc và ham muốn nên cô ấy không thể quan tâm đến điều này. Con cặc trong miệng cô dường như là một món ăn ngon gì đó, cô mút và liếm càng lúc càng mạnh. 

Đường Vũ chịu đựng con cặc tê dại dưới háng, từ từ nằm xuống, di chuyển cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và hồng hào duyên dáng của mẹ trước mặt, há miệng, nhắm vào cái lồn Đào Viên thần bí đang chảy mật của bà, mút và liếm nó một cách mãnh liệt, thỉnh thoảng lại di chuyển đến nụ hoa cúc ở sau vườn, nhẹ nhàng liếm nụ hoa cúc đỏ tươi. Bàn tay anh di chuyển quanh cặp mông tròn xinh đẹp và rãnh giữa mông cô, nhẹ nhàng vuốt ve, thậm chí có lúc còn gãi gãi vào phần đùi trong săn chắc và mềm mại. 

Ham muốn tình dục của cô đã hoàn toàn bị khơi dậy, và Tống Tuyết Yến, người xinh đẹp và chín chắn đến mức chảy mật, không thể chịu đựng được những phương pháp tán tỉnh thông minh của con trai mình. Cô thẳng lưng, hai tay ôm lấy đùi anh, gần như bật máu, nhổ con cặc trong miệng ra, hét lớn: "A... ừm... lại nữa rồi... à..."

Nước từ cái lồn xinh đẹp của cô lại trào ra. Sau một cơn run rẩy dữ dội, toàn thân cô ngã xuống, nằm đè lên người anh, chỉ để lại những làn hơi thở nặng nề và thơm tho. 

Đường Vũ chậm rãi bò ra từ dưới lòng mẹ, chỉ thấy bà nằm bất lực trên giường, thỉnh thoảng lại khẽ co giật. Mái tóc đen óng ả của cô rải rác trên giường, từ tấm lưng trắng ngần cho đến cặp mông tròn trịa. Đôi chân thon tạo nên những đường cong tuyệt đẹp, cộng với những hạt mồ hôi nhỏ li ti khắp da, mùi thơm nồng nặc của thịt phụ nữ tỏa ra từ cơ thể, lại càng trong trẻo và quyến rũ hơn, đây là hình ảnh một mỹ nữ đang ngủ trong mùa xuân. 

Đường Vũ nhìn thấy miệng khô khốc, lại nằm xuống trên tấm lưng mịn màng mềm mại của mẹ cô, nhẹ nhàng mút và hôn từng giọt mồ hôi quanh tai và cổ ngọc của bà. Bàn tay anh luồn vào dưới nách cô, từ từ xoa xoa đôi đỉnh ngọc hồng của cô. Tống Tuyết Yến say sưa trong dư vị cực khoái, hơi mở đôi mắt trong veo, khóe miệng có xuân, vô thức hừm một tiếng, nở nụ cười thỏa mãn, lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve, đụng chạm của con trai. 

Dần dần, Đường Vũ theo đường cong mềm mại của lưng mẹ Nhu, di chuyển xuống từng tấc, dần dần liếm mồ hôi trên lưng mẹ, đi ngang qua cặp mông săn chắc, đôi chân khỏe khoắn và mềm mại, chậm rãi hôn lên lòng bàn chân mềm mại và đầy đặn của Tống Tuyết Nhạn. Ngửi được mùi thơm từ đôi chân thon dài, Đường Vũ cuối cùng không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân mẹ. 

Tống Tuyết Yến, người thường hay nhột nhột, giờ đang say sưa trong dư vị của cơn cực khoái. Da của cô ấy cực kỳ nhạy cảm. Cô đã run rẩy vì sự liếm không ngừng mà anh vừa làm. Sau khi anh liếm lần nữa, cô cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy khó tả lan khắp cơ thể. Toàn thân cô co giật và run rẩy nhanh chóng. Cô thở hổn hển và gần như muốn đi tiểu: "Ờ... thế... ngứa... ừ ừ..."

Đường Vũ càng cảm thấy hưng phấn hơn khi thấy phản ứng của mẹ mình mãnh liệt như vậy. Cử động trong miệng của anh không bao giờ dừng lại, thậm chí anh còn mút và liếm từng ngón chân trắng như ngọc của cô, thậm chí còn di chuyển tay quanh bên trong đùi cô. Tống Tuyết Yến có thể nhìn thấy một phương pháp tán tỉnh tuyệt vời như vậy và cảm thấy đầu mình như nổ tung. Toàn bộ tâm trí của cô dường như bay khỏi bầu trời, và cơ thể cô bị bỏ lại để theo đuổi ham muốn tình dục nguyên thủy nhất. 

Đường Vũ đang đắm mình trong chân mẹ và hôn mẹ say đắm, lại một lần nữa liếm hôn đôi chân mịn màng và thanh tú của mẹ lên bắp chân, chậm rãi hôn đến đùi trong. Những cú liếm khiến toàn thân Tống Tuyết Yên run lên dữ dội, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. Cuối cùng cô dần dần rơi vào vực thẳm của dục vọng mà không hề nhận ra.

Cuối cùng, Đường Vũ cũng bị người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm trước mặt cám dỗ, không nhịn được nữa. Anh dùng một tay giữ lấy cặp mông cao và trắng như tuyết của cô, tay kia giữ con cặc to tròn dưới háng mình. Anh chậm rãi và nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ và cặp mông đầy đặn và ướt át của mẹ. Thỉnh thoảng, anh vẫn nằm trên hậu môn của cô để tiến bộ.

Tống Tuyết Yến, người đã trải qua vô số lần đạt cực khoái, và việc một con cặc nóng bỏng thỉnh thoảng lại lang thang khắp âm đạo giữa háng và hậu môn của cô, khiến cô càng thêm xấu hổ. Tuy nhiên, một cảm giác trống rỗng tê liệt và không thể chịu nổi khác dần dần truyền đến từ âm hộ Đào Viên dưới háng cô, khiến Tống Tuyết Nhạn cảm thấy muốn khóc. 

Nhìn thấy điều này, Đường Vũ biết rằng đã đến lúc. Anh nhấc con cặc to đang chảy ra từ lồn cô lên, thọc vào cái lồn đầy đặn và trơn trượt của mẹ cô phát ra âm thanh “xèo xèo”. Cảm giác sung mãn mãnh liệt khiến Tống Tuyết Nhạn vốn trong sáng thành thục, từng tấc da thịt đều toát ra ham muốn tình dục, không khỏi thở ra và hét lên: "A... a...", giọng nói của cô ẩn chứa sự thỏa mãn, thoải mái và thích thú vô hạn. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh dần cảm nhận được cảm giác ấm áp và nén chặt trong âm hộ chật hẹp. Đường Vũ không vội co giật. Cậu đưa tay vén mái tóc xõa sang một bên rồi dựa vào lưng mẹ. Anh dịu dàng hôn lên chiếc cổ ngọc mềm mại. Anh đưa tay trái dưới nách, nắm lấy đỉnh ngọc cứng cáp, mềm mại và sưng tấy rồi nhẹ nhàng xoa xoa. Tay phải của hắn đưa tới cái lồn dưới háng, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng gãi nhẹ bông bạch đậu khấu. 

Dưới sự trêu chọc ba mũi nhọn của Đường Vũ, Tống Tuyết Yên cảm thấy một cảm giác nhột nhột dần dần từ sâu bên trong âm hộ của mình. Cô vô thức lắc lư eo, lắc nhẹ mông và phát ra tiếng rên rỉ vô thức. 

Đường Vũ hơi nhấc mông lên, cảm thấy quy đầu bị niêm mạc giữ chặt, a! Cảm giác bị áp bức chặt chẽ tốt hơn so với những cô gái bình thường. 

"Ối!" Tống Tuyết Yến cau mày, mở to đôi mắt quyến rũ, tách đôi môi đỏ mọng thanh tú và cắn hàm răng bạc thành từng mảnh. Vẻ mặt của cô ấy trông như đang làm việc chăm chỉ. 

Đường Vũ biết ở tư thế này, âm hộ của mẹ sẽ càng siết chặt hơn, khó mà chịu đựng được con cặc to lớn của mình, nên anh dừng lại, dùng một khuỷu tay đỡ cơ thể, dùng tay kia xoa xoa quả anh đào trên bộ ngực trắng nõn và săn chắc. Hôn lên cái miệng nhỏ gợi cảm và quyến rũ, ngậm chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng và dịu dàng để cô ấy thư giãn. 

"Á... ờ... bah... bah..." Một lúc sau, tiếng rên rỉ sung sướng của Tống Tuyết Yến vang lên trong cổ họng cô, đôi tay mảnh khảnh ôm mông Đường Vũ siết chặt rồi buông lỏng: "Bạn ơi, di chuyển chậm thôi... nhưng đừng di chuyển quá sâu... Tôi không chịu nổi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 297 mẹ con vướng víu 9

"Được rồi, mẹ biết rồi!"

Đường Vũ thở hổn hển, từ từ rút con cặc to lớn của mình ra, sau đó chống lại lực hút mạnh mẽ và từ từ đưa nó vào cho đến khi nó chạm vào lối vào tử cung. Mông của anh xoay mạnh thành một vòng tròn khiến quy đầu cọ xát vào tử cung. 

Tiếng khóc trên giường trưởng thành và quyến rũ của Tống Tuyết Yến Đàm rất đơn giản và đầy ma thuật: "A... bất công... nhà... ừm... à... à... ồ... ờ... à..."

Đẩy như vậy một hồi, Đường Vũ đã quen với biên độ, bắt đầu tăng tốc. Nhưng bây giờ mẹ tôi đang nằm trên giường mà không nhấc mông lên. Ở tư thế này, mặc dù âm hộ của cô rất ẩm ướt và được bôi trơn nhưng rất khó để đẩy quá nhanh. 

Lúc này, Tống Tuyết Yến, người có dục vọng cao độ, dang rộng đôi cánh tay ngọc trắng như tuyết mềm mại của mình sang hai bên, nắm chặt tấm trải giường ở hai bên. 

"Dễ...dễ...Uh-huh...tốt...tốt quá...ah...lại...sâu quá..."

Cô ấy bị cuốn đi và phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và thì thầm ngắt quãng: "Ừm... ừ... vậy... thoải mái quá... ờ... ờ... ờ... tôi sắp... xuất tinh... lần nữa... ờ... ờ... ờ... ừ..."

Mỗi lần người mẹ với vẻ mặt cực kỳ quyến rũ xuất tinh, Đường Vũ lại bị kích thích cao độ. Màng nhầy của âm đạo và tử cung của cô ấy cùng lúc run lên với tần suất cao. Tinh dịch đặc quánh từ âm đạo chảy ra từng đợt khiến quy đầu anh tê cứng và ngứa ngáy. Niềm vui chạm tới mọi đầu dây thần kinh trong cơ thể anh. Nếu không phải hắn có một ngàn sức chịu đựng, hắn sẽ lại đầu hàng.

Lúc này, Tống Tuyết Yến đã có thể chịu đựng được sự cầu bầu của con trai mình. Dương vật kỳ dị của cô không khỏi run rẩy, thân hình ngọc bích cong quyến rũ không ngừng run rẩy, bộ ngực trắng như tuyết lắc lư điên cuồng, cái miệng thơm mùi gỗ đàn hương kêu lên: "A... a... ừm... lại đây... a... tôi không thể làm được nữa... ừm... a... ừ..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ và tiếng kêu xuất tinh giống như tiếng rên rỉ nhưng cũng giống như nhịp điệu của niềm vui sướng. Tống Tuyết Yến, người có thân hình màu đỏ nhạt, có cặp mông trắng như tuyết cao và hấp dẫn. Cô ấy hoàn toàn thoải mái và hài lòng. Con trai ruột của cô đằng sau cô đang đẩy một con cặc khổng lồ với những đường gân phồng lên vào âm hộ ướt át của cô. Toàn thân cô nóng bừng lên, trong miệng vô thức phát ra một loạt tiếng rên rỉ sung sướng...

Nhìn thấy mẹ mình lại bị rỉ ra ngoài, nằm rũ rượi trên giường, Đường Vũ trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào. Anh kéo cơ thể yếu ớt của cô rồi từ từ ngồi xuống. Anh lật cô lại và dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô để ôm cô vào lòng. Anh ta cầm con cặc bằng tay và nhắm nó vào âm hộ đang nhỏ giọt. Anh lại nhét cặc vào nữa. Anh ôm lấy cặp mông xinh đẹp tròn trịa và đàn hồi của Tống Tuyết Yến bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy từ từ. Sau đó, anh ấn quy đầu vào lõi âm đạo và xoa bóp. 

Một cảm giác tê dại mãnh liệt lại ập đến trái tim cô, Tống Tuyết Yến xinh đẹp đến mức không khỏi muốn xuất tinh, lại ngã đè lên người con trai mình, để nó chơi đùa, đẩy, bóp một cách tùy tiện, chỉ để lại trong miệng cô những tiếng rên rỉ vô thức khiến người ta ngây ngất: "Ôi... đừng... à... đừng chạm vào chỗ của tôi... à... à... nhẹ nhàng... ừm... ừ..."

Sau khi bị con trai hành hạ, Tống Tuyết Yến trưởng thành và xinh đẹp đã mềm nhũn như bùn. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng nó chẳng có tác dụng gì. Hơn nữa, anh còn không ngừng đâm sâu vào trong lồn cô, nụ ngọc đỉnh trên ngực cô cọ xát, ép chặt vào ngực anh. , những làn sóng khoái cảm râm ran không ngừng đánh vào tâm trí Tống Tuyết Yến. Dần dần, một cảm giác ngứa ran kỳ lạ truyền đến từ nơi ngón tay của Đường Vũ đưa vào, khiến Tống Tuyết Yên hoảng sợ nói: "A... sao có thể... à... không... đừng..."

Đẩy con cặc to cứng của mình vào sâu trong âm hộ của cô, anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông quyến rũ của mẹ rồi từ từ xoay nó như một chiếc máy xay. Đường Vũ cảm giác được đầu cặc của mình được bao bọc chặt chẽ bởi một miếng thịt mềm mềm, mút vào, một cảm giác khoái cảm và đẹp đẽ khó tả ập vào trái tim anh. 

Cùng lúc đó, cơ thể ngây ngất của Tống Tuyết Yến tỏa ra từng đợt hương thơm như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi cô đúng lúc. Bên tai cô có thể nghe thấy tiếng hát, tiếng rên rỉ và tiếng thở gấp của mẹ cô. Niềm khao khát bị kìm nén bấy lâu nay dâng trào như thác lũ. Đường Vũ đột nhiên đẩy thân hình trắng như tuyết của mẹ vào lòng mẹ ngã xuống giường, nâng hai chân mềm mại mịn màng của mẹ lên vai, áp thân thể mẹ vào cơ thể trơn trượt, thanh tú và mềm mại của mẹ, sau đó bị đẩy mạnh như một cơn bão dữ dội. Âm thanh "pop, pop" nóng bỏng và quyến rũ lại vang lên, từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến nhanh! Tống Tuyết Nhạn toàn thân run lên run rẩy khi đụ nàng ngon lành như vậy, nàng không ngừng gào thét điên cuồng: "A... ờ... a... a... ta chết rồi... nhẹ nhàng thôi... ừ... ta sắp mất nó rồi... a..."

Tống Tuyết Yến, người đầy mồ hôi thơm và vẻ ngoài quyến rũ, đá ra đôi chân xinh đẹp chảy nước miếng. Toàn thân cô căng cứng, hai tay nắm lấy cánh tay con trai, suýt chút nữa bóp máu. Một dòng băng trào ra từ sâu trong âm hộ cô. Cùng với vẻ đẹp tự nhiên trong âm hộ của cô, nó khiến con cặc dưới háng Đường Vũ run lên.

Đường Vũ không muốn chịu đựng nữa. Anh muốn vượt qua đỉnh cao với người mẹ xinh đẹp trên đũng quần của mình. Con cặc của anh dưới háng anh được bao quanh và bị siết chặt và hút bởi phần thịt mềm mại của âm đạo xinh đẹp. Anh không còn có thể ngăn chặn được niềm vui thoải mái nữa. Đường Vũ gầm nhẹ một tiếng, một dòng tinh trùng nóng bỏng phun ra, phun sâu như vòi sen vào âm hộ của Tống Tuyết Yên. Toàn bộ cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp này xinh đẹp đến mức bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn xuất tinh vào âm hộ của cô, nhưng cô chỉ muốn xuất tinh trong âm hộ của mình, liên tục co giật, miệng ướt át thở hổn hển và rên rỉ, đầu ngửa ra sau, cơ thể uốn cong thành hình vòm, hai chân xinh đẹp như tượng ngọc bích duỗi thẳng lên trên, những ngón chân bằng ngọc trắng gọn gàng xoắn lại và đông cứng. 

Mùi hương nồng nàn của da thịt phụ nữ trong cơ thể duyên dáng quỷ dị của cô ấy có thể ngửi thấy ở mọi không gian. Cô trợn mắt quyến rũ, dường như đã bất tỉnh và say trong trạng thái cực khoái cao nhất. Cảnh đẹp như vậy, Đường Vũ còn sót lại Hãy dũng cảm nắm bắt cơ hội, phát điên và dùng hết sức lực để tiếp tục bơm cái lồn quyến rũ căng cứng tự nhiên của mẹ bạn, ẩm ướt, mọng nước và không ngừng đụ, đồng thời xuất từng giọt tinh trùng vào lõi lồn của cô ấy một cách hoàn toàn và không chút dè dặt.

Tống Tuyết Yến lười biếng mở đôi mắt phượng ra, nhìn con cặc to lớn vẫn uy nghiêm của con trai mình. Tuy rằng thể xác lẫn tinh thần đều kiệt quệ nhưng trên mặt cô vẫn nở một nụ cười xinh đẹp, cô lẩm bẩm một cách nũng nịu: "Tiểu khốn nạn, sao con vẫn cứng cỏi như vậy? Mẹ suýt nữa bị con đập chết rồi."

Đường Vũ nằm bên cạnh thân hình bụ bẫm của mẹ, vuốt ve cặp mông mềm mại của bà, cười dâm đãng nói: “Mẹ, mẹ còn muốn chết sao?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Tuyết Yên đỏ bừng, cô nhổ nước bọt: "Mẹ không thể một mình đối phó với con, sao con không đi tìm bọn họ."

"Bạn đang tìm ai?" Đường Vũ cố ý hỏi.

"Hỏi ngay cả khi bạn biết điều đó." Tống Tuyết Nhan tức giận nói: "Ta có thể cầu xin mẹ đỡ đầu của ngươi, thậm chí là tỷ tỷ của ngươi."

Đường Vũ vui mừng khôn xiết: “Mẹ, mẹ không phản đối con và chị gái con sao?”

“Bản thân tôi cũng như vậy, làm sao có gan đi chống lại người khác, bây giờ tôi cũng hiểu rằng sự phản đối thường xuyên của tôi không phải là để bảo vệ họ mà là một loại tra tấn.” Tống Tuyết Yến chân thành nói: “Vậy con trai, hãy đi để các chị em yêu quý con như mẹ cũng cảm nhận được tình yêu của con.”

"Không, đêm nay cặc của con thuộc về mẹ, mẹ ạ." Đường Vũ lắc đầu phản đối. Anh đã quyết định đêm nay anh chỉ thuộc về mẹ mình, ít nhất anh muốn cho bà một “đêm đầu tiên” trọn vẹn. Vì vậy, khi nói vậy, anh đưa tay tới háng mẹ và móc ngón tay vào khe ướt của bà.

Dưới sự trêu chọc của con trai, Tống Tuyết Yến nhanh chóng bắt đầu cảm thấy trở lại. Suy cho cùng, bà thực sự không còn sức lực để chiến đấu nữa mà bà đang nghĩ đến các con gái của mình và muốn phát huy những điều tốt đẹp cho chúng càng sớm càng tốt. 

Nhưng xét theo thái độ của con trai, ông quyết định tối nay sẽ đi cùng con, nên ông không có ý kiến ​​gì khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 298 mẹ con vướng víu 10

Nhìn thấy mẹ lại quan hệ, Đường Vũ không khỏi cười khẩy hỏi: "Mẹ, nói thật, mẹ yêu con nhất và thích đụ con nhất à?"

"Con trai yêu, mẹ rất thích đụ âm hộ của con. Mẹ rất thích cảm giác được đưa con cặc to của con trai vào trong âm hộ của mình. Mẹ nóng lòng muốn con cặc to của con mắc kẹt trong âm hộ của mẹ suốt đời. Mẹ và con sẽ không bao giờ xa cách!" Tống Tuyết Nhan nhiệt tình thì thầm vào tai con trai. 

Giọng nói ngọt ngào của mẹ, tràn đầy yêu thương và ham muốn, khiến Đường Vũ hưng phấn đến mức không nhịn được kêu lên: "Mẹ, con không chịu nổi nữa, mau mở rộng chân ra đi, con trai của con sẽ đụ mẹ thật mạnh!"

Những lời tục tĩu này không chỉ khơi dậy Đường Vũ mà bản thân Tống Tuyết Yến cũng vì điều này mà trở nên phấn khích trở lại. Hơn nữa, lời cầu xin thương xót vừa rồi của cô là nửa thật nửa giả nên cô hưng phấn nói: “Con trai, bế mẹ lên ghế sofa đi, mẹ sẽ ở trên, mẹ sẽ đối mặt với con, để con đụ mẹ lồn!”

Đường Ngọc nghe xong liền ôm Tống Tuyết Yên xuống giường, ngồi trên ghế sofa đầu giường, bảo mẹ ngồi lên eo mình rồi nhét con cặc lớn dọc theo khe hở.

Vừa ngồi xuống, Tống Tuyết Yên không khỏi rên rỉ. Bà quàng tay qua cổ con trai và gần như hôn con để bày tỏ lòng biết ơn. Chiều sâu khiến Tống Tuyết Yên cảm thấy toàn thân đều bị xuyên thủng. Con cặc của con trai đâm vào chỗ sâu nhất của cô, tâm hồn cô rung động khi anh chạm vào. Cô gần như bị rò rỉ khi chạm vào.

Trái tim dâm đãng của Tống Tuyết Yến đã rực cháy. Bà dùng đôi tay mảnh khảnh của mình tác dụng lực lên vai con trai, nhiệt tình di chuyển lên xuống trên cơ thể con trai. Mái tóc dài xinh đẹp của cô tung bay theo chuyển động của cơ thể thanh tú. Cô di chuyển hàng chục lần liên tiếp. Do cử động quá mức, mồ hôi thơm tho sung sướng tuôn ra khắp cơ thể mỏng manh của Tống Tuyết Yên. Một lớp ánh sáng mỏng hình thành, chỉ cần nhìn vào đôi mắt gợi cảm như lụa của cô ấy, cô ấy đã lắc lư một cách quyến rũ, và những tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng vừa quyến rũ vừa yếu ớt. Rõ ràng tư thế này vừa mới xâm nhập đã chạm vào bộ phận rất nhạy cảm của cô, khiến cô rất thích thú, cơ thể thanh tú không tự chủ được mà chuyển động dữ dội. 

Tống Tuyết Nhan nghiến răng nghiến lợi, kìm nén cảm giác ngây ngất trong thung lũng. Cô giữ vai con trai mình bằng đôi tay mảnh dẻ và di chuyển cơ thể mảnh dẻ của mình lên xuống một cách khó khăn. Động tác này đối với cô không khó, nhưng mỗi lần Tống Tuyết Yên ngồi xuống, cô lại cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình đang mút thật chặt vào điểm nhạy cảm lộ ra của cô. Hương vị đẹp đến mức cô gần như không thể nhấc nổi cơ thể mình lên. Nếu cô không biết, cảm giác ngồi yên như thế này sẽ không bao giờ bằng cảm giác bị đâm liên tục khi cơ thể mỏng manh của cô di chuyển lên xuống, cô thật sự khó có thể kiên trì đẩy mạnh như thế này! 

Bây giờ âm hộ của cô ấy đang bị tấn công liên tục và lần nào cũng khó có thể thoát ra được. Ngoài ra, con trai cô vui vẻ ngồi đó, để Tống Tuyết Yên chủ động đẩy cô dậy. Anh chỉ dùng một đôi tay trên vòng eo đẫm mồ hôi của cô để giúp cô di chuyển lên xuống. Tuy nhiên, đòn tấn công bằng miệng và lưỡi chôn giữa ngực cô mạnh mẽ đến mức Tống Tuyết Yến chỉ cảm thấy mình đang theo dõi mình. Chuyển động càng mãnh liệt, anh càng liếm mạnh mẽ khi miệng và lưỡi trượt vào trong đỉnh và thung lũng của cô. Dù vùng đó không phải là vùng nhạy cảm nhưng cảm giác liếm mãnh liệt vẫn ngây ngất không kém. Tống Tuyết Nhan nhịn không được nữa, không khỏi rên rỉ, từng chữ đều tràn ngập vui sướng cùng cảm động, "Bảo bối, thật sự là... ừm... thật sự là quá tuyệt vời... thật thoải mái... a..."

Tống Tuyết Yên cảm thấy vô cùng thoải mái, giống như toàn thân ngâm trong nước, không còn chút khô ráo nào. Lông mày cô tràn đầy niềm vui và sự thích thú. Từng lỗ chân lông trên cơ thể cô như muốn nổ tung vì ham muốn, căn phòng tràn ngập mùi thơm ngào ngạt của cơ thể phụ nữ đầy đặn, tròn trịa, trưởng thành. 

Đường Vũ ôm chặt con cặc mỏng manh của mẹ, tận hưởng khoái cảm gần như làm tan chảy con cặc của cô. Vừa vặn nhẹ vừa xoa quy đầu, nó giãn ra và kêu lách cách như chuồn chuồn chạm vào nước. Tống Tuyết Yên không biết động tác này còn mạnh mẽ hơn nhiều so với lực đẩy mãnh liệt, cô không khỏi cảm nhận được khoái cảm khi xuất tinh. 

Mẹ trưởng thành và bụ bẫm, còn con trai thì mạnh mẽ và dũng cảm. Trận chiến mẹ con này thật là gay cấn! 

Tống Tuyết Yến chỉ cảm thấy trong lúc thao túng, từng đợt khoái cảm dâng trào từ trái tim yêu vô cùng nhạy cảm của cô. Toàn thân cô tê cứng và đau nhức như có dòng điện chạy qua. Mùi vị khiến má cô ửng hồng và mắt cô mờ đi. Cô không biết mình đã bị như vậy từ khi nào. Cô không còn có thể di chuyển lên xuống như thế này nữa. Bây giờ Tống Tuyết Yên chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không còn bao nhiêu sức lực để cử động nữa. Cô chỉ có thể nằm trong vòng tay của con trai mình, tê dại và bất lực, xoay nó từ bên này sang bên kia, khiến trái tim cô có thể bị sức mạnh của anh chấn động. 

"Này... vậy... ừm... một cậu bé ngoan quá... cậu... ugh... cậu thật tuyệt... Mẹ sắp bay rồi... ừm..."

Tống Tuyết Yên Phần say mê xoay người, tận hưởng hơi nóng ẩm ướt và sự mềm mại của trái tim yêu của mình. Đôi tay Đường Vũ tận hưởng cặp đỉnh cao thanh tú cao chót vót của mẹ, vừa mịn màng, vừa ẩm ướt, vừa gợi cảm. Ngay cả cái chạm vào cũng đẹp hơn nhiều so với những người phụ nữ khác. 

Tống Tuyết Yến vốn đã bị mê hoặc bởi các phương pháp khác nhau của con trai mình, cô say sưa ngã vào vòng tay anh. Cô chỉ có thể vặn eo lắc lư hông, trong lòng lại náo động. Lúc này, Đường Vũ dùng hai tay nhào nặn, vuốt ve bộ ngực của cô. Tôi không biết liệu niềm đam mê trong cơ thể cô ấy đang cháy bỏng quá mãnh liệt hay có điều gì đó độc đáo trong kỹ thuật của anh ấy. Những nơi anh chạm vào bằng bàn tay to lớn của mình dường như đang bị lửa đốt cháy. Tống Tuyết Nhạn làm sao có thể chịu đựng được ngọn lửa diệu kỳ thiêu đốt nàng từ trong ra ngoài? Vô tình, âm đạo của Tống Tuyết Yến đã sụp đổ dưới sự tấn công liên tục của con trai cô, và âm đạo êm dịu của cô rỉ ra một cách tuyệt đẹp. Mùi vị của dịch tiết âm đạo khiến toàn thân Tống Tuyết Nhạn mềm nhũn, cô gần như ngã xuống, say sưa trong khoái cảm.

Tống Tuyết Yến cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn mất kiểm soát. Khi tinh dịch của cô đang xuất tinh, cô choáng váng và không còn sức để cử động nữa. Tuy nhiên, bàn tay của con trai cô liên tục xoa bóp cơ thể cô, đốt cháy mọi nơi họ đến. Tống Tuyết Yến không thể kiềm chế được bản thân, cơ thể cô bắt đầu vô thức di chuyển theo kỹ thuật của Đường Vũ, đặc biệt là khi cô bị con trai mình đụ quá mạnh. Từ chỗ ngọt ngào, tinh dịch không ngừng chảy ra, thấm đẫm vương miện của anh hết lần này đến lần khác, mút mút vào điểm nhạy cảm đó. Tống Tuyết Yến xinh đẹp đến nỗi cô chỉ có thể duỗi thẳng vòng eo thon thả, để bộ ngực xinh đẹp đón nhận nụ hôn và bú của con trai mình. Cô không thể làm gì khác. Chỉ có eo và hông của cô vẫn còn run rẩy yếu ớt, như muốn chứng tỏ rằng Đường Vũ đang đùa giỡn với cô bên trong.

"Này... Này... Ờ... tôi sắp... à... tôi sắp thả nó ra lần nữa... À..."

Tống Tuyết Yên như bị tê liệt, mềm mại nằm trong vòng tay của con trai. 

Cảm nhận được những cơn co thắt liên tục và hút vào sâu trong lồn mẹ mình, Đường Vũ thực sự bắt đầu truyền sinh lực mà anh có được sau khi luyện tập mấy ngày qua vào cơ thể cô để đụ cô lâu hơn một chút. 

Nếu những cao thủ bẩm sinh khác biết Đường Vũ thực sự đã sử dụng năng lượng quý giá của mình vào việc như vậy, họ có lẽ sẽ không thể không chống lại anh ta. 

Chẳng mấy chốc, tứ chi của Tống Tuyết Yên đã khỏe mạnh, máu huyết lưu thông thuận lợi, sức lực đã mất được bổ sung. Sự mệt mỏi trong cơ thể cô bị cuốn đi, cô không khỏi cảm động trong lòng. Tình cảm của con trai bà là bà sẽ để nó hài lòng với mình ngay cả sau khi bà chết. Vì anh quá tham lam với cô, đây không phải là điều cô mong đợi sao? Hơn nữa, cô còn mong mình càng hạnh phúc thì càng tốt. Chỉ cần cô có đủ thể lực, cô có nuông chiều bản thân cũng không thành vấn đề. 

Đường Vũ nhẹ nhàng bế thân thể bụ bẫm của mẹ lên, ngồi ở mép giường, đặt mẹ lên giường, đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Nhìn thấy mẹ ngẩng đầu nhắm mắt lại, Đường Vũ không khỏi càng hưng phấn. Anh nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tống Tuyết Yến, phá vỡ sự phòng thủ của hai đôi môi đỏ mọng của cô bằng tiếng thì thầm. Tống Tuyết Yến chỉ cảm thấy khi môi và lưỡi của Đường Vũ chạm vào nhau, một lực nhẹ nhàng lướt qua cô, khiến cô vô tình rút môi và răng ra, để anh tiến thẳng vào, tận hưởng vị ngọt ấm áp và mịn màng trong miệng cô. Hương vị của chiếc lưỡi khéo léo đó lướt và trượt trong miệng cô ngọt ngào và hấp dẫn đến nỗi miệng và lưỡi của Tống Tuyết Yến phản ứng một cách non nớt và nhiệt tình, cô không còn có thể vô tình nhảy múa với nó nữa.

Tống Tuyết Yến thích thú với sự vướng mắc giữa con trai mình và con trai mình. Đôi đỉnh thơm của cô đã được con trai làm cho ngày càng cương cứng. Tống Tuyết Nhạn bối rối hôn hắn, đôi tay mảnh khảnh yếu ớt đỡ lấy thân thể mảnh dẻ của mình, nâng càng ngày càng cao. 

Không chỉ kỹ năng miệng, lưỡi và tay tuyệt vời mà khả năng căn thời điểm của Đường Vũ cũng rất hoàn hảo. Khi tay anh đưa lên đỉnh, anh tận hưởng từng chút một sự vuốt ve mềm mại và mịn màng của bộ ngực mẹ. 

Mong muốn của Tống Tuyết Yến ngày càng mạnh mẽ hơn. Khi tay con trai leo lên đỉnh núi chơi đùa với hai nụ hoa đỏ tươi trên ngực cô, sự kích thích mạnh mẽ khiến Tống Tuyết Nhan rên rỉ. 

Đường Vũ dùng tay mạnh hơn một chút, khiến tiếng rên rỉ của mẹ anh càng lớn hơn. Sau đó là một loạt những lời trêu chọc nhẹ nhàng, đôi khi nặng nề, đôi khi mơ hồ, đôi khi mạnh mẽ và mạnh mẽ. Tống Tuyết Yên thật sự không biết phải làm sao. 

Theo động tác nhào nặn của bàn tay con trai, lúc cao lúc thấp, tiếng rên rỉ của Tống Tuyết Nhan có lúc cao lúc thấp. Từng âm thanh, từng câu nói đều tràn ngập sự bối rối không thể tưởng tượng được, khiến ham muốn chạy khắp cơ thể cô, càng lúc càng nóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 299 mẹ con vướng víu 11

Sau khi để con trai cô chơi đùa với một đôi bàn tay thần kỳ trên ngực mình, ngọn lửa trong cơ thể Tống Tuyết Yến cuối cùng đã thiêu rụi cô, Tống Tuyết Yến đã không thể chịu đựng được nữa. 

Lúc này, những ngón tay của Đường Vũ nhẹ nhàng trượt vào trong âm đạo của mẹ. Anh cảm thấy ngón tay mình mịn màng và ẩm ướt. Đường Vũ đẩy mẹ xuống giường, dang hai chân ra. Một cảm giác sung mãn mạnh mẽ lấp đầy lồn cô. Ngay lập tức, một dòng nước mạnh lao thẳng vào miệng Hoàng Long, mạnh mẽ xâm nhập vào lồn Tống Tuyết Nhạn. Tống Tuyết Nhan phát ra một tiếng kêu dâm đãng vì nóng bức, cảm thấy sâu trong lồn mình đã bị lấp đầy đến tận miệng. 

Con cặc to lớn của Đường Vũ cùng một lúc lấp đầy cái lồn chật hẹp của mẹ cô, không sót một centimet nào. Mặc dù Tống Tuyết Yến vừa rồi rất phấn khích với cách tán tỉnh của con trai mình, nước trong lồn cô chảy róc rách, cô chưa bao giờ cần con cặc nhiều như bây giờ, nhưng sự thay đổi đột ngột này đến với lực đẩy quá bạo lực, đột ngột đánh vào trái tim cô, khiến toàn thân cô sưng tấy. Cảm giác tê dại cộng thêm một chút đau đớn đã nuốt chửng cô ngay lập tức. Nếu không phải nàng bị con trai đụ nhiều lần, chỉ một đòn này thôi cũng đủ khiến nàng đạt cực khoái, tinh dịch sẽ tan vỡ. 

Đường Vũ vùi thật sâu con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn xinh đẹp của mẹ, tận hưởng sự căng cứng và ấm áp của bà. 

Tống Tuyết Yến thở hổn hển hồi lâu cảm thấy mình đã bị con trai lấp đầy đến tận miệng. Con cặc dày và khỏe không ngừng cọ xát và bơm vào bên trong cơ thể cô. Từng tấc âm hộ của cô đều bị anh xoa bóp, tê dại và nóng bỏng. Cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Hết lần này đến lần khác một loại khoái cảm khó tả làm rung chuyển cơ thể và tâm trí cô, khiến Tống Tuyết Nhan phát ra những tiếng kêu sướng kinh thiên động địa. 

Cơ thể của Đường Vũ di chuyển chậm rãi và nhịp nhàng, còn Tống Tuyết Yến thì tận hưởng niềm vui và vẻ đẹp vô hạn do người đàn ông nhỏ bé yêu quý của cô mang đến cho cô. Lúm đồng tiền của cô ửng hồng, lông mày hơi nhíu, môi hơi hé ra, đôi mắt đẹp nhắm nhẹ, khuôn mặt xinh đẹp có một vẻ quyến rũ không thể giải thích bằng lời, dù là đau đớn hay khoái cảm. 

Tống Tuyết Yên dùng hàm răng ngọc nhẹ nhàng cắn môi dưới, đôi mắt xinh đẹp như mở ra rồi nhắm lại, lông mày hơi nhíu lại, chịu đựng những làn sóng va chạm vô tận từ con trai mình. Cô ấy ngân nga và rên rỉ trong bối rối, và tiếng rung với một đoạn kết dài nghe như đau đớn và vui sướng, hoặc đau đớn và hạnh phúc. 

Tiếng rên rỉ của mẹ anh như lời than phiền hay tiếng khóc, như một bài hát mà không phải một bài hát, như một giọng hát thần tiên, không ngừng khuấy động “sợi dây” mong manh trong trái tim Đường Vũ. Đôi mắt anh càng ngày càng đỏ, dục vọng trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. 

Thế giới nội tâm của Đường Vũ rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ, chuyển động cơ thể càng ngày càng hung bạo, lên xuống thất thường, không ngừng tác động mạnh mẽ đến mẹ ruột của mình. 

Tống Tuyết Nhạn miệng thở hổn hển, toàn thân đổ mồ hôi, tựa hồ đang cầu xin tha thứ. Tuy nhiên, cơ thể cô quấn chặt quanh eo con trai như một con rắn, cô không ngừng vặn vẹo và đẩy hông, chủ động phối hợp với anh. 

Đường Vũ lật mẹ cô lại và đặt bà bằng bốn chân. Cô vừa nhấc mông lên, con cặc to lớn của Đường Vũ đã xâm nhập vào cô. Âm hộ của cô đã hoàn toàn căng cứng, và những làn sóng sung sướng và sung sướng mãnh liệt vỗ vào toàn bộ cơ thể cô. 

Thân trên của Tống Tuyết Yên mềm nhũn trên giường, cặp mông tròn trịa như tượng bạch ngọc dựng đứng lên cao, đẩy tới lui theo động tác chạy nước rút của con trai. Bà không khỏi rên rỉ khe khẽ, vui vẻ tận hưởng sự chinh phục của con trai mình. Tống Tuyết Yến không còn có sự dự trữ như trước nữa. Hiện tại Tống Tuyết Yên chỉ biết nịnh nọt nàng, hết lần này đến lần khác bị con ruột của nàng đưa lên đỉnh cao. 

"Xấu...ah...chà...bạn làm tốt lắm...sâu quá...ồ..."

Đường Vũ tăng nhịp điệu và cường độ thúc đẩy của mình, Tống Tuyết Yên vui mừng đến mức quên hết mọi thứ khác. Cơ thể của Tống Tuyết Yến đã trở nên cực kỳ dâm đãng, và cái mông to của cô bị đẩy lùi một cách liều lĩnh. Đường Vũ đâm mạnh hơn, hương vị chỉ khiến Tống Tuyết Yên không thể thoát ra được, cô chỉ có thể thở hổn hển trong chốc lát. 

Tống Tuyết Nhạn sắc mặt càng ngày càng đỏ, mềm mại ngọt ngào đến đáng yêu. Cô cảm nhận được những làn sóng tê dại tột độ khi giao hợp, điều này khơi dậy ham muốn của anh và khiến chuyển động của anh ngày càng bạo lực hơn. Dưới sự kích thích của khoái cảm tê dại, thấu xương, ngây ngất này, Tống Tuyết Yên chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm cực kỳ dễ chịu, thoải mái và ngọt ngào đang lao về phía mình. 

"À..."

Tống Tuyết Yến phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, đầu óc cô trống rỗng. Cơ thể mềm mại, không xương, trần trụi và xinh đẹp của cô run lên dưới Đường Vũ với một cơn co giật nhẹ khó tả. Sau cơn co giật, cô lại vui vẻ ngất đi.

Đường Vũ cười khổ. Thân thể mẹ anh nhạy cảm đến mức bà thường xuyên không chịu nổi những đòn tấn công mạnh mẽ của chính mình, nhưng lại không thể phát ra. Nếu không còn vòng nữa, cô sẽ phải tìm người khác. 

Đường Vũ chỉ là phàn nàn mẹ hắn nhạy cảm, nhưng hắn không ngờ sức chịu đựng của mình lại tăng lên quá nhiều. Huống chi một bà mẹ, thậm chí cả trăm bà mẹ cũng sẽ bị hắn đánh. 

Đường Vũ lại đưa khí cho Tống Tuyết Yên, Tống Tuyết Yên mở mắt ra, trong lòng cảm thấy áy náy. 

Vô thức, mối quan hệ giữa mẹ con đã thay đổi 180 độ. Trước đây tôi vẫn lo lắng con trai tôi xuất tinh quá nhanh sẽ không làm mẹ hài lòng. Bây giờ tôi lại lo mẹ đạt cực khoái quá nhanh, tôi sẽ không thể thỏa mãn con trai mẹ. 

Lúc này, lời nói là không cần thiết. Tống Tuyết Yến đã sẵn sàng quan hệ nồng nàn với con trai mình nên cô ngượng ngùng chủ động hôn người đàn ông nhỏ bé. Đôi môi thơm của cô nhẹ nhàng mở môi con trai ra, dỗ lưỡi con trai anh thè ra. Giữa hai khuôn mặt rất gần nhau, hai đầu lưỡi thân mật va chạm đuổi nhau, không ngừng vẽ nên những quỹ đạo kép phức tạp. 

Cuộc rượt đuổi vẫn tiếp tục nhưng tiếng thở của nhau ngày càng rõ ràng. Đường Vũ dùng tay ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ, mở miệng hôn lên đôi môi anh đào của bà. 

Chất dịch ngọt ngào trong cơ thể bị hấp thu, Đường Vũ thực sự cảm nhận được đôi môi căng mọng mềm mại cùng hơi thở của mẹ Như Lan. Chẳng bao lâu, chiếc lưỡi của Đường Vũ háo hức tiến vào trong khuôn miệng ẩm ướt ấm áp của mẹ, tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại thơm phức rồi quấn lấy nhau. Hai người uống nước của nhau một cách đói khát. Nụ hôn dài và nồng nàn giống như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài, những tia lửa lóe lên trong đầu Đường Vũ, cơ thể thanh tú của Tống Tuyết Nhạn run rẩy không ngừng. Cuộc xâm lược của con trai bà mang lại niềm vui và sự mong đợi quen thuộc. 

Chiếc lưỡi thơm của Tống Tuyết Yến và chiếc lưỡi xâm lấn liếm và hút lẫn nhau. Cảm giác nụ hôn ướt át và nóng bỏng mang lại thật ấm áp và nóng bỏng. Cô chỉ cảm thấy toàn thân dần dần thả lỏng, toàn thân dần say mê trong một giấc mơ êm đềm. 

"À... à... ừm..."

Tống Tuyết Yên không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ giữa những nụ hôn, cánh tay trắng nõn và mềm mại ôm lấy cổ Đường Vũ. Hai mẹ con hôn nhau thân mật, lưỡi đuổi nhau, chất dịch nuốt chửng lẫn nhau. Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của Tống Tuyết Nhạn bị hút vào, cô chậm rãi hút vào trong miệng. Không khí nam nữ yêu đương bỗng nhiên tràn ngập toàn bộ căn phòng! 

Chẳng bao lâu, bộ ngực của Tống Tuyết Yên bắt đầu sưng lên, hơi thở cũng có chút gấp gáp. Đường Vũ một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay còn lại hướng về phía cặp mông tròn trịa của cô. 

Anh cúi xuống điệu nhảy rên rỉ và run rẩy đến nghẹt thở của mẹ cô, cắn nhẹ vào nụ ngọc đang nở rộ quyến rũ trên bộ ngực hồng đỏ. Tuy lực lượng của Đường Vũ nặng hơn bình thường nhưng sự ngọt ngào của Tống Tuyết Yên dường như chỉ nghe thôi cũng khiến cô bốc cháy. Tiếng thở hổn hển của Quang cùng với những cử động bản năng của cơ thể không khỏi đẩy ngực cô lên để anh có thể cắn mạnh hơn và cảm thấy dễ chịu hơn khiến Đường Vũ cắn mạnh hơn vào ngực mẹ cô. Bàn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô cũng dùng một chút lực, cặc của anh không khỏi đẩy vào bộ phận căng cứng và mềm mại của mẹ cô. 

Cùng lúc tận hưởng ba mũi nhọn trêu chọc, Tống Tuyết Yên không thể khống chế được chính mình. Cái lồn của cô bị con cặc to của con trai sưng tấy đến mức dù chỉ một chút nước trái cây cũng không thoát ra được, nhưng trong cơ thể cô vẫn có một cảm giác trống trải mãnh liệt khao khát được lấp đầy. Vì người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình, Tống Tuyết Yến đã liều mạng và quằn quại dưới con trai mình để phục vụ cho chuyển động của anh ta. 

"Tốt em yêu... em thật tốt... cảm giác này thật tuyệt vời... à... em yêu... em thật tuyệt vời..." Tống Tuyết Yến vô tình rên rỉ dưới sự đụ không ngừng của con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 300 chương Tình dục hoàn hảo

Các âm thanh “pop” và “pop” tuy không gấp gáp nhưng lại rất rõ ràng, các âm “phù” và “phồng” của nước cũng nhịp nhàng. 

Tống Tuyết Yên ngơ ngác rên rỉ, khoái cảm vô tận liên tục ập đến khiến cô có phần không chịu nổi. Con cặc dày đặc, nóng bỏng của con trai không ngừng ra vào trong âm đạo mềm mại, tiết ra một lượng lớn nước ngọc, thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới. Tuy nhiên, hai mẹ con nghiện biển dục vọng lại không hề để ý đến điều đó mà chỉ biết lặp lại hành động xưa cũ. 

Tống Tuyết Nhạn quấn hai chân quanh eo con trai, nhẹ nhàng vặn eo cô nâng hông lên, khớp với lực đẩy của Đường Vũ: "Ồ... à... thoải mái quá... đi vào sâu quá..."

Tống Tuyết Yên ôm chặt Đường Vũ từ phía dưới. Đường Vũ cảm giác như dương vật của mình như được ngâm trong suối nước nóng, bao bọc bởi da thịt mềm mại và ẩm ướt, anh không khỏi tăng tốc. 

Tống Tuyết Yên ở bên tai con trai rên rỉ say mê, ngẩng đầu dùng đôi môi thơm ngát hôn lên miệng hắn, chiếc lưỡi màu hoa cà thâm nhập vào trong miệng con trai. Hai chân cô quấn chặt quanh eo con trai, cặp mông to béo lắc lư không ngừng. Động tác của cô khiến cặc tiến sâu hơn, khiến Đường Vũ cảm thấy vô cùng dễ chịu và thoải mái. Cái lồn mềm mại của Tống Tuyết Yến giống như một cái miệng nhỏ hút quy đầu, Đường Vũ rất hưng phấn và bắt đầu dùng hết sức đẩy vào. 

Đôi má ngọc xinh đẹp và thanh tú của Tống Tuyết Yến đỏ bừng. Hai cái mông đầy đặn của cô cố gắng hết sức để đáp ứng cơn co giật của Đường Vũ. Cánh tay tròn trịa như củ sen tuyết ôm lấy eo Đường Vũ, cô không ngừng hét lên: "Con trai ngoan... ừm... ồ... ừm... Mẹ cho con xem..."

Đường Vũ càng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn trong sự ngây ngất ấm áp và ẩm ướt của mẹ ruột. Mông của anh di chuyển lên xuống, và con cặc to lớn của anh đâm vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của cô. Bị kích thích bởi khoái cảm bùng nổ, Đường Vũ thở hổn hển và đâm càng lúc càng mạnh.

Đường Vũ say sưa nhìn Tống Tuyết Yên vặn vẹo cái eo thon của cô, lắc lắc cặp mông đầy đặn của cô một cách khêu gợi. Khi con cặc lớn ra vào, đôi má dâm bụt trắng nõn mềm mại của cô như được phủ một lớp phấn hồng tràn đầy sức xuân. Đôi môi đỏ như cánh hoa của cô không ngừng hé mở, hơi thở như hoa lan, đôi mắt quyến rũ như lụa, phát ra một tiếng rên gần như tiếng khóc trầm.

Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của Tống Tuyết Nhạn cũng đung đưa lên xuống trái phải, rất quyến rũ: "A... a... a... ồ... ồ ồ... ồ... ồ... con trai của ta... con thật ngoan..."

Đường Vũ tức giận ôm lấy cặp mông béo của mẹ, nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo trơn trượt. Một niềm vui khó tả đến từ quy đầu. Tống Tuyết Yến cũng theo nhịp mà nuốt và nhổ bằng âm đạo của mình. Một lượng lớn chất nhầy chảy xuống đùi họ, "bốp", "bốp". Âm thanh "tát" "tát" đột nhiên trở nên nhanh chóng, các âm thanh "phù" và "phù" cũng nối tiếp nhau vang lên, tiếng rên rỉ của Tống Tuyết Nhạn cũng lớn hơn: "A... a... a... a... em đẹp quá... em yêu... chết tiệt... a... chết tiệt, nhanh lên!"

Đường Vũ đâm mạnh, con cặc dày cộm của hắn ra vào giữa hai cánh hoa trên đôi môi sáng bóng nhỏ giọt của Tống Tuyết Nhạn, khiến nước ngọc lần lượt chảy ra bắn tung tóe khắp nơi. Toàn bộ âm đạo của Tống Tuyết Yến trở nên đỏ bừng do tắc nghẽn, cánh hoa của đôi môi nhỏ của cô kẹp chặt cuống ngọc với những đường gân lộ ra. Âm vật vốn đã bị tắc nghẽn và cứng lại. Sau nhiều lần cọ xát, nó càng sưng lên và cứng lại, to như hạt đậu phộng. 

"A... a... bạn nhỏ của ta... con yêu... a... a... con thật biết cách làm... a... a... lồn mẹ thoải mái quá... a... a... ta sắp chết rồi... a..."

Tiếng hét của mẹ khiến Đường Vũ càng hưng phấn hơn. Đường Vũ không khỏi tăng tốc. “Pah” và “pah” đẩy mạnh, nước bắn tung tóe khắp nơi. Cơ thể mảnh dẻ của Tống Tuyết Nhạn giống như một chiếc thuyền nhỏ trên biển, lên xuống theo tốc độ hung hãn của Đường Vũ: "A... trời ơi... tôi không thể làm được nữa... à... sắp đến rồi..."

Gần như cùng lúc đó, Đường Vũ cũng cảm thấy thắt lưng tê dại, tinh dịch nóng hổi mãnh liệt bắn vào tử cung người mẹ đã sinh ra hắn. Vòng eo của Tống Tuyết Yên vẫn đang đung đưa, phần thân dưới cũng lắc lư lên xuống. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng ngẩng cao, cái miệng gợi cảm hơi hé mở, đầu mùi hương liếm nhẹ trên môi. Cô ấy ôm bộ ngực lớn của mình trong tay và xoa bóp, mái tóc đen đung đưa trái phải: "A...ah...ah...ồ...Xong rồi..."

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo bùng phát, Tống Tuyết Nhan lại đạt đến cao trào.

Dưới sự kích thích của nhạc cụ độc đáo của mẹ cô + cơn cực khoái tột cùng của cô, Đường Vũ, người có sức chịu đựng ngàn vạn, không thể kiểm soát được nữa. Một lượng lớn tinh dịch đặc sệt phun ra, hết cái này đến cái khác, dường như vô tận, cho đến khi tử cung trưởng thành của người mẹ được lấp đầy hoàn toàn. 

Mùi hormone tràn ngập khắp căn phòng, hơi thở nặng nề của con trai và tiếng rên rỉ gợi cảm của người mẹ đan xen thành một động tác vui vẻ kéo dài rất lâu...

Nhìn mẹ mệt mỏi lại ngủ quên, Đường Vũ cũng không có truyền chân khí vào người mẹ. Suy cho cùng, zhenqi chỉ có thể kích thích tiềm năng của con người chứ không thể thay thế được khả năng tiêu dùng của chính họ. 

Chút sức lực cuối cùng của mẹ đã bị anh cạn kiệt hoàn toàn. Nếu anh ta kích thích cô lần nữa, nó sẽ làm tổn hại đến bản chất của cô. 

Hơn nữa, tuy đêm nay anh không xuất tinh nhiều nhưng mỗi lần xuất tinh đều rất thỏa mãn, đặc biệt là lần trước khiến anh cảm thấy cơ thể như kiệt sức. Nếu anh ấy không sử dụng năng lực phục hồi của mình, e rằng ngay cả mẹ anh ấy cũng không thể làm khó anh ấy được nữa. 

Như vậy, trận chiến kinh thiên động địa giữa hai mẹ con này cuối cùng cũng đã kết thúc. 

"Hoàn thành quan hệ tình dục với chất lượng hoàn hảo, sẽ được thưởng điểm thuộc tính cơ bản * 50, điểm thuộc tính tình dục thần * 50 và thời gian hồi phục hoàn toàn * 500. Phần thưởng không thể nhận lại trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác. Cả hai bên đều có phần thưởng máu và tất cả phần thưởng là * 20. Lần này, tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản * 1.000, điểm thuộc tính tình dục thần * 1.000 và thời gian hồi phục hoàn toàn * 10.000."

Khi ân ái kết thúc, hệ thống đưa ra đánh giá trước nay chưa từng có - hoàn hảo! 

Theo đánh giá này, phần thưởng cơ bản là 50 điểm thuộc tính, hơn nữa nếu là cùng với mẫu thân ruột thịt, máu thưởng đã đạt tới 20 lần. Tuy nhiên, lần này nó được thưởng trọn vẹn 1.000 điểm thuộc tính kép, đây là một con số mà trước đây tôi thậm chí không thể nghĩ tới. 

Anh chỉ có thể nói: Bà quả thực là mẹ ruột yêu thích của tôi. Phần thưởng khi ở một mình còn hơn cả việc bay cùng chị em ruột của mình! 

Nhưng Đường Vũ cũng biết, sự đánh giá hoàn hảo này chỉ có thể đạt được với mẹ anh, bởi vì mối quan hệ giữa anh và mẹ anh đã vượt qua tất cả. Sự kết hợp hoàn hảo giữa sữa và nước khi đụ âm hộ cô, và sự kết hợp hoàn hảo giữa tình mẹ con và tình yêu, ngay cả với chính chị em của mình cũng không thể đạt được. 

Nhưng nó có vấn đề gì? Đừng quên, ngoài những thứ này còn có nhiều phần thưởng bay. 

Bây giờ mẹ đã buông tay, chị cả và chị hai sắp trở thành miếng thịt trong miệng tôi. Từ giờ trở đi, mỗi lần họ sẽ bay sáu lần, thậm chí nhiều hơn. Nếu họ muốn cải thiện thuộc tính của mình, họ sẽ không thể bay! 

Và ước mơ của Lưu Phi không còn xa vời nữa. Nó có thể đạt được muộn nhất vào ngày mai hoặc ngày kia. 

Và ngày mai cũng là ngày cuối tuần, vì vậy thành tích này có thể được thực hiện ngay tại trang viên của chính bạn với những ngọn núi tuyệt đẹp và làn nước trong vắt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 301: Công năng của chân khí

Đường Vũ trong lòng đang nghĩ tới tương lai. Mặc dù rất mệt mỏi nhưng anh không có ý định ngủ. 

Bởi vì anh đang đợi người mẹ gợi cảm thức dậy. 

Bây giờ cuối cùng tôi đã có được mẹ ruột, tôi đã hoàn thành tâm nguyện lớn nhất của người mẹ đĩ điếm của mình, nên tự nhiên tôi muốn ăn mừng cùng bà. 

Mà Tống Tuyết Nhạn cũng không để cho Đường Vũ đợi lâu - nàng ngủ chưa đến năm phút, Tống Tuyết Nhạn lại mở mắt ra, mỉm cười với Đường Vũ Yên: "Con trai ngoan, làm tốt lắm!"

"Mẹ kiếp, ngươi tỉnh rồi." Đường Vũ ôm lấy thân thể mảnh dẻ của mẹ, cố gắng hôn bà. 

Không ngờ, Tống Tuyết Nhạn tránh né hắn, nói: "Hôm nay không được, có lẽ để sau."

"Có chuyện gì thế?" Đường Vũ bối rối hỏi. Một người mẹ gợi cảm sẽ không bao giờ từ chối thân mật với anh. 

"Ngươi có gan hỏi." Tống Tuyết Yên trợn mắt nhìn con trai: "Vừa rồi là ai bảo con vất vả như vậy? Mẹ đụ mẹ con đến mức không muốn động đậy."

Đường Vũ Kỳ hỏi: "Bạn có cảm thấy tôi đang đụ mẹ ruột của mình không?"

"Đúng, đó là lý do tại sao tôi bảo bạn đừng quan hệ với tôi trước khi thuyết phục được mẹ của bạn." Tống Tuyết Yến nói: "Bất quá, mặc dù ta có thể cảm nhận được, nhưng tựa hồ phía sau ta có cái gì đó, giống như là có một giấc mộng tình dục, không có chân thực như thực sự có."

"Vậy là xong." Đường Vũ không khỏi bật cười: “Không ngờ các ngươi lại chia sẻ chuyện này, chẳng phải là ta cùng lúc đụ hai bà mẹ của mình sao?”

"Nhưng nó không có cảm giác chân thực nên sau này cậu không được phép đụ bất kỳ ai trong chúng tôi như thế này. Ít nhất hãy cho người kia một chút sức mạnh, cậu biết không?" Tống Tuyết Nhạn ra lệnh.

"Tôi biết." Đường Vũ gật đầu. Có vẻ như sau khi thuyết phục được mẹ ruột của mình chấp nhận người mẹ nghịch ngợm, anh sẽ phải tìm cách phân bổ sức lực của họ một cách hợp lý. 

Cơ thể của Tống Tuyết Yến vô cùng kiệt sức. Sau khi ôm con trai nói mấy lời này, bà lại chìm vào giấc ngủ.

Đường Vũ cũng không mạnh hơn bao nhiêu. Mặc dù anh không xuất tinh nhiều lần trong âm hộ của mẹ, nhưng vì anh đã điều chỉnh sức chịu đựng của mình lên mức cực cao nên cảm giác khoái cảm và tiêu hao mà mỗi lần xuất tinh mang lại mạnh hơn bình thường gấp mấy lần, thậm chí gấp chục lần. Không tận dụng thời gian hồi phục, anh không thể chịu đựng được nữa nên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, Tống Tuyết Yên tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

Khi mở mắt ra, tôi cảm thấy sảng khoái và dễ chịu đến khó tả. Tôi không chỉ tràn đầy năng lượng mà còn cảm thấy như có sức mạnh vô tận khắp cơ thể. 

Điều này khiến Tống Tuyết Yên ngạc nhiên. Cô nhớ rõ đêm qua bị con trai đụ đến mức không còn sức để cử động ngón tay. Khi đó, cô lo lắng hôm nay mình không dậy nổi sẽ bị Dung Thị Thị và các con gái trêu chọc. 

Nhưng ai biết rằng chỉ sau vài giờ ngủ, tình trạng của tôi sẽ trở nên tốt như vậy. 

Đây đương nhiên là kết quả của năng lượng thực sự mà Đường Vũ nhập vào cơ thể cô. 

Ngay cả đối với những người có sức mạnh bẩm sinh, Khí là một thứ rất quý giá, họ miễn cưỡng sử dụng nó cho đến thời điểm quan trọng chứ đừng nói đến những người bình thường. 

Lần trước con trai của hắn giúp nàng truyền sinh lực, mặc dù không khôi phục sinh lực cho nàng ngay lập tức nhưng nó đã nuôi dưỡng cơ thể nàng trong mấy tiếng đồng hồ khi ngủ. Giờ đây, cơ thể cô không chỉ trở lại trạng thái hoàn hảo mà tình trạng thể chất của cô thậm chí còn tăng thêm hai điểm mà cô không nhận ra. 

Đây cũng là sức mạnh của một người mạnh mẽ bẩm sinh với năng lượng thực sự. Chỉ cần anh ta sẵn sàng dành sức lực và thời gian thực sự của mình, anh ta hoàn toàn có thể nuôi dưỡng một người không có chút tài năng võ thuật nào thành một bậc thầy nhân tạo với thể chất hoàn hảo. Mặc dù anh ta chỉ có thể chất thuần túy và không có nhiều sức chiến đấu ngoại trừ khả năng chống đòn siêu mạnh nhưng đó đã là một khả năng đáng kinh ngạc. 

Tuy nhiên, trên thực tế, hiếm có người mạnh mẽ bẩm sinh nào làm được điều này. 

Bởi vì năng lượng chân chính rất quý giá, việc phục hồi nó sau khi tiêu thụ không khó bằng việc nâng cấp nó lên từ không khí, nhưng nó cũng tốn thời gian và công sức, và bạn không thể tiếp tục luyện tập trong khi phục hồi, điều này sẽ làm chậm rất nhiều tốc độ luyện tập của bạn. 

Xét về các giá trị số cụ thể, có lẽ phải mất cả ngày để phục hồi mọi điểm năng lượng đáng kinh ngạc đã tiêu tốn. 

Người mạnh mẽ bẩm sinh bình thường chỉ có thể cải thiện Khí của mình mỗi ba ngày luyện tập một chút, điều này rất chậm. Nếu bạn tiếp tục trì hoãn việc luyện tập như thế này, bạn sẽ không bao giờ muốn Khí của mình trở nên mạnh hơn trong đời. 

Hơn nữa, trên thế giới này không có nhiều người không có năng khiếu võ thuật chút nào. Là người có bản chất mạnh mẽ và quan tâm đến họ, họ đương nhiên sẽ không thiếu phương pháp tu luyện, không cần những người có bản chất mạnh mẽ để nuôi dưỡng họ bằng chân khí của mình. 

Tống Tuyết Nhan vẫn không hiểu những chân tướng này, nàng cũng không có tâm tư nghĩ tới. Sau khi mở mắt ra, cô lập tức nhìn con trai bên cạnh. 

Bởi vì đêm qua quá mệt mỏi, không sử dụng năng lực phục hồi nên Đường Vũ vẫn ngủ rất say. Tiếng mẹ thức dậy không làm anh bận tâm. 

Đường Vũ đang ngủ ngon lành dường như đang mơ một giấc mơ ngọt ngào nào đó, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt, khuôn mặt tuấn tú còn có chút trẻ con, khiến Tống Tuyết Nhạn nhìn anh, cô nhất thời có chút điên cuồng. 

Càng nhìn vẻ mặt ngây thơ của con trai, bà càng yêu nó. Tình mẫu tử mãnh liệt không thể tan chảy dâng lên trong lòng bà, như quay lại cảnh con trai còn nhỏ làm nũng trong tay bà. 

Lúc này Đường Vũ tựa hồ có chút nóng nảy. Anh xoay người từ nằm nghiêng sang nằm ngửa và đá văng chăn ra. 

Ngay lập tức, thân hình cường tráng và vạm vỡ của anh ta trần truồng lộ ra trước mặt Tống Tuyết Yến. 

Nhìn thấy thân thể trần trụi của con trai, Tống Tuyết Yên vốn tràn đầy tình mẫu tử không khỏi nhớ đến cảnh tượng tối qua. 

Cảm giác con cặc to, cứng và dày của con trai đâm vào âm hộ của cô thật mê hoặc, nhất là khi cô lên đỉnh và tinh dịch nóng hổi phun vào tử cung, cô có cảm giác như đang bay lên trời. Cô chỉ cảm thấy mình sẽ chết ngay bây giờ và sẽ không hối tiếc. 

Nhớ lại cảm giác đêm qua, Tống Tuyết Yên không khỏi cảm thấy một cỗ ham muốn mãnh liệt, nhưng ham muốn này cũng không hề làm loãng đi tình mẫu tử dành cho con trai trong lòng cô. Thay vào đó, nó đan xen sâu sắc với nhau, tạo thành một tình cảm rất đặc biệt, sâu sắc hơn tình mẫu tử, cảm động hơn cả dục vọng. Tóm lại, cô ước mình có thể ở bên con mãi mãi và không bao giờ xa cách nữa. 

Khi cơ thể đã trở lại trạng thái hoàn hảo, Tống Tuyết Yến đột nhiên cảm thấy có gì đó dưới tác động của cảm giác tình mẫu tử và dục vọng tràn ngập này, đôi mắt đẹp của cô vô thức nhìn vào háng con trai mình. 

Lập tức, Tống Tuyết Yên im lặng cười. 

Lúc này, con cặc giữa hai chân con trai tuy vẫn còn khỏe mạnh nhưng lại không hề có sức lực. Thay vào đó, nó mềm mại treo ở đó như một con rắn đang ngủ đông, hoàn toàn thiếu đi vẻ uy nghiêm như khi bị hung hăng đâm vào âm hộ của anh đêm qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 302: Sự ghen tị của phụ nữ

Có vẻ như tối qua con trai tôi đã thực sự kiệt sức và thậm chí nó còn không có được sự cương cứng vào buổi sáng như những thanh thiếu niên thường ngày. 

Tống Tuyết Yến thầm nghĩ. 

Vì con trai bà không cứng lòng nên Tống Tuyết Yên đương nhiên sẽ không chủ động khiêu khích hắn. 

Mặc dù tôi rất muốn trải nghiệm lại cảm giác đêm qua nhưng dù sao thì trời cũng đã sáng rồi. Nếu bắt đầu làm lại, nhất định sẽ kéo dài một thời gian, Dung Thị Thị cùng con gái sẽ cười chết. 

Vì thế Tống Tuyết Nhan lặng lẽ đứng dậy, không quấy rầy con trai, đi vào phòng tắm tắm rửa, sau đó mặc quần áo rời khỏi phòng ngủ. 

Khi xuống lầu, Tống Tuyết Yên kinh ngạc phát hiện vẫn còn sớm như vậy, lại là cuối tuần, nhưng mọi người đều đã dậy rồi, kể cả Đường Tư thích ngủ nướng. 

Nhìn thấy Tống Tuyết Nhan đi xuống, Đường Tư dẫn đầu hoan hô: "Oa, cô dâu của chúng ta sắp ra rồi!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Tuyết Yến đỏ bừng, cô nhổ nước bọt: "Cô dâu kiểu gì, dù lớn hay nhỏ!"

Dung Thi Thi cười hỏi: "Cô dâu, sao không ngủ thêm một lát?"

"Mọi người cảm thấy dễ chịu khi những sự kiện vui vẻ xảy ra. Họ chắc hẳn hạnh phúc đến mức không thể ngủ được." Đường Nhu cũng cười. 

Trong bầu không khí như vậy, ngay cả Đường Thất cũng hiếm thấy nói đùa: "Cô dâu, chú rể của chúng ta đâu, sao chúng ta không cùng nhau xuống?"

Bị mọi người trêu chọc có ý tốt như vậy, Tống Tuyết Nhan tuy ngượng ngùng nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt. Nghĩ đến khuôn mặt ngây thơ đang ngủ của con trai, bà không khỏi mỉm cười dịu dàng nói: “Nó vẫn chưa tỉnh, để nó ngủ thêm một lát.”

“Tối qua cậu có mệt không?” Đường Uyển đột nhiên kinh ngạc hỏi. 

Tống Tuyết Nhạn mặt lại đỏ lên, nũng nịu nói: "Wan nhi, sao con lại giễu cợt mẹ? Con thật sự đã noi gương bọn họ!"

"Tại sao anh ấy lại học những điều xấu? Hỏi điều đó là bình thường." Dung Thi Thi nói: "Nói thật, đêm qua ngươi bóp hắn bao nhiêu lần? Tiểu tử kia khỏe như trâu, bị ngươi làm cho mệt đến không đứng dậy được."

"Ừ, mẹ thật tuyệt vời!" Tang Sĩ cười khúc khích. 

“Nhưng tại sao mẹ không có vẻ mệt mỏi chút nào?” Đường Nhu hỏi vấn đề mấu chốt. 

Dung Thi Thi sửng sốt, vội vàng hỏi: "Không phải là vì ngay cả Ngọc Nhi cũng không chịu nổi ngươi sao? Hắn có chuyện gì sao?"

Câu nói này khiến các cô gái bối rối. Đường Thất thay mặt mọi người hỏi: "Mẹ đỡ đầu, người đang nói cái gì vậy? Anh trai nào mà không chịu nổi?"

Dung Thi Thi không trả lời mà nhìn Tống Tuyết Nhan, hỏi ý kiến ​​của cô. 

Bây giờ chuyện đã xảy ra, Tống Tuyết Yên cảm thấy mình không có gì phải giấu diếm nên đã kể chi tiết cho con gái nghe về thể chất đặc biệt của mình. 

"Nhưng đừng lo lắng, Yu'er rất mạnh mẽ. Thể chất của tôi không ảnh hưởng nhiều đến anh ấy." Để tránh cho mọi người lo lắng, Tống Tuyết Yên không để ý đến sự xấu hổ của cô, thành thật nói: "Thật ra tối qua tôi còn mệt hơn anh ấy. Cuối cùng, tôi thậm chí không còn chút sức lực nào mà trực tiếp ngủ thiếp đi. Tôi chỉ không biết tại sao, nhưng vừa tỉnh dậy tôi đã trở nên tràn đầy năng lượng."

“Đó hẳn là một phương pháp nào đó mà anh trai tôi đã sử dụng mà chúng tôi không biết.” Đường Nhu kết luận.

Đường Tư vẻ mặt khao khát nói: "Oa! Bị làm tình đến ngủ quên, thỏa mãn cỡ nào? Mẹ, mẹ vui quá!"

"Cô gái chết tiệt, cô lại trêu chọc tôi nữa rồi!" Tống Tuyết Yến nói với vẻ mặt đỏ bừng. 

"Thật vui, chúng tôi ghen tị." Đường Tư cười vui vẻ nói: "Mẹ, nói cho chúng con biết, cảm giác bị cặc của anh trai xuyên qua là cảm giác như thế nào."

Nghe Đường Tư hỏi vấn đề này, Đường Thất và Đường Nhu không khỏi vểnh tai lên. 

Tục ngữ nói, cô gái nào không có con? Hơn nữa, họ vô cùng yêu quý anh trai mình và ngày nào cũng bị con cặc to của anh trai cọ xát vào lồn. Đương nhiên, họ rất muốn thực sự để anh trai mình thâm nhập vào họ. 

Mặc dù mục tiêu này chưa thể đạt được nhưng tôi cảm thấy rất vui khi được nghe lời mẹ. 

Tống Tuyết Nhạn sắc mặt càng đỏ, nàng quát: "Ngươi hỏi cái gì? Muốn biết cảm giác thế nào, ngươi có thể tự mình nếm thử!"

Những lời này vừa nói ra, các cô gái đều rất ngạc nhiên. 

Đường Tư còn hỏi: “Mẹ, mẹ không phản đối việc chúng con quan hệ với anh trai mẹ sao?”

"Được, ta không phản đối, chỉ cần ngươi không hối hận là được." Tống Tuyết Yên gật đầu. 

"Mẹ sống lâu!" Các cô gái đột nhiên trở nên vui mừng, không chỉ Đường Thất và Đường Nhu, mà cả Đường Tư và Đường Uyển cũng vậy. Mặc dù bọn họ đã có quan hệ thực sự với Đường Vũ nhưng cũng không dám để mẹ mình biết, nhưng bây giờ họ được lệnh đụ vào lồn, bọn họ hoàn toàn đứng trên. 

Quan trọng hơn, đúng là sau này các em có thể đến với mẹ, mẹ đỡ đầu và các chị em. Bọn họ đương nhiên rất vui mừng cho Đường Vũ, bởi vì bọn họ biết Đường Vũ đã mong chờ ngày này đã lâu. 

Dung Thi Thi thậm chí còn nói thẳng: “Thất Thất, hôm nay bốn người các ngươi có thể giao cho hắn, như vậy về sau chúng ta không cần phải nói dối nữa.”

"Ừ, ừ, từ nay về sau chúng ta có thể cùng nhau ôm mông, để anh trai mình đụ nhau mỗi đêm." Đường Tư Xương nghĩ: “Mà chúng ta so sánh xem, âm hộ của ai thoải mái hơn.”

"Không cần hỏi, nhất định là mẹ của ngươi." Dung Thi Thi cười nói: "Đừng quên, thể chất của cô ấy rất đặc biệt, nếu không thì Ngọc Nhi cũng sẽ không mệt đến mức còn chưa đứng dậy."

"Đúng vậy, than ôi..." Đường Tứ đột nhiên thở dài nói: "Mẹ là anh trai con yêu nhất, mẹ là người đẹp nhất trong chúng ta. Bây giờ mẹ là người thoải mái nhất trong âm đạo. Em thực sự sợ anh trai con nếu có mẹ sẽ không muốn chúng ta."

Tống Tuyết Yến không thể chịu được việc bị họ trêu chọc. Cô đỏ mặt nói: "Đừng nói nữa, đã đến giờ làm bữa sáng rồi."

…

Khi Tống Tuyết Yên và những người khác đang chuẩn bị bữa sáng thì Đường Vũ cuối cùng cũng tỉnh dậy. 

Không giống như mẹ hắn khi tỉnh dậy cảm thấy sảng khoái và sảng khoái, Đường Vũ khi tỉnh dậy lại cảm thấy toàn thân đau nhức, uể oải và không còn sức lực. Con cặc của anh, vốn thường đứng sừng sững trên bầu trời vào mỗi buổi sáng, cũng mềm nhũn và anh không thể cương cứng dù có muốn. 

Điều này khiến Đường Vũ rất may mắn vì anh có hệ thống thần tình dục. Bằng không, cho dù còn có thể ở bên mẹ, mấy ngày nữa hắn cũng sẽ bị tàn phế hoàn toàn. 

Tôi phải thừa nhận rằng mẹ tôi quả thực là một tai họa cho đất nước và nhân dân. Cô ấy không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp nhất, khí chất tốt nhất mà còn có một cái lồn xinh đẹp có thể hấp thụ vô số tinh dịch. Nếu như nàng không giữ mình trong sạch, không biết trong tay nàng sẽ bị tiêu diệt bao nhiêu nam nhân. 

Nhưng điều này cũng chỉ cho thấy rằng chỉ có bạn mới là đối thủ hoàn hảo duy nhất của mẹ bạn! 

Ngồi dậy, Đường Vũ vô thức kiểm tra thuộc tính hiện tại của mình, không khỏi lại thở dài một lần nữa, thấy mẹ mình trên giường lại có sức mạnh như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 303: Sự mong đợi của chị gái

Rõ ràng anh đã ngủ cả đêm, nhưng trạng thái hiện tại vẫn rất “mệt mỏi”. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy cảm thấy yếu đuối. 

Bây giờ Đường Vũ cuối cùng cũng hiểu được chuyện "từ giờ trở đi quốc vương sẽ không đến triều sớm" đang xảy ra chuyện gì, hắn tin rằng ngay cả những mỹ nhân khiến nhà vua không đến triều sớm cũng chắc chắn không bằng mẹ hắn. 

Hơn nữa tối hôm qua đã tiêm ba phần chân khí vào người mẹ để giúp mẹ lấy lại sức lực, sau một đêm nghỉ ngơi cũng chỉ mới hồi phục được một chút. 

Nếu tính toán như vậy, cả ngày chỉ có thể khôi phục được ba bốn điểm, thực sự là quá chậm. 

Có thể thấy, người phụ nữ tinh tế nhất thế giới nằm ngoài tầm kiểm soát của những người đàn ông bình thường. Cho dù với sức mạnh bẩm sinh của anh hiện tại, nếu anh và mẹ anh thỏa thích đụ cái lồn của cô ta thì sẽ bị tiêu hao không chịu nổi. 

Tuy nhiên, có hệ thống Thần Tình Dục ở đây thì mọi chuyện đều không có vấn đề gì! 

Sau vài lần hồi phục hoàn toàn, không chỉ thể xác và tinh thần của Đường Vũ trở lại trạng thái hoàn hảo mà giá trị Khí gần như trống rỗng của anh cũng ngay lập tức trở lại giá trị đầy đủ. 

Anh đột nhiên cảm thấy trong số các chức năng khác nhau của hệ thống thần tình dục, khả năng phục hồi toàn diện dường như là mạnh mẽ nhất. Với khả năng này, nó sẽ trở thành một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn! 

Tất nhiên, những khả năng khác cũng phi thường như nhau và chúng đều bổ sung cho nhau. 

Lấy sức mạnh làm ví dụ. Nếu thuộc tính cơ bản không đủ mạnh và bạn chỉ là một người bình thường, nếu gặp phải cao thủ, hắn sẽ bị giết chỉ bằng một cái tát. Phục hồi bao nhiêu lần cũng không thể sử dụng được. 

Về phần thuộc tính thần tình dục lại càng hữu dụng hơn. Với nó, tôi có thể biến thành Iron King Kong bất khả chiến bại và mang lại cho mẹ và chị gái tôi một đời sống tình dục vĩnh viễn, đồng thời tôi cũng có thể ban cho họ những thuộc tính cơ bản. 

Sau khi thở dài một lúc, Đường Vũ đã chuyển đổi một nghìn điểm thuộc tính cơ bản mà anh nhận được từ mẹ tối qua thành một trăm điểm thuộc tính tinh hoa, sau đó thêm chúng vào bốn thuộc tính cơ bản như thường lệ. 

Bằng cách này, bốn thuộc tính chính đều tăng lên số nguyên là hai trăm. 

Với điểm thuộc tính vượt quá 200, Đường Vũ lập tức cảm nhận được sự khác biệt. 

Khi bốn thuộc tính cơ bản từ một trăm đến một trăm chín mươi chín, cứ mỗi một điểm tăng thêm, sức mạnh tổng thể của anh ta sẽ tăng khoảng 20 đến 30%. Tuy nhiên, khi bốn thuộc tính cơ bản tăng từ một trăm chín mươi chín lên hai trăm, sức mạnh tổng thể của anh ta sẽ tăng ít nhất mười lần. 

Tuy nhiên, từ hai trăm lẻ một đến hai trăm lẻ một, mức độ cải thiện vẫn là hai phần trăm rưỡi. 

Tất nhiên, 25% này không giống với 25% trước đó. Đối với cùng một sự cải tiến, cơ sở càng lớn thì sự cải thiện đương nhiên sẽ càng lớn. 

Nói cách khác, việc đạt được 200 thuộc tính cơ bản dường như là một trở ngại. Mặc dù nó không tạo ra sự chuyển hóa về chất như những thứ đã có được vào những thứ bẩm sinh, nhưng đó vẫn là một bước nhảy vọt rất lớn. 

Sau khi thuộc tính cơ bản của anh ta vượt quá 200, mặc dù Đường Vũ vẫn còn lâu mới có thể thực sự dời núi lấp biển, hay bay lên trời thoát khỏi đất, di chuyển hòn non bộ, lấp ao, v.v., chẳng có vấn đề gì cả. 

Điều này là do Đường Vũ không đủ hiểu biết về chiến binh thực sự, nếu không thì anh ta sẽ biết rằng mình đã bước vào giai đoạn giữa của Tiên Thiên từ Tiên Thiên sơ kỳ. 

Nếu thuộc tính cơ bản của vật phẩm cơ bản đạt tới 400 thì được coi là ở giai đoạn cuối của Tiên Thiên. Sau năm 800 là đỉnh cao của Tiên Thiên. Nếu đạt tới 1.000 thì đó là một cảnh giới khác. 

Vì vậy, Đường Vũ vừa mới vượt qua giai đoạn đầu trên con đường Tiên Thiên. 

Tuy nhiên, năng lực bẩm sinh trung hạn của anh ta đã được cải thiện toàn diện và hiệu quả chiến đấu của anh ta hoàn toàn khác. Bây giờ ngay cả một cường giả chỉ có một thuộc tính ở giai đoạn bẩm sinh hậu kỳ cũng chưa chắc có thể đánh bại được hắn. Nếu hắn sử dụng năng lực khôi phục toàn diện của mình, ngay cả cao thủ bẩm sinh đỉnh cao cũng có thể đánh bại hắn, thậm chí khiến hắn chết. 

Hãy quay lại vấn đề chính. 

Nhưng anh ấy nói rằng sau khi Đường Vũ cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, anh ấy đã lăn người và nhảy ra khỏi giường. Tắm rửa xong, anh đi xuống lầu. Bây giờ ở nhà, anh đã quen với việc không mặc quần áo. 

Lúc này, Tống Tuyết Yến và những người khác đã chuẩn bị xong bữa sáng và đang ngồi trong phòng khách trò chuyện. 

Mặc dù đã quen với vẻ ngoài khỏa thân của Đường Vũ nhưng họ vẫn có chút ngượng ngùng khi nhìn thấy anh khỏa thân bước tới với một con cặc to cứng, đặc biệt là Tống Tuyết Yến, người vừa bị cưỡng hiếp đêm qua, và Đường Kỳ và Đường Nhu, những người sắp bị cưỡng hiếp hôm nay. 

Nhưng ba người họ lại có những suy nghĩ khác nhau. Một người đang hồi tưởng, trong khi hai người còn lại đang mong chờ nó.

Nhưng người hào phóng nhất lại là Dung Thi Thi. Khi Đường Vũ đến gần hơn, anh còn chưa kịp ngồi xuống, cô đã tóm lấy cặc anh, cười nói: "Quả nhiên là con cặc đã được ngâm trong âm hộ của mẹ tôi, nó còn sung sức hơn trước!"

Nghe Rong Shishi cứ tự trêu mình, Tống Tuyết Yến không nhịn được nữa nói với con trai: "Mẹ đỡ đầu của con đang phàn nàn. Sao con không đưa cặc của con vào âm hộ của bà ấy và ngâm mình một chút để trở nên sung sức hơn?"

Tuy nhiên, khi nói đến chuyện tình dục, Tống Tuyết Yến không bằng Dung Thị Thị. Cô cười khúc khích nói: “Tôi sợ sau khi con cặc to lớn này về vào lồn mẹ tôi thăm khám, nó sẽ không còn hứng thú với những cái lồn khác nữa. Con trai, nói thật đi, lồn của mẹ con có sướng hơn lồn của mẹ đỡ đầu không?”

"Đúng vậy." Đường Vũ thành thật gật đầu, sau đó nói: "Bất quá, ta cũng thích đụ ngươi, mẹ đỡ đầu. Ta thích cả hai người."

"Bạn có nghe thấy điều đó không? Con trai tôi thừa nhận điều đó." Dung Thi Thi cười nói: "Quả nhiên mẹ ruột và con trai là hợp nhau nhất, ngươi sinh ra hắn cũng không phải là vô ích, hiện tại nhi tử của ngươi đã biết lợi dụng con cặc to lớn của mình để hiếu thảo với ngươi."

Dung Thi Thi càng nói càng rõ ràng. Tống Tuyết Yến không thể cưỡng lại được. Cô đỏ mặt, nũng nịu nói: "Đừng nói nhảm nữa, ở trước mặt bọn trẻ."

"Họ không muốn trở thành trẻ con, bây giờ họ đều muốn trở thành phụ nữ." Dung Thi Thi nhìn em út Đường Uyển: “Van Nhi, nói với mẹ đỡ đầu của ngươi, ngươi có muốn làm nữ nhân của anh trai ngươi không?”

"Vâng." Đường Vân thành thật gật đầu. 

Dung Thi Thi đắc ý cười với Tống Tuyết Yên, sau đó nói: "Vậy để mẹ dạy con đi. Đáng lẽ tối qua mẹ đã luyện tập rất tốt."

"Ăn, ăn!" Tống Tuyết Yên vội vàng nói. Cô lo lắng nếu cô tiếp tục nói như vậy, Dung Thi Thi sẽ thực sự khuyến khích cô dạy con gái cách đụ con trai mình ngay tại chỗ. 

Điều đó thật quá xấu hổ, và nếu bạn thậm chí còn không biết cách tự làm thì làm sao bạn có thể dạy con gái mình được? 

Hãy để Dung Thị Thị dạy. 

Chúng tôi cùng nhau đến nhà hàng, Đường Vũ vừa ăn sáng vừa làm gia vị. 

Tống Tuyết Yến và những người khác biến thành "người thu thập tinh dịch" và tự cung tự cấp. Họ thay phiên nhau trêu chọc hoặc bú cặc của Đường Vũ và lấy ra tinh dịch thơm ngon. 

Ăn sáng xong, các cô gái chăm chỉ làm việc một lúc, yêu cầu Đường Vũ xuất thêm tinh dịch rồi cho vào chai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 304 bà cô độc ác

Tuy nhiên, hôm nay Đường Vũ, Đường Uyển và Đường Tư đều không được đưa đến nhà Đường chính và phòng tập võ thuật. Thay vào đó, cả gia đình cùng nhau đi ra ngoài, lái một chiếc ô tô bảy chỗ và lần lượt đưa họ đến hai nơi. Sau khi giao hàng xong, điểm dừng tiếp theo là đi đến trang viên của Đường Vũ. 

Họ sẽ có một thời gian tuyệt vời ở đó vào cuối tuần này. 

Đường Vũ cùng những người rời đi không bao lâu, một chiếc Bentley màu đen tới trước cửa biệt thự. Cánh cửa mở ra và một cặp đàn ông bước ra. 

Người phụ nữ đó không ai khác chính là Hà Thư Lan, người đã đến đây ngày hôm kia, còn người đàn ông là một người đàn ông trung niên với đôi lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao, vẻ ngoài rất tuấn tú. 

Người này không ai khác chính là chồng của Hà Thư Lan, anh cả của Tống Tuyết Yến, Tống Cơ Minh. 

Không thể không nói, gen của nhà Tống và nhà Minh quả thực đủ tốt. Con cháu của hai gia đình, đó là Tống Tuyết Yến và sáu anh chị em của cô, xứng đáng với danh hiệu "rồng và phượng giữa loài người" về ngoại hình. 

Tuy nhiên, tinh thần của Tống Cơ Minh có vẻ hơi sa sút. Đứng cạnh Hà Thư Lan độc đoán, anh luôn cảm thấy mình thua kém người khác. 

"Sao cậu lại đứng đó? Đi gọi cửa đi." Hà Thư Lan ra lệnh, như thể đang ra lệnh cho người hầu. 

Tống Cơ Minh dường như đã quen với việc đó. Anh lặng lẽ bước về phía trước và bấm chuông. 

Nhưng ấn hồi lâu, bên trong vẫn không có phản ứng. Tống Jiming quay người lại nói: "Không có ai ở nhà, có lẽ họ đã ra ngoài rồi."

“Sáng sớm thế này chúng ta có thể đi đâu được?” Anh Shulan có chút khó chịu. Để lấy được công thức của loại mỹ phẩm đó, cô đã đến từ sáng sớm nhưng không ngờ lại lấy được gì. 

"Tôi vừa bảo gọi điện cho Yến Nghiên trước, cậu không cho." Tống Cơ Minh yếu ớt phàn nàn. 

"Anh đổ lỗi cho tôi à?" Hạ Thư Lan lập tức dừng lại: “Không phải là em không biết khuỷu tay của em gái em hướng vào lúc nào. Nếu em ấy biết trước chúng ta sẽ tới, e rằng em ấy sẽ càng vội vàng trốn tránh.”

"Chúng ta nên làm gì bây giờ?" Tống Jiming hỏi. 

"Trở về, buổi tối trở lại, ta không tin ngăn cản không được nàng!" Anh Shulan khịt mũi. 

Tống Cơ Minh bất lực thở dài rồi cùng vợ lên xe. 

Anh thực sự bất lực trước người vợ ngày càng quyền lực của mình. 

Khi mới kết hôn, cô vẫn rất dịu dàng, nhưng khi quyền lực trong tay ngày càng lớn, cô cũng dần thay đổi. 

Còn anh, Tống Jiming, trước đây cũng không yếu đuối như vậy, nhưng anh lại rất yêu Hạ Thư Lan nên bằng mọi cách đều chiều chuộng cô. 

Và hôn nhân là như thế này. Khi một bên đã quen với việc nhường nhịn thì dần dần sẽ thành thói quen. 

Đặc biệt mấy năm nay, để có con trai kế thừa sự nghiệp nhà Tống, Hạ Thư Lan đã cố tình xin hạn ngạch thông qua quan hệ để có ba đứa con, rồi đêm nào cũng nài nỉ anh sinh con. 

Tống Cơ Minh lúc đầu rất vui vẻ. Người đàn ông nào lại không muốn mỗi ngày có được một người vợ xinh đẹp và gợi cảm như vậy? 

Nhưng xét cho cùng thì anh ấy không phải là một người cứng rắn. Vợ anh làm điều này hàng đêm và dần dần anh không thể làm được điều mình muốn. Từ mấy năm trước ít nhất mỗi ngày một lần, rất nhanh đã trở thành ba ngày một lần, bảy ngày một lần, nửa tháng một lần...

Đặc biệt là trong sáu tháng qua, dù đã thử mọi cách, thậm chí uống chút thuốc hổ sói, hắn cũng khó có thể ngẩng đầu lên được nữa. 

Điều này khiến anh, vốn vốn đã rất dễ tính, lại cảm thấy rất có lỗi với vợ mình, đồng thời vì nằm trên giường cảm thấy yếu đuối, không thể ngẩng đầu lên nên mối quan hệ giữa hai vợ chồng mới trở thành như bây giờ. 

Sau mấy năm vất vả, ngay cả Tống Jiming cũng trực tiếp kiệt sức, nhưng Hạ Thư Lan lại chưa bao giờ có thể mang thai. Đây phải nói là một loại bất lực. 

Và với nghị lực của nhà họ Song, cộng với tiền đề là cặp đôi đã có hai đứa con, việc kiếm được một chỗ cho đứa con thứ ba là tất cả những gì họ có thể làm được. Đơn giản là không thể tưởng tượng được rằng Đường Trung Di lại có thể có được quyền thực hiện thụ tinh trong ống nghiệm. 

Suy cho cùng, đất nước này kiểm soát quá chặt chẽ việc này, thậm chí nó đã trở thành vấn đề chính sách quốc gia. Đơn giản là nó không phải là thứ có thể làm được bằng tiền. 

Ngay cả sự ra đời của Đường Vũ và Đường Uyển cũng được cấp cao nhất đặc biệt chấp thuận. Dù sao Đường Thiên Viễn cống hiến nửa cuộc đời cho đất nước, hắn luôn là một quan viên lương thiện. Các con trai của ông cũng rất tốt. Đó là sự cống hiến thực sự của tuổi trẻ, cuộc đời và con cháu nên những ông chủ lớn trên đỉnh không đành lòng để anh chết. 

Sở dĩ Hạ Thư Lan tìm mọi cách để có được công thức của Tống Tuyết Nhạn không chỉ vì lòng tham mà còn vì sự cân nhắc này. 

Bởi vì với một sản phẩm mạnh mẽ như vậy, nhà Song có thể thăng lên nhiều cấp độ trong một hơi thở, và tầm ảnh hưởng của nó có thể trải dài từ một thành phố đến cả nước, thậm chí cả thế giới. Có lẽ nó có thể mở được cửa sau.

Vì lý do này, cô ấy chắc chắn sẽ dùng mọi cách. Suy cho cùng, nếu cô không có con trai thì dù có cố gắng thế nào thì cuối cùng nhà họ Tống cũng sẽ không rơi vào tay cô. Cuối cùng, có thể là Đường Vũ có họ nước ngoài. Lão nhà họ Tống gia trưởng quá. 

Sau khi Hạ Thư Lan tận hưởng những lợi ích do việc ưa thích con trai hơn con gái mang lại, bà đương nhiên muốn con trai mình tiếp tục hưởng thụ. 

Tục ngữ có câu, trái tim quân tử sẽ bị trái tim kẻ ác đánh giá. Hà Thư Lan nghĩ như vậy, và cô cảm thấy Tống Tuyết Yến cũng nghĩ như vậy. Sở dĩ cô bám chặt vào công thức, thà không kiếm tiền cũng không giao ra, là để Đường Vũ sau này có thể kế thừa công việc kinh doanh của nhà họ Tống. Điều này khiến cô hận Tống Tuyết Yên trong lòng. 

Liếc nhìn chồng đang im lặng lái xe, Hạ Thư Lan trong lòng âm thầm cảm thấy tàn nhẫn: Nếu Tống Tuyết Yên ngươi không thể tử tế, vậy thì đừng trách Hạ Thư Lan ta bất công! 

Nhiều cơ sở kinh doanh của nhà Đường có liên quan chặt chẽ với nhà Tống, thậm chí có thể nói là phụ thuộc vào nhà Tống. Nếu thực hiện một số động thái nhỏ để cắt đứt con đường tài chính của nhà Đường, thì không sợ Tống Tuyết Nhạn không nghe lời! 

Ngay khi Hạ Thư Lan đang suy nghĩ những điều này, điện thoại đột nhiên vang lên. 

"Ông. He, giá cổ phiếu của Song của chúng tôi đã biến động nghiêm trọng trong hai ngày qua. Ông có muốn tiến hành một cuộc điều tra chuyên sâu để xem có vấn đề gì không?" Cuộc gọi là từ trợ lý của Hà Thư Lan. Mặc dù chủ tịch trên danh nghĩa của Song vẫn là Tống Vũ Thư và chủ tịch là Tống Cơ Minh, nhưng quyền lực thực sự nằm trong tay Hà Thư Lan và cô chịu trách nhiệm đưa ra quyết định. 

Và cô vô cùng may mắn khi có được trợ thủ đắc lực là Lưu Hướng Trạch. 

Lưu Hướng Trạch năm nay mới ba mươi ba tuổi, nhưng năng lực kinh doanh cũng không kém gì Tống Tuyết Yên. Đặc biệt, tầm nhìn của anh cực kỳ chính xác và các giác quan của anh cực kỳ nhạy bén. Anh ấy đã giúp đỡ Hà Thư Lan rất nhiều trong những năm qua. 

Giống như lần này, chỉ là một vài biến động nhỏ trên thị trường chứng khoán đã khiến cô chú ý, cô lập tức báo cáo cho Hạ Thư Lan. 

Tuy nhiên, Hà Thư Lan hiện tại đang tập trung vào cách đối phó với Tống Tuyết Yến và không để tâm đến lời nói của Lưu Hương Trách. Cô chỉ thản nhiên nói: "Thị trường chứng khoán biến động không phải là chuyện bình thường sao? Đừng để ý tới, tôi còn có việc quan trọng hơn phải làm cho anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 305 Vấn đề của Đường Tứ

Trong phòng trợ lý tầng hai của tòa nhà Tống, một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc dài, cặp kính không gọng cúp điện thoại, khẽ thở dài. 

Người phụ nữ này chính là trợ lý của Hà Thư Lan, Lưu Hương Trách. Những biến động trên thị trường chứng khoán mấy ngày gần đây khiến cô cảm thấy rất bất thường, thậm chí có chút sợ hãi nên vội vàng báo cáo với Hạ Thư Lan, nhưng đối phương lại không để tâm chút nào. 

Thay vào đó, anh ấy đưa ra một số yêu cầu rất kỳ lạ cho bản thân. 

Theo phân tích của Lưu Hương Trách, hành động kỳ lạ của ông He dường như nhằm vào gia đình họ Đường. 

Hiện tại có khả năng xảy ra phiền phức bên ngoài, nhưng Hạ Thư Lan kỳ thực lại muốn kích động nội chiến. Lưu Hướng Trạch đương nhiên không đồng ý. 

Tuy nhiên, mặc dù Hạ Thư Lan rất tin tưởng cô và thường xuyên tiếp thu ý kiến ​​của cô nhưng cô sẽ không bao giờ giao quyền lực cho cô. Mọi mối liên hệ và nguồn lực đều được Hà Thư Lan nắm giữ chặt chẽ, nên cho dù cảm thấy có gì đó không ổn, cô cũng không có cách nào đi sâu điều tra. 

Về vấn đề này, Lưu Hướng Trạch chỉ có cách đợi Hạ Thư Lan trở lại rồi nói chuyện đàng hoàng với cô ấy. 

Thành thật mà nói, Lưu Hương Trách chắc chắn đã rất thất vọng và bẽ mặt khi làm việc với Hà Thư Lan. Với tài năng cùng ngoại hình và vóc dáng đỉnh cao, cô chắc chắn sẽ có thể làm tốt hơn nếu thay đổi con đường sự nghiệp. 

Trên thực tế, nhiều công ty thuộc tập đoàn đã cố gắng chiêu mộ nhân viên. Họ thậm chí còn đưa ra những lợi ích cao hơn ít nhất gấp mười lần so với nhà họ Song, thậm chí có người còn sẵn sàng chia cổ phần. 

Ngoài ra, Lưu Hướng Trạch vẫn còn độc thân, rất nhiều người thế hệ thứ hai bị thu hút bởi tài năng và vẻ đẹp của cô và đang theo đuổi cô. 

Có thể nói, cho dù Lưu Hướng Trạch lựa chọn đổi nghề hay gả vào một gia đình giàu có thì anh cũng sẽ thịnh vượng hơn cô hiện tại rất nhiều, đồng thời có thể phát huy tài năng của mình tốt hơn. 

Nhưng cô không chọn ai trong hai người này, và vẫn trung thành đi theo Hà Thư Lan, ngay cả khi tính cách của người khác khiến cô coi thường anh. 

Lý do nói thẳng ra có chút buồn cười, chính là cha mẹ cô được nhà họ Hạ ưu ái rất lớn, cô lại là người biết ơn nên dù biết mình không ở bên đúng người, cô vẫn phải đi vào bóng tối. 

Loại nhân vật này có vẻ mang tính mô phạm trong thời đại “lòng người không cổ xưa”, nhưng chẳng phải cũng có giá trị sao? 

Bây giờ chỉ có thể nói, Hạ Thư Lan đơn giản là đảm nhận vai chính trong kịch bản. Cô sinh ra trong một gia đình trung lưu. Cô không chỉ kết hôn với một người đàn ông siêu giàu như Tống Cơ Minh, người chiều chuộng cô trong mọi việc mà còn có một trợ lý trung thành và tài năng như Lưu Hướng Trạch. Dù không làm gì thì cô cũng sẽ chiến thắng trong cuộc đời này. 

Tuy nhiên, có một số người có thể chơi bài của Tianhu thành từng mảnh, điều này thậm chí có thể không ảnh hưởng đến số phận của cô ấy. 

Các từ được chia thành hai phần. 

Nhưng Đường Vũ và gia đình lần lượt giao "mỹ phẩm" đến nơi ở chính của nhà Đường và phòng tập võ thuật của nhà Tống, sau đó lái xe đến trang viên ở ngoại ô thành phố. 

Sau buổi biểu diễn trực tiếp của Dung Thị Thị đêm qua, trải nghiệm cá nhân của Tống Tuyết Yến và sự đồng ý của mẹ Tống Tuyết Yến dỡ bỏ mọi hạn chế, khi cả nhà ở cùng nhau, việc nói chuyện và làm việc cũng không còn hạn chế nào nữa. 

Đường Tư và Đường Uyển kẹp Đường Vũ vào giữa, ba người cùng nhau ngồi ở hàng ghế cuối cùng. Đường Uyển ngoan ngoãn tương đối lương thiện, chỉ bám lấy anh trai yêu quý của mình, trong khi Đường Tứ lại rất không trung thực. 

Cô đưa tay cởi cúc quần của Đường Vũ, lấy dương vật của anh ra, cầm trong tay nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó nhấc một chân đặt lên chân anh trai cô, đồng thời lấy một tay của anh đặt vào háng cô. 

Hôm nay Đường Tư mặc một chiếc váy xếp li rất ngắn. Vì đang về nhà nên cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót. Tay Đường Vũ vừa bị kéo qua, anh đã trực tiếp chạm vào âm hộ mịn màng và đầy đặn của cô. 

Đường Vũ không khách khí, trực tiếp dùng ngón tay xoa bóp, thọc vào khe hở âm hộ của em gái mình. Rất nhanh, rất nhiều tinh dịch đã xuất ra, đồng thời Đường Tư không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Tiếng rên rỉ của Đường Tư đánh thức hai bà mẹ ở giữa. 

Nhìn lại, cô thấy hai đứa con trai của mình đang chạm vào cặc nhau. Là một người mẹ, Tống Tuyết Yến cảm thấy mình phải nói điều gì đó nên nói: "Hai người hãy chú ý. Các bạn đã quên bài học lần trước rồi à?"

Được rồi, điều cô quan tâm không phải là hành vi không phù hợp của con mình, cô chỉ lo lắng về việc bị chụp ảnh lần nữa. Suy cho cùng, cô đã quen với cách cư xử như vậy. 

"Đừng lo lắng, tôi đang chú ý đây. Trừ khi bạn có thể đặt máy ảnh vào trong xe, nếu không thì không ai có thể chụp ảnh được nữa." Đường Tư không nhịn được mà mở hộp đàm thoại, tận hưởng cảm giác thích thú khi được anh trai trêu chọc, vừa nói: "Đường dài như vậy, phải mất một lúc mới đến nơi. Nếu không làm gì đó, sao không ngồi đây đi?"

"Vậy ngươi có thể làm chuyện khác, Ngọc Nhi, đừng dây dưa với tam tỷ của ngươi." Tống Tuyết Yên không thể khống chế được con gái, đành phải chuyển đến chỗ đứa con trai ngoan ngoãn, nhưng khi quay người lại lại không nói nên lời. 

Nhưng sau khi nghe lời nói của cô, con trai cô không những không bỏ tay ra khỏi âm hộ của chị thứ ba mà còn đặt tay còn lại vào giữa hai chân của chị gái và bắt đầu vuốt ve cô. 

"Mẹ, mẹ quá nhân từ." Đường Tư phàn nàn: "Đúng vậy, đêm qua ngươi rất vui vẻ với con cặc to của anh trai ngươi. Bây giờ ngươi chắc chắn không muốn làm điều đó, nhưng chúng ta không thể. Bây giờ chúng ta chỉ để anh ta chạm vào âm hộ của ngươi, vậy thì sao?"

Ai nói tôi không muốn? Đêm qua bị con trai đụ trực tiếp ngủ quên, hiện tại đã hoàn toàn bình phục. Tôi không biết âm hộ của mình ngứa đến mức nào, tôi muốn để con cặc to lớn của anh ấy nhét vào lần nữa! 

Đương nhiên, đây chính là Tống Tuyết Yên đang suy nghĩ. Là một người mẹ, cô rất xấu hổ khi nói thẳng điều đó. Đồng thời, bà cũng khó có thể nói gì về con gái mình.

Nhưng Đường Tư vẫn không im lặng, hứng thú hỏi: "Mẹ, mẹ thử chưa? Đưa cặc của anh trai vào âm hộ của mẹ có sướng hơn là xoa bên ngoài không?"

Đường Uyển nghe vậy gần như bật cười: Bị xuyên vào nhiều lần như vậy, không biết có thoải mái không? 

Tống Tuyết Nhạn đỏ mặt, không có tâm trí trả lời, nhưng lại sợ con gái quấy rầy mình, đành phải nói: "Hỏi mẹ đỡ đầu của con đi, bà ấy có rất nhiều kinh nghiệm."

Dung Thi Thi không hề có chút kiềm chế nào như các trưởng bối, cười nói: “Đương nhiên, so với bên ngoài mài giũa ít nhất thoải mái gấp mười lần. Về phần thoải mái như thế nào, chính ngươi thử một lần sẽ biết.”

“Vậy thì tôi phải thử nó.” Đường Tư nghiêm túc gật đầu, sau đó hỏi: “Vậy tư thế nào thoải mái hơn?”

Lần này cô thành thật xin lời khuyên. Mặc dù cô đã làm điều đó với anh trai mình nhiều lần nhưng chỉ có vài lần và cô chưa bao giờ thử nhiều tư thế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 306 Một loại ấm áp khác

"Không có câu trả lời tiêu chuẩn cho vấn đề này." Dung Thi Thi lắc đầu nói: "Còn tùy ngươi thích tư thế nào. Nếu là ngươi, ngươi cảm thấy tư thế nào thoải mái nhất?"

"Đương nhiên, để hắn nằm xuống, ta sẽ cưỡi lên." Đường Tư đáp không cần suy nghĩ. Đây thực sự là vị trí yêu thích của cô. 

"Cái này tốt, ngươi có thể tự mình khống chế cường độ cùng tần số." Dung Thi Thi bình luận, sau đó hỏi Đường Uyển: “Van nhi, ngươi thì thế nào, nếu dùng lồn đụ anh trai ngươi, ngươi thích nhất tư thế nào?”

"Tôi thích nằm xuống và để anh trai tôi đụ tôi từ trên cao." Đường Uyển thành thật trả lời. Mặc dù bây giờ cô ấy dường như đã thức tỉnh một số thuộc tính độc ác, nhưng trong thâm tâm cô ấy vẫn là một cô gái ngoan ngoãn và rất thích cảm giác bị anh trai chinh phục. 

"Tư thế truyền thống cũng có giá trị." Dung Thi Thi lại bình luận, sau đó nhìn Đường Kỳ đang ngồi ở ghế phụ: “Qiqi, còn cậu thì sao?”

"Tôi?" Đường Thất chỉ im lặng nghe họ nói chuyện, không ngờ mẹ đỡ đầu lại lôi kéo cô vào. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, cô xấu hổ nói: “Tôi không biết.”

"Bạn nghĩ gì? Tại sao bạn không biết?" Đường Tư xen vào: “Chẳng lẽ ngươi không muốn cùng anh trai làm tình sao?”

"Không, tôi nghĩ..." Đường Thất vội vàng nói, sợ anh trai mình hiểu lầm điều gì đó.

"Vậy thì hãy nói về việc cậu muốn được làm tình như thế nào." Đường Tư mỉm cười hỏi. Bình thường chị cả rất uy nghiêm, khiến cô có chút sợ hãi. Đối với loại chuyện này hiếm khi cô xấu hổ, Đường Tư đương nhiên muốn trêu chọc cô.

Đường Vũ cũng nhìn chị cả của mình với ánh mắt mong đợi. Sáu người phụ nữ trên xe đều là những người thân nhất của anh. Nghe họ bàn luận về việc họ thích dùng loại lực nào để đụ anh khiến anh rất phấn khích, cặc anh lại càng căng cứng hơn. 

Đường Kỳ mặt càng đỏ hơn, nhỏ giọng nói: "Tôi nghĩ Sisi nói đúng."

"Vậy chị cả, chị cũng thích đứng trên cao như em." Đường Tứ hưng phấn nói: “Vậy sau này chúng ta hãy cưỡi tiểu tử này như cưỡi ngựa đi!”

"Vâng." Đường Thất mặc dù rất xấu hổ nhưng vẫn nhẹ nhàng ngâm nga, coi như đồng ý lời mời của Tam muội.

"Rourou, cậu đang ở đâu?" Dung Thi Thi hỏi Đường Nhu đang lái xe. 

Đường Nhu vừa lái xe vừa nghe họ nói chuyện, biết mẹ nuôi sau khi biết chị cả tương lai của mình nhất định sẽ tự hỏi mình. 

Đường Nhu, người thường dịu dàng và ít nói nhất, lại táo bạo hơn Đường Kỳ về mặt này. Dù mặt đỏ bừng khi được hỏi nhưng cô không hề trốn tránh mà thẳng thắn nói ra câu trả lời mà mình đã nghĩ sẵn: “Tôi thích nằm đối mặt, để vừa nói vừa hành động chậm rãi”.

"Đó là một ý tưởng hay, nhưng tôi e rằng nó khó khăn." Dung Thi Thi mỉm cười bình luận. 

"Tại sao?" Đường Nhu không khỏi hỏi. Tư thế cô thích không khó chút nào. 

Dung Thị Thị dường như đã đọc được suy nghĩ của Đường Nhu, cười nói: "Vị trí không khó, khó khăn là phải làm từ từ. Bạn vẫn không biết cảm giác đưa con cặc to lớn của Yu'er vào âm hộ của mình thoải mái đến mức nào. Nếu bạn thực sự cảm thấy như vậy, bạn không thể không thúc giục anh ấy đi nhanh hơn và mạnh mẽ hơn."

"Mẹ đỡ đầu, sau khi hỏi chúng con hồi lâu, mẹ đang ở đâu?" Đường Tư đột nhiên hỏi: “Ngươi thích ca ca dùng tư thế gì để đụ ngươi?”

Dung Thị Thị là người cởi mở nhất trong vấn đề này, đương nhiên cô sẽ không rụt rè như Đường Thất và Đường Nhu, thẳng thắn nói: “Tôi thích nhất khi anh ấy đến từ phía sau, đứng hoặc quỳ, hếch mông lên, để con cặc lớn của Yu'er xâm nhập vào âm hộ của cô ấy từ phía sau. Cảm giác va chạm, ồ… chỉ nghĩ thôi cũng thấy ngứa ngáy.”

Vừa nói, Dung Thi Thi tựa hồ sợ người khác không tin mình, liền đặt tay phải vào giữa hai chân, sờ vào. Khi cô lấy nó ra lần nữa, các ngón tay của cô đã ướt đẫm. 

Sau khi hào phóng khoe âm đạo của mình với mọi người, Dung Thi Thi lại nhìn chị gái tốt của mình: "Yanyan, đến lượt em, em thích nhất tư thế nào để con trai đụ em?"

Tống Tuyết Yên một mực nghe mấy chị em tốt nói chuyện với con trai mình, nhưng trong lòng lại cảm thấy ấm áp. Rõ ràng đó là một việc rất dâm dục, cũng là loạn luân nhưng lại mang lại cho cô một cảm giác vô cùng ấm áp, như thể trái tim của mọi người đều gần nhau hơn. 

Trong bầu không khí ấm áp đặc biệt này, Tống Tuyết Nhạn cũng hoàn toàn buông bỏ chính mình, cười nói: "Tôi không có yêu cầu gì về tư thế, chỉ cần là Ngọc Nhi, tôi đều thích."

“Được rồi, vậy khi có cơ hội ở bên nhau, chúng ta hãy làm ở tư thế mà chúng ta thích nhé.” Dung Thi Thi cười xấu xa nói: "Yanyan, cậu gặp rắc rối rồi. Cậu phải làm lại tất cả các vị trí. Cậu thích tất cả mọi người."

"Làm lại từ đầu đi, sẽ mất rất nhiều thời gian đấy." Tống Tuyết Nhan không còn dè dặt nữa, thay vào đó nói đùa: "Đến lúc đó, đừng tham lam đến mức miệng nhỏ ở dưới đó chảy nước miếng."

Bằng cách này, cả gia đình trò chuyện bằng những lời lẽ dâm đãng nhất trong bầu không khí ấm áp nhất, và trước khi kịp nhận ra, họ đã ở bên ngoài trang viên. 

Đường Vũ lấy chìa khóa cửa ra, bấm điều khiển từ xa. Cánh cửa từ từ mở ra, Đường Nhu trực tiếp lái xe đi vào. 

Tất cả những công nhân hoàn thành công việc cải tạo đều đã sơ tán ngày hôm qua, hiện tại toàn bộ trang viên chỉ còn lại gia đình bảy người của họ, rất yên tĩnh. 

Vì mục đích là biến nơi này thành nơi anh và mẹ anh có thể thư giãn và tận hưởng nên Đường Vũ đã rất nỗ lực về mặt an ninh. Dù không có lính gác nhưng những con mắt điện tử vẫn rải rác khắp mọi ngóc ngách của trang viên. 

Khi có người đột nhập và được chiếu sáng bằng mắt điện tử, cảnh báo sẽ tự động được kích hoạt. 

Hơn nữa, sau khi tiếp thu bài học từ nhà Thanh, Đường Vũ đã đặc biệt bố trí mỗi nơi đều có ít nhất ba camera có thể chụp ảnh cùng lúc, khiến người bình thường cho dù với kỹ năng hiện tại của hắn cũng không thể âm thầm đột nhập chứ đừng nói đến người thường. 

Từ sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố cho đến trang viên rợp bóng cây này, ai cũng cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm và thoải mái khó tả. Ngay cả ham muốn nảy sinh khi trò chuyện trong xe cũng gần như lắng xuống. 

Và càng đi sâu, cảm giác này càng trở nên mạnh mẽ hơn. Mọi người chỉ cần bước xuống xe và đi giữa những hàng cây đầy tiếng chim hót. Họ cảm thấy như thể cơ thể và tâm trí của họ đã được gột rửa và sảng khoái. 

Ngay cả Đường Tư cũng không gây rắc rối nữa. 

Cả nhà đi chậm rãi, chẳng mấy chốc đã đến hồ nhân tạo đầu tiên. Làn nước trong vắt bên trong khiến người ta có cảm giác muốn đi bơi. 

"Muốn bơi không? Vậy đi bơi đi." Đường Vũ mỉm cười nói. 

"Nhưng tôi quên đồ bơi." Đường Nhu buồn bực nói: “Hay là tôi quay lại lấy hoặc mua một ít ở gần đây nhé?”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 307

Đường Vũ cười nói: "Sao còn mặc đồ bơi? Cởi quần áo đi bơi đi."

"Nhưng..." Các cô gái do dự, vô thức ngước mắt lên. 

Đương nhiên, bọn họ không hề để ý chút nào cởi quần áo trước mặt Đường Vũ, thậm chí còn vui vẻ cho hắn thấy thân hình kiêu ngạo của mình. Tuy nhiên, họ sẽ rất không vui nếu bị những người đàn ông khác ngoài Đường Vũ nhìn thấy. 

Nhưng trong thời đại công nghệ tiên tiến, con người ngày càng có nhiều sở thích và đủ khả năng để chơi. Họ không sợ bất cứ điều gì khác, ngoài những người thích sử dụng máy bay không người lái để chụp ảnh trên không. Đây là một nơi thoáng đãng. Mặc dù được bao quanh bởi các tòa nhà và cây cối, không thể từ bên ngoài đi vào, nhưng trên bầu trời thì khác. 

Tống Tuyết Yên bọn người không muốn thân thể của mình bị người khác nhìn thấy, hơn nữa thân là nam nhân của bọn hắn, Đường Vũ đương nhiên càng không muốn nhiều hơn, cho nên hắn đã sớm sắp xếp việc này. 

Chỉ vào bầu trời, Đường Vũ nhắc nhở: "Nhìn kỹ."

Các cô gái quan sát cẩn thận và sau đó phát hiện ra rằng bầu trời phía trên hồ nhân tạo thực sự được bao phủ bởi một tấm kính một chiều khổng lồ. Ánh sáng từ trên có thể xuyên qua nhưng ánh sáng từ bên trong không thoát ra được. 

Mảnh kính này lớn hơn rất nhiều so với hồ nhân tạo, đủ để đảm bảo từ bên ngoài, kể cả bầu trời, không thể nhìn thấy được, dù ở trong hồ hay trên bờ trong phạm vi mười mét của hồ. 

Hơn nữa, chiếc kính khổng lồ này không chỉ rất cao cấp, nếu không nhìn kỹ bạn sẽ không thể nhận ra sự tồn tại của nó mà nó còn được bố trí rất hợp lý và có khả năng thông gió tuyệt vời. Mọi người sẽ không cảm thấy ngột ngạt dưới nó chút nào, và nó không khác gì ở nơi hoang dã. 

Trong trường hợp này, không có gì phải lo lắng. Đường Tư là người đầu tiên reo hò, xé bỏ quần áo, trần truồng lặn xuống hồ. 

"Wow! Thật thoải mái." Đường Tư nhìn mặt nước hồ mát lạnh hoan hô, sau đó nói: "Mau xuống đi!"

Tống Tuyết Yên và những người khác tốc độ không bằng Đường Tư, nhưng cũng không lãng phí thời gian. Họ cởi bỏ quần áo và chuẩn bị xuống nước. 

Đường Vũ cũng không vội, đứng sang một bên, nhìn mẫu thân, mẹ đỡ đầu, chị gái và các em gái thân yêu của mình lần lượt cởi trần trước mặt mình. Vẻ đẹp tuyệt vời và thân hình gợi cảm của họ ngay lập tức khiến cặc anh cương cứng không thể kiểm soát. 

Bởi vì nước trong hồ đủ trong nên dù xuống nước, cơ thể chuyển động của chúng vẫn hiện rõ, tạo thêm vẻ đẹp khác cho những gợn sóng lăn tăn. 

Biết Đường Vũ đang ngưỡng mộ thân thể của cô, Tống Tuyết Yên và những người khác có phản ứng khác nhau. 

Trong mấy ngày qua, Đường Tư và Đường Uyển mỗi buổi sáng đều sẽ đấu live-action với Đường Vũ, buổi tối sẽ tham gia bài tập mài lồn của gia đình. Bọn họ đã quen với sự ngưỡng mộ của Đường Vũ nên rất tùy ý. Cộng với tính cách vui tươi của các cô gái, lúc này họ không quan tâm đến ánh mắt của Đường Vũ mà chỉ tận hưởng;

Mặc dù Đường Nhu thường để em trai mình dùng cặc của mình mài lồn cô để đạt cực khoái mỗi đêm, nhưng cô vẫn có chút ngại ngùng khi khỏa thân trước mặt em trai mình. Cô bơi chậm trong nước, không dám nhìn em trai mình;

Người nhút nhát nhất là Đường Kỳ. Cô ấy có tính cách điềm tĩnh và rộng lượng nhất, đồng thời là thẩm phán cấp cao, cô ấy cũng rất có ý chí kiên cường. Quan trọng hơn, chỉ số khiêu dâm ban đầu của cô ấy cao hơn Đường Nhu rất nhiều, nhưng thực tế là cô ấy rất dễ dàng làm những việc như vậy. Xấu hổ trước ánh mắt rực lửa của anh trai, cậu thậm chí còn không dám bơi. Thay vào đó, anh giơ hai tay lên, một tay ngang ngực để chặn bộ ngực to tròn đầy đặn của mình, tay còn lại che háng, như sợ anh trai nhìn thấy cái lồn của cô đã bị cặc anh xoa nhiều lần;

Tống Tuyết Yến cũng có chút nhút nhát, nhưng cô ấy lại rộng lượng hơn rất nhiều. Đứng dưới nước, nhìn thấy con trai đang nhìn sang, bà liền mỉm cười dịu dàng với con. Nụ cười đó giống như khi Đường Vũ dạy anh bơi khi còn nhỏ, thể hiện sự ấm áp và bao dung của tình mẫu tử;

So sánh thì mẹ đỡ đầu Dung Thị Thị còn dâm đãng hơn nhiều. Thay vì tránh ánh mắt của Đường Vũ, khi anh nhìn cô, cô lại nằm xuống nước và bắt đầu bơi ngửa. 

Khi cô bơi, đôi chân ngọc trắng dài và thẳng của Dung Thị Thị đến rồi đi, khiến âm hộ màu đỏ hấp dẫn giữa hai chân cô nhấp nháy ra vào, lông âm hộ dày bồng bềnh nhẹ nhàng như cây nước mềm, tạo cho nó một vẻ đẹp khác.

Đây cũng là điều đặc biệt nhất ở cô. Xét cho cùng thì cô ấy cũng không bằng Tống Tuyết Yến về ngoại hình, Đường Kỳ và các chị em cũng không hề thua kém cô ấy. Xét về quan hệ huyết thống, Tống Tuyết Yên và những người khác đều là mẹ ruột, chị ruột, chị ruột của Đường Vũ, chưa kể mẹ đỡ đầu của cô, điều này khiến cô không còn hấp dẫn Đường Vũ nữa. 

Vì vậy, Dung Thị Thị rất vui mừng khi Tống Tuyết Yến và con gái cô không có lông trên mông. Mặc dù Đường Vũ rõ ràng thích cái lồn hổ trắng của họ hơn, nhưng ít nhất khi ở bên họ, anh cũng khác biệt. 

Vì thế Dung Thi Thi vui vẻ thể hiện sự khác biệt của mình để thu hút đứa con đỡ đầu yêu quý của mình. 

Nhìn sáu thân ngọc tuy có đặc điểm riêng nhưng đều đẹp đến nghẹt thở, trong lòng Đường Vũ tràn đầy đam mê. Anh ta cởi quần áo theo hai ba, hét lên: "Tôi đến đây!" Sau đó anh ta nhảy xuống hồ với con cặc to cứng của mình. 

Nhìn thấy Đường Vũ lao tới, các cô gái vui vẻ chạy đi, mỉm cười. Đường Tư thậm chí còn bơi đi, quay đầu cười nói: "Tới bắt chúng ta đi, bắt được chúng ta, ngươi sẽ vui vẻ..."

"Ngươi nói như vậy, xem ta có bắt được ngươi đụ cái lồn nhỏ của ngươi hay không!" Đường Vũ cười, không hề sử dụng sức mạnh bẩm sinh của mình mà chỉ đuổi theo Đường Tư với tốc độ của người bình thường.

Tuy nhiên, Đường Tử không giỏi võ thuật lắm. Khi nhìn thấy em trai mình đang đuổi theo mình, anh trực tiếp sử dụng sức mạnh của một chiến binh để nhanh chóng bơi về phía trước. 

Đường Vũ không quan tâm, bởi vì mục tiêu của hắn ngay từ đầu không phải Đường Tư. Đi được nửa đường, anh đột nhiên quay người lao về phía mẹ cách đó không xa. 

Tống Tuyết Yến dường như đã biết con trai mình có chiêu trò như vậy từ lâu. Cô cười khúc khích và ngay lập tức bơi về phía trước. Kết quả Đường Vũ chỉ kịp chạm vào cặp mông tròn trịa trắng nõn của mẹ trước khi để bà trốn thoát. 

Không nản lòng, Đường Vũ lập tức quay người lại và lao về phía một mục tiêu khác. 

Lần này, "con mồi" phản ứng chậm hơn một chút, lập tức bị Đường Vũ lao về phía trước ôm lấy. 

Được anh trai ôm không chút rào cản, cơ thể Đường Uyển mềm nhũn ra, trong lòng không khỏi vừa mong chờ vừa lo lắng: Anh sẽ không thật sự đụ anh ở đây chứ?

Đương nhiên Đường Vũ sẽ không làm như vậy. Suy cho cùng, trong lòng mẹ anh, anh, chị thứ ba và em gái anh vẫn chưa biết ra sự thật. Vì anh đã chọn giấu nó với cô nên tốt hơn hết là nên giữ nó đến cùng. Dù sao thì cũng không cần phải giấu nó sớm nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 308 chương Cá nghịch ngợm

Vì vậy sau khi ôm chị gái, Đường Vũ chỉ hôn miệng cô, hôn một lúc rồi buông cô ra, quay người lao về phía chị cả cách đó không xa. 

Đường Thất vốn rất lo lắng, thậm chí còn chuẩn bị bằng mọi giá bỏ chạy nếu anh trai đuổi theo cô, bởi vì mặc dù rất mong muốn trở thành người phụ nữ thực sự của anh trai mình nhưng cô lại không muốn trao nó cho anh một cách vội vàng như vậy. Suy cho cùng, lần đầu tiên của con gái rất quý giá. 

Nhưng sau khi chứng kiến ​​chuyện xảy ra với em gái, nỗi lo lắng này hoàn toàn biến mất, thậm chí anh còn cố tình chạy chậm lại khi anh trai đuổi kịp. 

Nhìn thấy phản ứng của chị cả, Đường Vũ thầm mỉm cười trong lòng: Chị cả quả thực là loại dâm đãng. Bề ngoài cô ấy rất nghiêm túc và nhút nhát nhưng trong thâm tâm cô ấy khao khát tình yêu của mình hơn bất kỳ ai khác. 

Nếu chị cả đã cho cô cơ hội, Đường Vũ đương nhiên sẽ không bỏ lỡ. Anh bước nhanh về phía trước, ôm lấy cơ thể gợi cảm của cô rồi hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của cô như cách anh làm với em gái mình. 

Đường Thất cũng mềm nhũn cơ thể, trực tiếp ngã vào trong vòng tay anh trai, để anh nếm thử chiếc miệng ngọt ngào của cô. Cô còn chủ động lè lưỡi đưa vào miệng anh trai anh để anh mút. 

Nụ hôn kéo dài nửa phút. Khi môi họ tách ra, Đường Kỳ đột nhiên phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Bởi vì, ngay khi miệng anh trai vừa rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình, tay phải của anh đã bất lương đưa tay xuống háng anh, nhẹ nhàng xoa xoa khe hở mỏng manh của âm đạo cô. 

Anh trai tôi không thực sự muốn giết tôi ở đây phải không? 

Đường Kỳ rơi vào trạng thái bối rối, vừa chờ đợi vừa chống cự. 

Nhưng Đường Vũ lại không có hành động gì thêm. Anh chỉ ghé miệng vào tai chị cả, nhẹ nhàng nói: “Chị, tối nay đợi em nhé.”

Lúc này Đường Thất không thể hiểu được anh trai cô muốn chiếm lấy cô mà còn cho cô một đêm đầu tiên nghiêm túc. Cô vừa xấu hổ vừa vui mừng, nhẹ nhàng gật đầu: "Ừ."

Sau khi thỏa thuận với chị cả, Đường Vũ buông cô ra, làm theo khuôn mẫu tương tự, ngay sau đó ôm lấy chị hai và hôn cô. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, Đường Vũ còn chưa kịp nói gì thì Đường Nhu đã lên tiếng trước: "Anh ơi, tối nay anh có muốn đến phòng em không?"

Vẻ dịu dàng và quyến rũ của chị hai khiến trái tim Đường Vũ lỡ nhịp. Cô ấy thật xinh đẹp. Anh thực sự muốn ăn cô ngay bây giờ! 

Tuy nhiên, Đường Vũ vẫn chống lại sự thôi thúc đó, gật đầu mạnh mẽ: "Đúng, nhưng có thể sẽ muộn hơn một chút."

Đường Nhu quay đầu liếc nhìn em gái đang đứng đó ngượng ngùng và mê mẩn sau khi hôn anh trai mình, lập tức mỉm cười: “Em hiểu rồi, nếu em không có đủ thời gian thì đến muộn một ngày cũng không sao.”

Nhị tỷ luôn ân cần như vậy, Đường Vũ không nhịn được lại hôn nàng thật mạnh, sau đó buông nàng ra, đuổi theo phương hướng của mẹ đỡ đầu. 

Sau khi rượt đuổi và chơi đùa như vậy một lúc, các cô gái lần lượt bị Đường Vũ rượt đuổi và ăn thịt. Dần dần, họ ngày càng buông tay nhiều hơn, thậm chí còn đối mặt với sự truy đuổi của anh, họ không còn trốn tránh nữa, như thể họ đang cố tình muốn bị anh bắt gặp, và để anh hôn miệng, chạm vào ngực, xoa mông và thậm chí là ngoáy mông. 

Cuối cùng, dù theo lời đề nghị của Đường Tư, bọn họ đều vây quanh Đường Vũ và đổ nước vào người anh. 

Trong lúc nhất thời, hồ nhân tạo tràn ngập tiếng cười, thực sự là khoảng thời gian vui vẻ. 

"Ối!" Đường Uyển đang vui vẻ đột nhiên kêu lên, cảm thấy có chút hụt hẫng. 

"Wan'er, có chuyện gì vậy?" Mọi người vội vàng hỏi. 

"Hình như có thứ gì đó ở dưới người tôi!" Đường Uyển hoảng hốt nói. 

Đường Vũ vội vàng bước tới, ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của em gái rồi nhấc cô lên khỏi mặt nước. 

Tất cả các cô gái đều nhìn vào giữa hai chân đang loạng choạng của Đường Uyển, sau đó đều cười lớn. 

Tôi nhìn thấy giữa hai môi lớn sưng tấy trắng nõn và mềm mại của Đường Uyển, có một nửa con cá bạc nhỏ chui vào. Khi ra khỏi nước, đuôi con cá nhỏ vung vẩy nhanh chóng, như muốn lao vào. 

Đường Vũ đưa tay nhéo đuôi con cá nhỏ, lôi con cá bạc dài chưa đến ba tấc ra khỏi lồn em gái mình. Hắn cười nói: "Ngươi thông minh, biết chỗ nào tốt, đáng tiếc nơi đó là của ta, ngươi không vào được!"

Điều chưa biết là điều đáng sợ nhất. Sau khi biết chuyện gì đã xảy ra, Đường Uyển mặc dù rất xấu hổ nhưng sự hoảng sợ trước đó của anh đã biến mất. Anh ta giật lấy con cá nhỏ nghịch ngợm trong tay anh trai và chửi: "Cá hôi, nơi đó thuộc về anh tôi, anh không được phép khoan!"

Nói xong, hắn vung mạnh tay ném con cá nhỏ nghịch ngợm ra xa.

Con cá nhỏ rơi xuống nước, vẫy đuôi rồi biến mất dưới nước. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng đáng yêu của Đường Uyển, các cô gái không khỏi cười khúc khích. 

Đường Tứ cười nói: “Van nhi lợi hại như vậy, dùng âm đạo của hắn cũng có thể câu cá!” 

Trong mấy ngày qua, Đường Uyển và tam tỷ đều cùng nhau chia sẻ tình yêu với con cặc to của anh trai mình. Anh từ lâu đã quen dùng lời lẽ tán tỉnh cô nên liền nói: "Đừng chỉ nói về anh, hãy cẩn thận với âm hộ của chính mình!"

"Tôi chỉ..." Đường Tử cười khúc khích. Anh đang định nói mình sẽ không xui xẻo như vậy, nhưng chưa kịp nói gì thì anh đột nhiên kêu lên. 

Sau đó, cô nhìn thấy cô đưa tay xuống háng cô, khi cô lấy nó ra, cô đã bắt được một con cá bạc nhỏ còn lớn hơn con cá mà Đường Uyển vừa bắt. 

"Thằng khốn nạn, ngươi không phải là con cặc của anh trai ta, sao phải thọc vào âm hộ của ta? Cút đi!" Đường Tư tức giận chửi rủa, đồng thời ném con cá ra xa, khiến mọi người lại bật cười. 

Đường Tư xấu hổ trước tiếng cười của mọi người, nói: "Cá trong nước này có vấn đề gì đó, chúng không nghiêm trọng, chúng thích chui vào âm đạo, cậu nên cẩn thận!"

"Cá không phải là người. Chúng không biết nghiêm túc. Chúng chỉ đi đến nơi có thức ăn." Dung Thi Thi nói: “Nói thật, hai cô bé các ngươi là bởi vì trong âm đạo có nước mà thu hút cá sao?”

Câu nói này của Dung Thị Thị đã trúng đinh vào đầu. Trong mấy ngày qua, Đường Tư và Đường Tư ngày nào cũng quan hệ với Đường Vũ vào thời điểm này, dần dần hình thành thói quen. Hiện tại bọn họ như vậy khỏa thân đùa giỡn với Đường Vũ, tự nhiên sẽ cảm động. 

Tuy nhiên, những gì Dung Thị Thị nói không hoàn toàn chính xác, bởi vì Đường Tử và Đường Vạn không phải là những người duy nhất cảm động vào lúc này. Vẻ mặt của Tống Tuyết Yến, Đường Kỳ và Đường Nhu cũng nhanh chóng trở nên mất tự nhiên. Họ đặt tay xuống nước và liên tục vung tay như thể đang xua đuổi thứ gì đó. 

Ngay cả bản thân Dung Thi Thi cũng nhanh chóng cười khúc khích: “Tư Tư nói đúng đấy, bọn họ đúng là một lũ cá không lương thiện, sao cứ chui vào trong âm đạo của mình vậy?”

Những chú cá nhỏ này bị thu hút một cách tự nhiên bởi dòng nước tình dục chảy ra từ chúng khi chúng yêu nhau. Vừa rồi bọn họ đang bị Đường Vũ truy đuổi, cho nên những con cá nhỏ này không có cơ hội lợi dụng bọn họ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 309 chương Nghịch ngợm mẹ đỡ đầu

Khi họ vừa dừng lại và bao vây Đường Vũ, đàn cá tự nhiên theo mùi của họ và lao tới ngay lập tức. 

Nếu chỉ có một người như vậy thì nhất định sẽ xấu hổ, nhưng bây giờ bọn họ đều như vậy, không ai có thể nói cho ai biết, nhưng bọn họ đều cảm thấy thoải mái, coi đó là một loại trò vui. 

Đường Tứ chợt nảy ra ý tưởng, nói: "Chúng ta so sánh xem, ai câu được con cá lớn nhất?"

"Chúng tôi không có kỹ năng tốt bằng của bạn. Nếu bạn bắt được một con lớn và coi nó như của mình thì sao?" Dung Thi Thi chất vấn. 

Đường Tư suy nghĩ một chút rồi nói: "Vậy ngươi đừng dùng tay bắt. Những con cá quanh co này không phải thích chui vào chuồng sao? Vậy chúng ta hãy chờ xem ai chui vào con mèo lớn nhất."

Dung Thi Thi nghe có hứng thú, lập tức nói: "Được, chúng ta so sánh đi."

Nói xong, cặp mẹ con táo bạo nhất cùng nhau bơi vào bờ. 

Ở đó, có những bậc thang được xây dựng đặc biệt để xuống nước. Họ ngồi cạnh nhau trên bậc thềm dưới nước, vừa đủ để cho lồn của họ chìm trong nước. Họ vẫy tay với Tống Tuyết Yến và những người khác: "Mau đến."

Đường Uyển lập tức đáp lại tiếng gọi, bơi tới ngồi cạnh chị ba, làm theo chị dang hai chân ra để lộ âm đạo, chờ cá chui vào “mương”. 

Một thời gian sau, Đường Nhu cũng gia nhập nhóm. 

Sau đó, ngay cả Tống Tuyết Yến và Đường Kỳ cũng tham gia. 

Vốn dĩ với tính cách của Tống Tuyết Yến và Đường Kỳ, họ sẽ không bao giờ tham gia vào trò chơi dâm ô như vậy, cho dù chỉ có phụ nữ. 

Nhưng chính vì có Đường Vũ ở đây nên bọn họ mới có thể thoải mái hơn, thậm chí còn coi đó là một loại trò vui. Thay vì câu cá, họ nhân cơ hội này để cho con trai và anh trai yêu quý của mình xem. 

Nhìn thấy mẹ, em gái và em gái ngồi cạnh nhau trên bậc thềm, Đường Vũ vô cùng không nói nên lời. Điều gì có thể tồi tệ hơn việc câu cá bằng âm đạo của họ? Âm đạo của họ đều là của riêng họ, làm sao họ có thể để những thứ khác xâm nhập vào? 

Đặc biệt là chị cả và chị thứ hai, bọn họ còn chưa cho cặc của mình vào lồn, giờ lại muốn lợi dụng những con cá nhỏ này! 

Tuy nhiên, Đường Vũ dù có tính sở hữu đến đâu, hắn cũng sẽ không ghen tị với những con cá nhỏ ngu ngốc này, hơn nữa hắn cũng cảm thấy nó khá thú vị nên đứng đối diện với chúng nhìn. 

Kết quả trước khi cá đến, Đường Vũ khó có thể chịu đựng được nữa - mặc dù họ cùng hắn chơi trò mài lồn mỗi đêm, hai bà mẹ bị hắn xâm nhập trước mặt mọi người, nhưng cảnh tượng như thế này, hai người cùng khỏa thân, ngực cương cứng, lồn lộ ra, chưa từng xảy ra trước đây. 

Vì vậy, thay vì ngăn cản họ, Đường Vũ ngồi xổm xuống vùng nước nông cách họ không xa và bắt đầu đánh giá cao màn trình diễn của họ. 

Được dưỡng ẩm bởi chính thần tiên của mình, mẹ cô đẹp đến mức không thể diễn tả bằng lời, nhưng mẹ đỡ đầu và các chị em của cô cũng không khác mấy. Tất cả họ đều trông giống như những vị thần từ trên trời rơi xuống, và cơ thể của họ đều tuyệt vời. Trong lúc nhất thời, Đường Vũ cảm thấy mắt mình như sắp cạn nước. Anh nhìn cái này, nhìn cái kia, ước gì anh có thể nuôi sáu con gà trống và nhét chúng vào cái lồn nhỏ đầy quyến rũ của chúng cùng một lúc. 

Bị Đường Vũ ánh mắt rực lửa nhìn, Tống Tuyết Yên đám người cũng có chút kích động, dục vọng tràn ngập, một tia tinh dịch không khỏi từ trong lồn phun ra, chui vào trong nước. 

Kết quả là hiệu ứng nhanh chóng xuất hiện. Những con cá bạc bơi tới và nán lại giữa hai chân họ, nhưng số lượng thì khác.

Người thu hút được nhiều cá nhất chắc chắn là Tống Tuyết Yến. Rốt cuộc, dịch âm đạo của cô ấy ngon đến mức ngay cả Đường Vũ và những cô gái khác cũng chảy nước miếng. Hơn nữa, những con cá này không có trí thông minh và chỉ biết đuổi theo những con cá ngon. 

Vì vậy, không bao lâu dưới chân của Tống Tuyết Nhạn đã bị những con cá bạc nhỏ này vây kín, nhiều đến nỗi che phủ hoàn toàn mặt nước. 

Số lượng lớn thứ hai là Dung Thị Thị. Mặc dù số lượng ít hơn rất nhiều so với Tống Tuyết Yến, người có thể chất đặc biệt, nhưng vẫn còn hơn chục con nán lại giữa hai chân cô, thỉnh thoảng chúng sẽ gặm nhấm cái lồn đỏ tươi của cô. 

So sánh thì bốn chị em thật đáng thương, chỉ thu hút được hai ba người. 

Về phần tại sao lại như vậy, Đường Vũ biết rất rõ, bởi vì Đường Vũ mỗi ngày đều nếm thử nước lồn của mẹ hắn cùng những người khác. 

Không cần phải nói, mẹ đỡ đầu sở dĩ có thể thu hút được nhiều cá nhỏ hơn là vì dịch âm đạo của mẹ có mùi nồng hơn, có mùi mặn thoang thoảng, trong khi dịch âm đạo của chị và em gái lại không có mùi nên đương nhiên không thể thu hút được cá. 

Nhìn thấy cảnh này, Đường Vũ không khỏi nói: "Ta cảm thấy không cần tranh đoạt, ai có thể thắng đã rõ ràng."

"Điều đó không nhất thiết phải như vậy." Đường Tư không muốn thừa nhận thất bại: "Dù có thu hút bao nhiêu người thì cũng chỉ có một người có thể vào được. Chưa nhất định là ai lớn hơn!"

"Dù lớn đến đâu cũng không bằng con cặc của tôi. Nếu bạn muốn con lớn hơn, tôi sẽ cho bạn." Đường Vũ cười khúc khích.

"Lớn có ích lợi gì? Có thể bắt được một con." Đường Tứ cười khúc khích nói: "Nếu dương vật của ngươi vẫn như trước thì tốt hơn. Có lẽ bị cá lớn cắn như giun đất."

Các cô gái nghe xong đều cười lớn. 

Nếu Đường Vũ vẫn còn trẻ như vậy, bọn họ đương nhiên sẽ cố gắng tránh nhắc đến chủ đề này, để không làm tổn thương lòng tự trọng của hắn. Nhưng sự thật bây giờ là Đường Vũ không những không còn trẻ mà đã trưởng thành thành một đại hán. Thật vui khi nói như vậy. 

Hơn nữa, họ còn giúp một vật nhỏ phát triển thành một vật thể to lớn bằng tay và miệng, điều này cũng mang lại cho họ cảm giác thành tựu rất lớn. 

Điều quan trọng nhất là anh chàng to lớn do chính họ huấn luyện này đã bắt đầu trả ơn cho họ, mang lại cho họ niềm hạnh phúc lớn lao mỗi ngày. 

Có lẽ là do những con cá bạc nhỏ này không dũng cảm khi nổi lên mặt nước. Dù bị thu hút bởi nước âm đạo nhưng chúng chỉ bơi tới bơi lui ở nơi có cá ngon mà không lặn xuống đó. 

Chuyện này qua mấy phút, Đường Vũ đột nhiên sửng sốt, sau đó cười nói: "Không nghĩ tới trước bắt được, lại là nàng tiên cá."

Các cô gái đang nhìn xuống con cá nhỏ giữa hai chân mình cũng không biết tại sao, đều ngước lên nhìn anh. 

Đường Vũ không nói nhiều, chỉ chậm rãi đứng dậy. 

Tại khu vực anh đang ở, nước chỉ sâu đến mức bụng dưới của anh. Nếu anh ta đứng thẳng, con cặc của anh ta hướng lên trên một góc 45 độ có thể nhô ra khỏi mặt nước. 

Nhưng Tống Tuyết Yến và những người khác lúc này không nhìn thấy con cặc của Đường Vũ, bởi vì khi anh đứng lên, một thân hình gợi cảm được đưa ra khỏi mặt nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 310 Mẹ biểu tình 1

Chủ nhân có thân hình gợi cảm đang ôm chặt đầu cặc của Đường Vũ bằng cái miệng nhỏ nhắn. Bị anh ta kéo lên khỏi mặt nước giống như câu được một nàng tiên cá. 

Sau đó, hai mẹ con Tống Tuyết Yến mới nhận ra rằng Dung Thị Thị, người ngồi ở phía bên trái và "câu cá" cùng họ, đã biến mất. 

Rõ ràng là lúc họ không chú ý, anh ta đã lén xuống nước, lặn qua và ngậm con cặc to lớn của Đường Vũ vào miệng. 

Dung Thị Thị nhổ cặc của mình ra và đứng dậy. Bà thở hổn hển vì ngạt thở và cười nói: “Con trai tôi đỡ hơn rồi, nó bắt được cá trước rồi”.

Đường Vũ duỗi tay, ôm gợi cảm mẹ đỡ đầu vào lòng, cười nói: "Vậy mẹ đỡ đầu, ngươi hiện tại chính là con cá mà ta bắt được."

“Ừ, vậy cậu định làm gì với con mồi của mình?” Dung Thi Thi xoay người lại, để Đường Vũ ôm cô từ phía sau. Cô hỏi, hơi vặn người và dụi cặp mông tròn trịa của mình vào con cặc cứng rắn của Đường Vũ.

Đường Vũ hưng phấn đến mức không chịu nổi sự khiêu khích như vậy. Anh lập tức khuỵu gối, hơi cúi người xuống và trượt con cặc của mình vào giữa hai chân mẹ đỡ đầu. Anh tìm đúng vị trí, đẩy về phía trước và ngay lập tức đưa toàn bộ chiều dài vào trong cái lồn trưởng thành của mẹ đỡ đầu, vốn đã tràn ngập tinh dịch. 

"Xì... ôi..." Dung Thi Thi vui sướng hét lên, liên tục nói: "Hào Vũ'er, con cặc to của anh khiến mẹ đỡ đầu của tôi sướng quá. Địt mạnh vài lần, để mẹ đỡ đầu của tôi vui vẻ!"

“Mấy nét còn chưa đủ, hôm nay tôi phải làm mẹ đỡ đầu ngất ngây!” Đường Vũ cười lớn, lập tức ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ đỡ đầu, bắt đầu đẩy mạnh vào. 

Quả thực rất thú vị khi được đụ từ phía sau như thế này. Với những động tác dữ dội, bụng dưới của Đường Vũ chạm vào cặp mông to đầy đặn của mẹ đỡ đầu, phát ra tiếng kêu răng rắc, gây ra từng đợt mông, thật kích động. 

Hơn nữa, do phần thân dưới của cả hai đều ở trong nước nên một lượng lớn nước bắn tung tóe khi va chạm, khiến trận chiến càng trở nên căng thẳng hơn. Năm mẹ con đang xem đều mê mẩn đến mức ước gì có thể hoán đổi thân xác cho nhau. 

Đường Vũ càng hưng phấn hơn. Giữa thanh thiên bạch nhật, trước mặt mẹ và các chị gái, anh đã đụ mạnh mẽ mẹ đỡ đầu, người đã chứng kiến ​​anh lớn lên từ khi còn nhỏ. Thật là thú vị! 

Quan trọng hơn, nếu mẹ đỡ đầu đã dẫn đầu, liệu mẹ ruột có bị tụt lại phía sau không? 

Khi nghĩ đến việc có thể đụ mẹ ruột yêu thích của mình trước mặt những người quen thuộc nhất này, Đường Vũ hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân, thế công càng lúc càng hung hãn. 

Dung Thị Thị đang ở tuổi hổ sói, lồn của cô đã được con cặc lớn của con đỡ đầu phát triển toàn diện. Cô ấy giống như một con đĩ không đủ ăn. Mặc dù đêm qua cô đã tận hưởng rất nhiều nhưng trong cô vẫn tràn đầy ham muốn. 

Lúc này, cái lồn cực kỳ ngứa ngáy của cô đang bị con cặc dày đặc của con đỡ đầu của mình đụ một cách thô bạo, mông cô bị cái bụng cường tráng của anh ta đánh một cách thô bạo. Nó cũng phấn khích đến mức gần như bay lên. 

Hơn nữa, do phần thân dưới của cả hai đều ở trong nước nên mỗi khi Đường Vũ rút dương vật ra, chất lỏng trên dương vật sẽ bị nước cuốn trôi, do đó làm giảm khả năng bôi trơn và tăng hiệu ứng ma sát, khoái cảm đạt được đương nhiên sẽ mãnh liệt hơn. 

Tuy nhiên, không phải lúc nào Dung Thị Thị cũng thích thú với điều đó. Sau khi được đụ chưa đầy trăm lần, bà cố chịu đựng khoái cảm gặm nhấm xương cốt và nói: “Con trai yêu quý, xin hãy dừng lại một lát.”

Đường Vũ bất đắc dĩ dừng lại, hỏi: "Mẹ đỡ đầu, sao vậy?"

"Vâng, mẹ đỡ đầu, chúng con đang xem rất vui vẻ. Tại sao mẹ không tiếp tục biểu diễn?" Đường Tư cũng hỏi, đây cũng đại biểu cho Tống Tuyết Nhạn đám người nguyện vọng. 

Đây là một hiện tượng rất kỳ lạ. Bất kể Tống Tuyết Yến hay Đường Kỳ và những người chị em khác, họ đều yêu Đường Vũ sâu sắc và coi anh là người đàn ông duy nhất trong cuộc đời họ. 

Theo lẽ thường, họ sẽ cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy người đàn ông mình yêu quan hệ tình dục với người phụ nữ khác. 

Tuy nhiên, lúc này bọn họ quả thật có chút ghen tị, nhưng lại càng hưng phấn, vui vẻ hơn, có một loại cảm giác ấm áp vốn không nên có. 

Sở dĩ bọn họ có suy nghĩ như vậy là vì mối quan hệ của họ với Đường Vũ. Họ đều là một gia đình và đã sống với nhau ít nhất mười năm. Trước khi yêu Đường Vũ, giữa họ và Đường Vũ đã có tình cảm gia đình vô cùng sâu sắc. Thay vào đó là những cảm xúc lẫn lộn sau đó.

Cảm xúc phức tạp này khiến tình yêu của họ dành cho Đường Vũ càng trở nên vị tha hơn. Một mặt, với tư cách là phụ nữ của Đường Vũ, họ đều yêu Đường Vũ sâu sắc và muốn trao cho anh mọi thứ. Mặt khác, Đường Vũ là con trai, em trai và anh trai thân thiết nhất của họ.

Đó là điều dành cho phụ nữ. Họ không bao giờ muốn chồng mình bị ám ảnh bởi con trai, em trai, em trai của mình. Cùng lắm, họ cảm thấy không phù hợp về mặt đạo đức, nhưng trong lòng họ không chống cự lại điều đó.

Mặc dù họ rất yêu Đường Vũ nhưng tình yêu của họ dành cho anh quan trọng hơn nên suy nghĩ của người sau đã chiếm lĩnh. 

Hơn nữa, họ cũng có mối quan hệ thân thiết với nhau nên đương nhiên sẵn sàng chia sẻ với nhau người đàn ông mà họ đều yêu sâu đậm. 

"Biểu hiện đương nhiên không có vấn đề gì, nhưng mẹ đỡ đầu của ta bây giờ phải làm chính là cho ngươi xem một ví dụ." Dung Thi Thi mỉm cười nói.

"Có khác biệt gì không?" Đường Tư thay mặt mọi người hỏi lại. Nếu màn trình diễn và màn trình diễn không chỉ có hai người đứng trước mặt chúng tôi thì có gì khác biệt? Đó chỉ là một cách khác để nói nó.

"Vũ nhi, ngươi trước tiên rút ra." Dung Thị Thị đầu tiên yêu cầu con đỡ đầu của mình rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của cô, sau đó đi đến bờ biển nói: "Đương nhiên là khác. Trong biểu diễn, chúng tôi không quan tâm đến bạn và chỉ quan tâm đến sự thích thú của bản thân bạn, nhưng trong màn trình diễn, chúng tôi cho bạn đủ lời giải thích."

Đường Tư lập tức hiểu ra, cười nói: "Ta hiểu được, mẹ đỡ đầu muốn dạy chúng ta cách đụ anh trai ta."

"Ta không chỉ phải dạy ngươi, còn phải dạy Ngọc nhi." Lúc này Dung Thị Thị đã đi vào bờ. Cô thay vì đi lên bậc thang thì nằm xuống sườn dốc bên cạnh, sau đó vẫy tay với Đường Vũ: "Ngọc Nhi, lại đây."

Đường Vũ lập tức cầm con cặc to lớn của mình bước tới, nhấc hai chân gợi cảm của mẹ đỡ đầu lên, đặt lên vai, muốn thâm nhập vào bà lần nữa.

“Đừng lo lắng nữa.” Dung Thi Thi đưa tay che kín âm đạo của cô, ngăn cản con đỡ đầu của cô đi vào, nói: "Những gì mẹ đỡ đầu muốn dạy cô bây giờ rất quan trọng, cô phải nhớ rõ ràng, nếu không Tề Kỳ bọn người sẽ phải chịu thiệt."

“Liên quan gì tới chúng ta?” Đường Kỳ và những người khác đều rất ngạc nhiên. Không phải em trai họ không biết cách làm tình, vậy tại sao họ lại dạy cụ thể cho em ấy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 311 Mẹ biểu tình 2

Dung Thị Thị không trả lời câu hỏi mà hỏi Đường Vũ Đạo: "Yu'er, bạn đã bao giờ thử quan hệ tình dục với một trinh nữ chưa?"

"Cái này..." Đường Vũ vô thức nhìn Tam muội muội cùng muội muội, sau đó không có lương tâm lắc đầu. Trước mặt mẹ, anh không dám thừa nhận mình đã vi phạm “chỉ dụ” của bà và lén lút đụ cả em gái ruột và em gái của mình. 

Dung Thị Thị tiếp tục: "Chà, bạn nên biết rằng những trinh nữ như Qiqi và những người khác khác với những người phụ nữ như mẹ đỡ đầu và mẹ bạn đã sinh con, phải không?"

"Tôi biết." Đường Vũ gật đầu. 

Đường Tứ thản nhiên nói: “Không phải chỉ là thêm một lớp màng thôi sao? Nếu xuyên qua thì sẽ không có chuyện gì.”

“Nói thì dễ, nhưng nếu xuyên qua lớp màng đó sẽ rất đau.” Dung Thị Thị nói: "Và không chỉ có lớp màng đó. So với người phụ nữ đã sinh con như tôi, âm đạo của trinh nữ quan trọng hơn nhiều. Nếu đưa vào một cách liều lĩnh và mạnh mẽ sẽ rất đau đớn, khiến trải nghiệm đầu tiên rất tệ."

Bây giờ mọi người đều không thể hiểu được, Dung Thị Thị muốn dạy Đường Ngọc và Đường Kỳ cách mất trinh, để lần đầu tiên không để lại bóng dáng. 

Đường Vũ thật sự muốn nói: Con cặc của tôi có thể tùy ý thay đổi kích thước. Không phải là mẹ không biết điều này đâu mẹ đỡ đầu, con cũng từng trải qua chuyện mất trinh nên không cần dạy mẹ. 

Tuy nhiên, có vẻ như anh đã hiểu được ý định thực sự của mẹ đỡ đầu. Bề ngoài cô đang dạy anh mất trinh nhưng thực chất là để xua tan nỗi lo lắng cuối cùng của chị cả và chị hai. Đây là một phương pháp gợi ý tâm lý - sau khi mọi người học được một kỹ năng, họ sẽ muốn tự mình thử nó, vì vậy sau khi chị cả và chị hai học được cách hợp tác, họ tự nhiên sẽ có những suy nghĩ như vậy. 

Đường Vũ tuy rằng vô cùng tự tin, cho dù không có ám chỉ như vậy, nhưng với tình cảm sâu đậm của đại tỷ và nhị tỷ dành cho hắn, bọn họ sẽ không bao giờ có bất kỳ lo lắng nào nữa, nhưng mẹ đỡ đầu dù sao cũng có ý tốt, điều này có thể xua tan dấu vết lo lắng cuối cùng của hai tỷ muội về chuyện này, vậy nên hãy để nàng đi. 

Nhưng cô lại nghe Dung Thi Thi tiếp tục nói: "Hơn nữa, dương vật của ngươi lớn như vậy, ngay cả cái lồn của mẹ đỡ đầu của ngươi, vốn đã căng ra khi bà sinh Văn Văn, cũng không chịu nổi sự xâm nhập bạo lực, huống chi là lồn còn trinh của Kỳ Kỳ. Mẹ ngươi cũng nên hiểu điều này. Yên Nhan, đêm qua, tiểu tử hôi hám đâm vào trong ngươi một cách hung hãn, ngươi không cảm thấy sưng tấy quá sao?"

Không có gì. Con cặc của con trai tôi tuy to nhưng tôi chỉ cảm thấy thoải mái khi nó thâm nhập vào người tôi. Có điều gì tôi không thể chịu đựng được?

Tống Tuyết Nhan trong lòng trả lời, nhưng cô cũng biết sở dĩ mình như vậy là vì thể chất đặc biệt của mình. Hơn nữa, cô cũng không có can đảm nói ra thành tiếng nên chỉ có thể gật đầu một cách mơ hồ. 

Thấy bọn trẻ đều đã hiểu, Dung Thi Thi mới buông con cặc to nóng bỏng của Đường Du áp vào âm đạo của cô: "Nào Ngọc nhi, bây giờ hãy coi mẹ đỡ đầu của con như trinh nữ, mẹ đỡ đầu sẽ dạy con cách làm. Bây giờ đừng xông vào, hãy dùng quy đầu của con xoa bóp âm hộ của mẹ đỡ đầu một lúc như chúng ta đã làm trước đây."

"Ồ." Đường Vũ làm theo lời hắn, ôm lấy dương vật của mình, xoa xoa quy đầu qua lại trong cái lồn mềm mại và trơn trượt của mẹ đỡ đầu. 

"Ừ, vậy đó." Dung Thi Thi vừa nói vừa tận hưởng khoái cảm khi âm hộ của mình được con đỡ đầu cọ xát: “Như vậy, một mặt, cô gái sẽ quen với cặc của anh, giảm bớt sự sợ hãi, mặt khác, sẽ càng kích thích khoái cảm hơn, khiến cô gái tiết ra nhiều tinh dịch hơn, sau này đưa vào dễ dàng hơn.”

"Mẹ nuôi, việc này không cần thiết." Đường Tư cười nói: "Cái lồn của chúng ta cũng không có bị tiểu tử này xoa nhiều lần, vì sao phải sợ? Về phần tinh, ta không nghĩ chúng ta sẽ thiếu."

"Việc học không có hại gì cả." Dung Thi Thi nói: "Hơn nữa, nếu ngươi không sợ nữa, chẳng phải những người khác cũng phải cùng hắn rèn luyện cái lồn lâu như vậy sao? Đây là để hắn cân nhắc sau này."

Lời nói của Dung Thị Thị đương nhiên có ý nghĩa rằng Đường Vũ sau này sẽ phá trinh của những người phụ nữ khác. Tống Tuyết Yến và những người khác mặc dù có chút không muốn làm như vậy nhưng họ cũng nhanh chóng chấp nhận. 

Tất nhiên, Đường Vũ sẽ bảo vệ sáu người họ suốt đời, nhưng điều này rõ ràng là không thực tế. Ít nhất anh ta phải có một người vợ hợp pháp. Về phần vợ tương lai của Đường Vũ, họ không những phải chấp nhận mà còn giành được tình cảm của nhau. 

Đường Vũ bỗng nhiên vung con cặc thật nhanh, khuấy động ao nước suối trong khe hở âm hộ của mẹ đỡ đầu, cười nói: “Mẹ đỡ đầu, mẹ nhiều nước sắp phun ra ngoài rồi, mẹ có thể nhét con vào bây giờ được không?”

"Chỉ cần có đủ nước là đủ." Dung Thị Thị gật đầu, sau đó nói với Đường Kỳ và những người khác: "Tiếp theo, các bạn cần phải hợp tác. Lúc này, các bạn phải dạng chân ra càng rộng càng tốt. Điều này sẽ khiến âm đạo lỏng lẻo hơn, dễ dàng đưa vào hơn."

Vừa nói, Dung Thi Thi dang hai chân sang hai bên, khiến âm đạo của cô hơi mở ra. 

Đường Kỳ và Đường Nhu đỏ mặt khi nghe điều này, nhưng họ vẫn gật đầu và im lặng ghi nhớ lời mẹ đỡ đầu. 

Đường Tứ nói: "Nhưng mà mẹ đỡ đầu, lúc ngươi và anh trai ngươi làm tình, sao ngươi lại thích bóp chân vào nhau?"

"Đó là sau khi quen với con cặc lớn của Đường Vũ. Kẹp chân sẽ khiến âm hộ của bạn chặt hơn, giúp cả hai bên giao hợp chặt chẽ hơn và đạt được khoái cảm lớn hơn." Dung Thi Thi nói: "Đối với ngươi mà nói, đây đều là chuyện tương lai. Vậy ngươi có thể tự mình khám phá, Ngọc nhi, đi, từ từ nhét vào từng chút một, đừng đi quá nhanh."

Đường Vũ cẩn thận và chậm rãi đẩy về phía trước, dùng quy đầu to lớn của mình từng chút một mở ra cái lồn mỏng manh của mẹ đỡ đầu rồi từ từ đưa vào. 

Khi hơn một nửa quy đầu đã vào bên trong, Dung Thi Thi đột nhiên dừng lại: “Khi đến đây, hẳn là có thể chạm vào màng trinh, nên đừng vội nhét vào bên trong, hãy di chuyển ra ngoài trước, để lồn của chúng có thể hoàn toàn thích ứng với độ dày của bạn.”

Những kỹ thuật như vậy được tìm thấy trong các kỹ năng tình dục của Thần Tình dục, chúng chi tiết và thực tế hơn những kỹ năng do Dung Thị Thị dạy. Nhưng Đường Vũ rất vui vẻ hợp tác với mẹ đỡ đầu nên đã làm theo chỉ dẫn của bà, dùng một nửa quy đầu của mình để đẩy nhẹ vào âm hộ của bà. 

Âm hộ của mẹ đỡ đầu mềm mại, mềm mại và trơn trượt. Mặc dù chỉ nhét vào một nửa quy đầu nhưng Đường Vũ vẫn cảm thấy rất thoải mái khi bị kẹp. Anh muốn đưa nó vào thật sâu ngay lập tức và dùng con cặc to dài 18 cm của mình phun vào bên trong âm hộ của mẹ đỡ đầu. 

Mà Dung Thi Thi lại càng không chịu nổi. Nếu không phải vì mục đích làm gương cho bọn trẻ, cô đã không nhịn được mà quấn hai chân quanh eo con đỡ đầu, để con cặc to lớn của anh xâm nhập vào lồn và tử cung của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 312 Mẹ biểu tình 3

Sự xuyên thấu nông cạn này kéo dài ba phút, trước khi Dung Thi Thi nói: "Vậy là xong, chúng ta tiếp tục đưa nó vào bên trong."

Đường Vũ lập tức nhún eo, con cặc to dài 18 cm đi vào với âm thanh "xèo xèo", tất cả đều nhét vào cái lồn trưởng thành và ấm áp của mẹ đỡ đầu. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt!" Dung Thi Thi không khỏi vui mừng kêu lên. Cô đói đã lâu, bị con cặc lớn của con đỡ đầu xâm nhập ba phút. Âm hộ của cô đã ngứa ngáy và không thể chịu nổi. Hiện tại bị lực như vậy xuyên thấu, tự nhiên là cực kỳ khoái cảm. Cô hy vọng Đường Vũ có thể cho cô một đòn thật mạnh để cô có được khoái cảm trọn vẹn. 

Nhưng Dung Thi Thi vẫn không quên nhiệm vụ của mình, nhắc nhở: "Ngọc nhi, lần này ngươi quá khắc nghiệt, mẹ đỡ đầu đương nhiên sẽ không sao, nhưng nếu là em gái ngươi còn trinh thì sẽ rất đau đớn. Cho nên ngươi phải nắm vững thực lực, phải nhanh chóng đột phá, nhưng không thể cắm sâu như vậy trong một lần. Chỉ cần đưa vào một nửa, đợi bọn họ hoàn toàn quen rồi mới nhét vào đến cùng."

"Tôi hiểu." Đường Vũ gật đầu. 

"Điều cuối cùng là, sau khi xuyên vào đến cuối, đừng vội di chuyển, đợi đối phương quen rồi, cặc của ngươi quá lớn, nếu không kiên nhẫn quá sẽ không chịu nổi." Nói xong, Dung Thi Thi đã hoàn thành nhiệm vụ của mình. Nàng đã hưng phấn nói tiếp: "Không còn gì nữa. Hãy nhớ, nhanh lên con trai yêu của mẹ, âm hộ của mẹ đỡ đầu ngứa chết đi được. Mau vuốt ve thật mạnh vài cái cho mẹ đỡ đầu bớt ngứa đi!"

Tuy nhiên, Đường Vũ không nghe lời mẹ đỡ đầu mà ngay lập tức đụ bà thật mạnh. Thay vào đó, anh từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ cô và nói, "Đừng lo lắng, mẹ đỡ đầu, chúng ta hãy đổi tư thế. Em không thích nhất khi anh đụ em từ phía sau sao? Hãy làm điều này đi."

"Được rồi!" Dung Thi Thi đồng ý, lập tức xoay người, quỳ xuống bậc thang dưới nước, dùng tay chống đỡ bậc thang phía trên, giơ cao cái mông to trắng nõn, thúc giục: “Con trai, nhanh nhét cặc của con vào âm hộ của mẹ đỡ đầu của mẹ đi!”

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không thâm nhập vào cô ngay lập tức. Thay vào đó, anh cúi xuống hôn lên cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô vài lần. Sau đó, anh vùi đầu vào mông cô, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm âm hộ đang rỉ tinh dịch của cô.

Dung Thi Thi vốn đã dâm đãng như vậy, bây giờ lại bị Đường Vũ trêu chọc như thế này. Âm hộ của cô ngứa đến nỗi cô gần như chết vì lo lắng. Cô thúc giục không nói nên lời: "Con trai hư, đừng trêu mẹ đỡ đầu của con nữa, đụ mẹ nhanh, nhét con cặc to của con vào, đụ mẹ thật mạnh!"

Tất nhiên, Đường Vũ biết rằng Dung Thị Thị đã có sừng, nhưng anh ấy muốn trêu chọc mẹ đỡ đầu của mình đến mức quan trọng nhất, khiến bà ấy hoàn toàn trở nên dâm đãng và làm gương tốt nhất cho mẹ và các chị gái của anh ấy. 

Vì vậy Đường Vũ chỉ tham lam vuốt ve cặp mông săn chắc trắng như tuyết hấp dẫn của Dung Thi Thi mà không thèm đáp lại. Anh nghiêng mặt bắt đầu hôn vào đùi trong của Dung Thi Thi. Mỗi khi đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh liếm vào vùng kín, thân hình mảnh dẻ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu chắc chắn sẽ run lên: "A... đẹp quá... ngứa quá... đừng liếm... lên... à... chồng ngoan... con ngoan...". 

Nghe tiếng rên rỉ của bà đỡ đầu dâm đãng, Đường Vũ càng thích thú hơn. Anh không ngừng di chuyển qua lại từ trái sang phải, hôn đi hôn lại vào bên trong chân Dung Thi Thi. Tuy nhiên, lưỡi của anh ta vẫn ở trong miệng con đĩ nhỏ và ngày càng tàn phá. Cuối cùng, thân dưới đã lâu bị ướt của Dung Thị Thị, không còn có thể kiềm chế được lượng lớn tinh dịch. 

Nhìn thấy mông của Dung Thị Thị lắc lư và tiếng rên rỉ đầy cám dỗ của cô, dục vọng của Đường Vũ càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh đột nhiên thọc cả khuôn mặt vào háng mẹ đỡ đầu, há miệng thật lớn, say mê đưa cả cái âm hộ màu hồng của mẹ đỡ đầu vào trong miệng. 

"A... chết rồi..." Khi Đường Vũ hung hãn hút vào thứ chất lỏng ùng ục, toàn thân Dung Thi Thi giống như bị kiến ​​cắn. Cô ấy không chỉ càu nhàu mà còn không biết mình đang hét lên điều gì. 

"Thật đẹp... Chồng tốt... Bú mạnh... Bú chết em... Ôi... Mạnh quá..." Khi Dung Thi Thi hét lên, toàn bộ phần dưới cơ thể bắt đầu xoay tròn và lắc lư điên cuồng, sau đó Đường Vũ mới nhận ra rằng Dung Thi Thi đã nổ tung bờ kè, lượng lớn chất lỏng trào ra trong nháy mắt tràn ra nửa khuôn mặt của anh, tinh dịch phun ra trong miệng tản ra mùi thơm dịu dàng của Dung Thi Thi. Anh bắt đầu tham lam mút và nuốt tinh dịch không ngừng chảy ra từ Dung Thi Thi, đồng thời dùng môi, lưỡi và răng của mình để khiến ham muốn của Dung Thi Thi tăng cao nhất có thể, cho đến khi cô không còn có thể phát ra tiếng cầu xin. 

Nhưng Đường Vũ cũng vì thế mà không ngừng mút liếm. Anh tiếp tục để Dung Thi Thi tận hưởng khoái cảm liếm lồn mình. 

Sự tra tấn như vậy khiến Dung Thi Thi ngứa ngáy đến mức toàn thân cô chuyển sang màu hồng. Đồng thời, đôi chân của cô bắt đầu yếu đi và cô không thể quỳ được nữa. Cánh tay của cô càng yếu đi, phần thân trên gần như va vào những bậc thang cứng. 

Nhìn thấy mẹ đỡ đầu như vậy, Đường Vũ biết kế hoạch quỳ gối từ phía sau của mình quan hệ tình dục có thể không tiến triển được nên liền xoay người lại chuyển sang tư thế nam nữ, nhanh chóng đưa lưỡi vào giữa hai chân Dung Thi Thi. 

Khi hắn thọc đầu vào phần thân dưới của Dung Thi Thi, mẹ đỡ đầu dâm đãng của hắn lại giơ hai chân lên cao, dùng tay đẩy đôi chân thon dài trắng nõn của nàng ra, lộ ra dáng vẻ yêu kiều và dâm đãng, háo hức phục vụ Đường Vũ thâm nhập. 

Nhưng Đường Vũ vốn đã có kế hoạch, lại không muốn để cô được an tâm lúc này. Anh đưa mặt sát vào âm đạo vẫn còn ướt, sau khi cẩn thận quan sát khe thịt hẹp và môi âm hộ một lúc, anh mở môi âm hộ bằng cả hai tay, biến âm hộ của Dung Thị Thị thành một bông hồng hồng hé nở. Đường Vũ chân thành khen ngợi: "Thật là đẹp cái lồn... ừm... nước ép thật ngọt ngào!" 

Sau đó, Đường Vũ bắt đầu dùng hai ngón tay khám phá âm đạo của Dung Thi Thi. Đầu tiên anh ta từ từ và nhẹ nhàng thăm dò độ sâu của âm đạo, sau đó sử dụng ba lực đẩy nông và một sâu và khai quật, sau đó xoay ngón tay nhanh chóng cho đến khi âm đạo được thâm nhập hoàn toàn. Sau khi cái lồn nhỏ của Shishi trêu chọc một cái lỗ nhỏ không đáy, anh ta hài lòng cử động miệng, bắt đầu mút và gặm phần dưới của Dung Thị Thị một cách mãnh liệt hơn, đồng thời đưa lưỡi vào âm đạo để bắt chước lực đẩy của một con cặc lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 313 Mẹ biểu tình 4

"A... thoải mái quá... đẹp quá... nhột quá... đút vào... ôi... ừm... à... thoải mái quá... con ngoan... con làm mẹ đỡ đầu của ta thoải mái quá... a..." Lúc này, Dung Thi Thi lại thở hổn hển và rên rỉ. Cô dang cao hai chân và dùng cả hai tay đẩy đầu Đường Vũ xuống âm hộ của mình. Cô cứng người cong người lại, nhìn đầu Đường Vũ không ngừng chuyển động dưới háng cô. 

Đầu tiên, Đường Vũ dùng lưỡi liếm mạnh vào hai môi lớn mỏng manh và đỏ tươi. Cánh hoa hơi khép lại dần dần mở ra, để lộ môi bé màu hồng hơi rung động, có dấu vết tinh dịch rỉ ra. Thế là hắn thay đổi vị trí lưỡi, vui vẻ liếm lấy tinh dịch thơm ngọt, thỉnh thoảng còn đưa tay vào trong cái lồn nhỏ để khuấy động. 

Cùng lúc đó, đôi tay của Đường Vũ cũng không nhàn rỗi, leo lên bộ ngực cao chót vót và đầy đặn. Đội quân mười ngón tỏa ra khắp nơi, túm lấy, véo, nhào nặn nhưng anh lại bỏ lỡ hai núm vú sưng tấy cứng như đá ở phía trên. Anh ấy chỉ đi vòng quanh chúng và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo đi quầng vú đã trở nên sẫm màu hơn do tắc nghẽn. Khi chiếc lưỡi linh hoạt của Đường Vũ quét qua âm vật đang lặng lẽ cương cứng, cơ thể thanh tú của Dung Thi Thi khẽ run lên, cô hát lớn tiếng. 

Chỉ trong thời gian ngắn, âm hộ nhỏ của Dung Thị Thị đã tràn ngập thủy triều và tràn ngập dịch tình. Cơ thể thanh tú của cô hoàn toàn tan chảy trước sự âu yếm tuyệt vời của Đường Vũ, khóe miệng Đàm không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ lắc lư, mê ly, thấu xương: "Mau vào đi, khó chịu quá... Đúng... Tôi khó chịu quá... Âm đạo của tôi ngứa quá... Con trai cưng, mau vào đi... Tôi ngứa chết mất..." Sự cám dỗ kinh hoàng trong lời nói đó khiến Đường Vũ không thể chịu đựng được nữa. 

Miệng Đường Vũ rời khỏi con quái vật bốc lửa, giữa lồn và lưỡi có một chút chất nhầy trong suốt, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Vào nhanh đi, khó chịu quá... Hmm... Khó chịu quá... Âm hộ của mẹ đỡ đầu ngứa quá... Con trai ơi, vào nhanh đi... Mẹ ngứa quá... Anh ơi... Bố ơi... Mẹ đỡ đầu, làm ơn... Vào nhanh đi... Vào nhanh đi con mèo nhỏ của anh... Anh ngoan... Nhanh lên... A..."

Hiện tại ngay cả Tống Tuyết Yên cũng không nhịn được nữa, ở một bên nói: "Ngọc Nhi, ngươi đừng tra tấn mẹ đỡ đầu của ngươi nữa, nhanh chóng đưa cho bà ấy."

"Vâng, vâng, tất cả chúng tôi đều đang chờ xem bạn và mẹ đỡ đầu của bạn đụ âm hộ của bạn. Liếm âm hộ của bạn có ích gì?" Đường Tư cũng nói. 

Thậm chí Đường Uyển còn nói: "Đúng vậy, anh trai, anh thấy mẹ đỡ đầu của anh lo lắng đến mức gọi anh là anh trai tốt và cha tốt. Anh nhanh đi đụ bà ấy đi."

Đường Vũ lắng nghe những lời cầu xin đầy nước mắt của Dung Thị Thị và sự thuyết phục của mẹ, chị gái và em gái anh. Sau khi tiếp tục dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô một lúc, anh nhìn vào âm đạo của Dung Thi Thi lại tràn ngập tinh dịch và âm vật nhỏ đang bắt đầu chọc vào đầu nó rồi nói: “Em có muốn anh dùng miệng để khiến em lên đỉnh lần nữa không? Mẹ đỡ đầu.”

"Ồ... không... đừng dùng miệng... mau dùng con cặc to của ngươi đi vào... ta muốn một con cặc lớn xuyên qua ta... a... trống rỗng quá... khó chịu quá... anh ơi... làm ơn... à... nhanh lên... dùng con cặc to của ngươi đi vào trong ta... ừm... a..." Dung Thi Thi nức nở cầu xin. 

Đường Vũ đè xuống Dung Thi Thi, nửa quỳ trước mặt cô. Anh mỉm cười, nắm lấy con cặc dày đặc của mình và không ngừng xoa bóp môi lớn, nơi ngập tràn dịch âm đạo của cô. Dung Thi Thi phát ra vài tiếng rên rỉ, dụ dỗ Đường Vũ khám phá sâu trong âm đạo của cô. 

Vòng eo của Đường Vũ chìm xuống, anh đẩy về phía trước, quy đầu to chìm vào môi lớn. Với một tiếng “Xin chào!”, con cặc to lớn của Đường Vũ tách ra khỏi lớp thịt hồng hào săn chắc, lao thẳng vào cái lỗ đỏ ngất ngây. Anh chạm tới độ sâu của cái hố và bắt đầu mài nhẹ nhàng. 

Âm đạo của Dung Thi Thi căng cứng như trinh nữ, da thịt mềm mại hai bên ôm chặt lấy con cặc to lớn của Đường Vũ, khiến Đường Vũ vô cùng vui sướng. Anh chậm rãi lắc hông, làm cho con cặc to lớn nhẹ nhàng lắc lư bên trong âm đạo của Dung Thi Thi. 

"Ồ... thoải mái quá... được rồi... con cặc to, xin hãy nhét nó vào... ừm... ồ... ừ..." Khuôn mặt xinh đẹp của Dung Thị Thị bỗng nở nụ cười tràn đầy yêu thương sau khi cuối cùng cũng được con cặc lớn an ủi.

Đường Vũ ngừng vặn mông, bắt đầu đẩy. Mông của hắn từ chậm chuyển sang nhanh, tốc độ đẩy dần dần tăng lên. Động tác từ nhẹ nhàng đến mãnh liệt, để âm đạo của Dung Thi Thi làm quen với độ dày và chiều dài của con cặc lớn của Đường Vũ, đồng thời để Dung Thi Thi nếm thử lực đẩy của Đường Vũ. "Thật đẹp...thật thoải mái...đẹp quá...con trai ngoan...anh trai ngoan...chồng to...địt mẹ tôi đi..."

Đường Vũ bị hưng phấn đến mức khoái cảm đến thấu xương co thắt của mụ đĩ dâm đãng vừa tức giận vừa oán hận, cùng với mỹ nhân tuyệt trần còn xấu hổ không nói nên lời, đến mức gần như muốn xuất tinh từ cách xa ngàn dặm: "Mẹ đỡ đầu, âm hộ của ngươi vẫn căng quá... làm ta rất vui... hình như ngươi đang cần tình dục..."

"Ừm... đẹp quá... Ta chỉ nợ ngươi thôi... con trai ngoan... mau chết ta đi..." Với những hơi thở hổn hển, cuồng nhiệt và đầy dục vọng, cơ thể Dung Thị Thị đang bốc cháy vì ham muốn. Con đường hẻo lánh sâu thẳm ở phần thân dưới của cô càng cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy dữ dội hơn. Một xung lực sinh lý nguyên thủy khao khát được làm giàu, lấp đầy, phồng lên, chiếm hữu một cách bạo lực bởi một người đàn ông và được kích thích trực tiếp và mạnh mẽ hơn về mặt thể chất đã chiếm trọn không gian suy nghĩ trong tâm trí cô. 

Những bài thơ của Dung Thị sảng khoái đến mức cô dần dần bước vào trạng thái tốt hơn, bồng bềnh trong không trung, khuôn mặt sáng ngời quyến rũ tràn đầy mùa xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng há hốc, hơi thở như hoa lan, còn rên rỉ như một tiếng thở dài, chứng tỏ trong lòng cô đã vô cùng xinh đẹp. Nàng tràn đầy sức sống, thân hình đầy đặn uốn éo như rắn trên giường, đôi chân trắng nõn thon dài duỗi thẳng run rẩy, vòng eo thon thả thẳng tắp, cặp mông mập mạp đung đưa, nàng thở hổn hển và thường xuyên nâng cái bụng phẳng lì bôi trơn lên trên, hoàn toàn phục vụ cho những cú thúc của Đường Vũ. Lúm đồng tiền ngọc trắng như ngọc như thịt cừu của cô ấy thật thanh tú và gợi cảm, cô ấy tùy tiện hét lên: "A...mạnh lên...con ngoan...đụ chết cái lồn to lớn này của tôi...Tôi là một cái lồn...mẹ đỡ đầu của tôi chỉ cần được đụ...ah...đẹp quá..."

Đột nhiên, phần bụng dưới mịn màng như ngọc của Dung Thi Thi nhô lên, áp sát vào bụng Đường Vũ. Nó xoay người đột ngột, cánh tay tròn trịa như củ sen và đôi chân ngọc xinh xắn mềm mại của cô quấn lấy Đường Vũ như một con bạch tuộc, thật chặt và mạnh mẽ, khuôn mặt xinh đẹp của cô co giật, "A... ahhhhhhhhh..." một tiếng hét dữ dội, sau đó một loạt tiếng rít chói tai không thể giải thích được xuất hiện, và một thứ bùn trắng dày như kem và mỡ phun ra từ sâu trong cơ thể như một chiếc lò xo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 314 Mẹ biểu tình 5

Bà đỡ đầu dâm đãng bị con cặc to của Đường Vũ đụ một cách thô bạo, bà vui vẻ bước ra. Lúm đồng tiền tuyệt đẹp của cô hiện lên nụ cười ngọt ngào của sự hài lòng và vui vẻ. Tay chân của cô dang rộng và chảy theo chiều ngang. Nhìn khung cảnh đẹp đẽ và dâm đãng như vậy, Đường Vũ không khỏi tuôn ra một hơi. 

Bị kích thích bởi dung nham nóng hổi trên trung tâm thần kinh tình dục nhạy cảm nhất, Dung Thi Thi lại nói “A…”, đôi chân ngọc tròn đầy đặn, mảnh khảnh, trắng như tuyết và tròn trịa của cô đột nhiên giơ cao, cứng đờ, cuối cùng cuộn tròn mềm mại và thanh tú sau mông Đường Vũ. Một đôi cánh tay ngọc trắng như tuyết mềm mại cũng ôm chặt lấy vai anh như co giật, mười ngón tay thon dài như bạch ngọc hành lá cắm sâu vào vai anh! 

Lúc này Đường Vũ cảm thấy quy đầu của mình cực kỳ thoải mái. Tử cung của Dung Thị Thị giống như hai chiếc lưỡi to, mềm mại và ẩm ướt, quấn lấy cặc Đường Vũ. Cảm giác chật chội khiến Đường Vũ hoàn toàn không muốn rút ra. Anh ôm chặt Dung Thi Thi rồi lại hôn cô, sau đó vuốt ve bộ ngực tiêu của Dung Thi Thi, chậm rãi vuốt ve. 

Theo lời trêu chọc của Đường Vũ, Dung Thi Thi vừa đạt cực khoái lại bị kích thích. Tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng dồn dập, cô không thể ngăn được tiếng rên rỉ của mình: "Con trai ngoan... em muốn anh... tiếp tục đụ em... mạnh... đụ em... đụ em nhanh..."

Đường Vũ vô cùng phấn khích vì mẹ đỡ đầu của cô quá quyến rũ. Con cặc to lớn của anh cứng lại ngay sau khi xuất tinh, đưa sâu vào tử cung cô. Anh ôm chặt lấy cô bằng cả hai tay và hét lên: "Mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu tốt bụng của con..."

"Này..." Dung Thi Thi đáp. Vào lúc này, Đường Vũ cảm giác được một dòng nước mềm mại từ sâu trong âm hộ của Dung Thi Thi trào ra. Dung Thi Thi nói: "Ồ... thoải mái quá... em yêu... nó giết chết anh rồi... anh muốn... anh muốn em gọi anh... di chuyển... gọi..."

Vừa nói, cô vừa chủ động há miệng cắn vào môi Đường Vũ, tham lam mút đầu lưỡi của Đường Vũ, khiến Đường Vũ hưng phấn đẩy con cặc to lớn của mình đón nhận sự nghiền nát của tử cung cô, dùng hết sức đụ vào lồn nhỏ của cô. Cái lồn nhỏ của cô đột nhiên co rút nhanh chóng để hút con cặc lớn của Đường Vũ, đồng thời cổ tử cung sâu trong tử cung của cô cũng siết chặt gờ mắt ngựa của con cặc lớn mà cô đang cắn. 

Sự quyến rũ đầy dục vọng của Dung Thị Thị càng khiến Đường Vũ phấn khích hơn. Đường Vũ rút ra, cắm vào, đồng thời hét lên: "Thật là mẹ đỡ đầu..."

"A... hư con... mẹ đỡ đầu của ta muốn ngươi... sờ ngực mẹ đỡ đầu của ta..."

Vì vậy, Đường Vũ càng đâm càng nhanh, đồng thời xoa tay lên bộ ngực lớn của Dung Thi Thi, với những lực đẩy lên xuống, cọ xát vào da thịt mềm mại của âm hộ cô hết lần này đến lần khác. Sau hơn vài trăm cú đâm, đột nhiên một luồng nhiệt khác lao thẳng về phía quy đầu. "Ôi... em yêu... chồng... Em cảm thấy thật tuyệt... tốt... mẹ đỡ đầu... em muốn ôm anh... hôn anh... nhanh lên... đụ em với con cặc to của anh... địt em chết đi... em là một con đĩ lớn... đĩ... chết tiệt em đi... à..."

Dung Thi Thi ôm chặt Đường Vũ bằng cả hai tay, chân quấn chặt quanh eo Đường Vũ. Cô vặn cái eo thon của mình để làm to mông, đẩy chúng lên để đón nhận lực đẩy của Đường Vũ: "Em yêu... di chuyển... đi... mẹ đỡ đầu... lồn của mẹ đỡ đầu ngứa quá... nhanh lên... nhét thật mạnh vào... tôi... ngoan... vừa di chuyển vừa chạm vào ngực mẹ đỡ đầu..."

Đường Vũ bị Dung Thi Thi ôm chặt, ngực áp vào bộ ngực to tròn, căng mọng, mềm mại và nóng bỏng. Con cặc lớn bên dưới được đưa vào trong cái lồn nhỏ nhắn chật hẹp của cô. Anh đâm mạnh, mạnh hơn và nhanh hơn, mỗi lần đâm sâu vào tử cung. 

"Ồ... ta chết rồi... con cặc lớn của ngươi lại được đưa vào...bà đỡ đầu...lại nữa...con...con...con...con cặc lớn của ngươi...cưỡi mẹ đỡ đầu...lên thiên đàng...thằng khốn nạn...nhanh hơn...nhanh hơn...ta sắp chết..." Dung Thi Thi bị con cặc to của Đường Vũ say mê. Dung Thi Thi sắc mặt hồng hồng, đã trong trạng thái xuất thần, âm đạo phun ra, tử cung run rẩy, còn thường xuyên kêu lên: "Anh thật là... chồng tốt của mẹ đỡ đầu của tôi... Tôi bị anh đụ quá... con ngoan của tôi... mẹ đỡ đầu của tôi đẹp đến phát điên... đúng là gà trống... địt chết tôi... sướng quá..."

Dung Thi Thi cảm thấy thoải mái, dùng tay chân ôm cô chặt hơn. Cặp mông đầy đặn của cô lắc lư một cách liều lĩnh, nhô lên cao để hợp tác với những cú đâm của Đường Vũ. Dung Thị Thị điên cuồng hét lên, lắc lư và cương cứng, khiến âm hộ nhỏ và con cặc lớn xích lại gần nhau hơn. Sự hưng phấn khiến Đường Vũ phát điên, giống như ngựa hoang phi nước đại. Anh ôm chặt Dung Thị Thị và dùng hết sức đâm mạnh. Quy đầu lớn như những hạt mưa đập vào tử cung của Dung Thị Thị. Không thể nghe thấy âm thanh "Puff, Puff". 

Còn bộ ngực lớn của Dung Thi Thi thì lắc lư sang hai bên người, lắc lư lên xuống theo nhịp một cách dữ dội, dâng lên từng đợt như những đợt sóng. Cái lồn nhỏ của Dung Thị Thị đang ngậm con cặc to trong miệng hướng ra ngoài và co lại theo lực đẩy, tinh dịch theo từng đợt chảy ra ngoài, chảy dọc theo cặp mông trắng nõn mập mạp và rơi xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Những cú đâm bạo lực toàn lực của Đường Vũ Mậu khiến Dung Thi Thi cảm thấy thoải mái đến mức cô không khỏi run rẩy và thở hổn hển. "...Tôi...chồng của tôi có con cặc to...không thể làm được nữa...Tôi đẹp quá...tôi bị rò rỉ..."

Dung Thi Thi nói xong, đột nhiên siết chặt tay chân, âm hộ nhỏ càng ngày càng cao, "A... Ngươi muốn giết ta." Sau một hồi thúc mạnh, Dung Thi Thi phun ra rất nhiều dịch, tay chân buông lỏng, ngã xuống bậc thang, toàn thân tê liệt.

Đường Vũ nhìn qua liền thấy được dung mạo của Dung Thi Thi. Đôi mắt quyến rũ của cô hơi nhắm lại, đôi mắt trắng nõn trợn lên, thở hổn hển. Bộ ngực lớn của cô ấy đang rung lên theo hơi thở của cô ấy. Con cặc to lớn của anh vẫn đang cắm vào âm hộ nhỏ của Dung Thị Thị. Cảm giác thật ấm áp và chặt chẽ. 

Lúc này hai mẹ con Tống Tuyết Yên đều thở dốc. Những cú đâm và đẩy hoang dã vừa rồi của Đường Vũ điên cuồng đến mức ngay cả những người đứng ngoài cũng cảm thấy khó thở. Tôi thực sự không biết làm thế nào Dung Thị Thị có thể chịu đựng được. 

Sau khi cao trào, Dung Thi Thi mở một đôi mắt quyến rũ, đầy yêu thương nhìn Đường Vũ nói: "Con trai, hôm nay con thật lợi hại, mẹ đỡ đầu của ta suýt chết trong tay con!"

Đường Vũ cười nói: "Ngươi hiện tại ở đâu? Mẹ đỡ đầu, ngươi còn muốn sao?"

"Tất nhiên là tôi biết. Bạn nói đúng. Có chuyện gì thế này?" Dung Thi Thi cười nói: "Con trai ngoan, con tiếp tục đụ mẹ đỡ đầu của con đi, đừng đưa con cặc to của con cho mẹ con, để bà ta giả vờ dè dặt!"

"Ai đang giả vờ?" Tống Tuyết Yến vặn lại, cảm thấy có chút áy náy. Bây giờ cô thực sự không thể làm được nếu bị yêu cầu dâm đãng như Dung Thị Thị trước mặt con gái mình. 

Nhưng Đường Tư giúp mẹ nói: "Mẹ con thật dè dặt, rõ ràng là mẹ đỡ đầu của con, con quá nịnh nọt. Trước mặt chúng ta, con bị anh trai đụ như một con điếm."

"Tôi chỉ là một kẻ dâm đãng mà thôi, có chuyện gì vậy? Tôi càng dâm đãng thì Ngọc Nhi càng thích đụ tôi." Dung Thi Thi cười nói: "Con trai ngoan, mẹ đỡ đầu của con đúng không?"

Đường Vũ cũng cười nói: "Đúng vậy, ngươi càng thoải mái, ta càng có động lực."

"Đúng vậy. Đụ con mèo của bạn là điều hạnh phúc nhất, và nó không có gì đáng xấu hổ cả. Không có gì phải xấu hổ cả." Dung Thi Thi ngọt ngào nói: “Con trai ngoan của ta, ngươi đừng lo lắng bọn họ. Âm hộ của mẹ đỡ đầu của ta lại ngứa rồi, ngươi có thể tiếp tục đụ mẹ đỡ đầu của ta.”

Đường Vũ cũng không vội đâm tới. Anh biết mẹ đỡ đầu đang mệt và muốn bà nghỉ ngơi một lúc nên anh vẫn nằm yên. Vừa nghe họ trêu chọc nhau, anh vừa vuốt ve cơ thể gợi cảm của Dung Thị Thị. 

Vài phút sau, Dung Thi Thi bị Đường Vũ chạm vào hôn đến mức âm hộ của cô ngứa ngáy không thể kiềm chế. Ham muốn của cô lại tăng lên, cô nhẹ nhàng nói: "Con ngoan, lần này con nằm xuống đây... để mẹ đỡ đầu của con động đậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 315 Mẹ biểu tình 6

Đường Vũ lập tức đứng dậy khỏi mẹ đỡ đầu, thế chỗ bà, ngồi trên bậc thềm trong nước, nửa thân trên nằm xuống, bụng dưới ngay trên mặt nước, dương vật dài 18 cm dựng đứng. 

Dung Thi Thi xoay người ngồi lên bụng dưới của Đường Vũ, cúi người xuống để hai bộ ngực đầy đặn cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của Đường Vũ. Cô dùng hai môi rực lửa hôn lên môi Đường Vũ rồi đưa chiếc lưỡi đinh hương của mình vào trong miệng anh. Hai người ôm nhau thật chặt, bú mút thèm khát: “Con ngoan…chồng ngoan…chồng em…chồng cu lớn…Em rất thích con cặc to của anh…”

Dung Thị Thị rên rỉ, cầm con cặc lớn trong tay, chỉ vào âm hộ của mình, đột nhiên ngồi xuống: “A” cô hét lên, quy đầu to nhét vào trong âm hộ nhỏ, cơ thể thanh tú của Dung Thị Thị co giật run rẩy, con cặc lớn bị đưa vào âm hộ nhỏ từng inch một. Đi vào bên trong hơn năm tấc, Đường Vũ lúc này cũng phát động tấn công, đẩy lên, dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Dung Thi Thi ấn xuống, chỉ nghe thấy Dung Thi Thi hét lên: "A! Nhẹ tay! Ngoan con trai... ngươi... ngươi...đụ chết ta...mẹ đỡ đầu của ta..."

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng... di chuyển nhanh lên... hãy dùng cái lồn nhỏ bé của mẹ vào con cặc của con..." Đường Vũ thúc giục khi con cặc của anh được bao bọc rất thoải mái bởi lồn của mẹ đỡ đầu.

Dung Thi Thi lập tức nâng cái mông hồng hào của cô lên xoa xoa giật mạnh. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, đôi mắt thanh tú đỏ hoe, đôi mắt quyến rũ đến mức cô cảm thấy như toàn thân đang tan thành lửa. Cô thoải mái đến mức gần như ngất đi. 

"Mẹ đỡ đầu... di chuyển... di chuyển... mạnh hơn nữa..." Đường Vũ hét lên, đẩy hông lên trên, Dung Thi Thi di chuyển lên xuống trên người Đường Vũ, hai bộ ngực lớn đung đưa dữ dội. 

Đường Vũ nằm xuống nhìn lên. Dung Thị Thị cao quý và trưởng thành giống như một Ngọc Quan Âm gợi cảm. Anh không khỏi vươn tay ra ôm lấy hai bộ ngực to đang đung đưa qua lại, nhào nặn bóp bóp. 

"Con ngoan... con... quy đầu... lại lọt vào... bụng mẹ đỡ đầu... ồ... thoải mái quá... đẹp quá... ngon quá..." Dung Thi Thi xoa xoa và xoay cái mông to của mình, càng lúc càng nhanh, mài càng lúc càng mạnh. Khi cô ngồi xuống, cặp mông to của cô đung đưa và vặn vẹo theo vòng eo của Lưu. Cô siết chặt dương vật to lớn vào sâu trong lỗ tử cung và xoay nó, mang lại cho cả hai niềm khoái cảm tuyệt vời nhất mà họ sẽ không bao giờ quên. 

Khi Đường Vũ ngồi xuống bên cạnh Dung Thi Thi, tử cung của anh ấy đang cọ xát và mút, thoải mái đến mức khiến anh ấy cuồng nhiệt và hưng phấn. Anh nhìn thấy mẹ đỡ đầu của mình đang thở hổn hển và đổ mồ hôi sau tư thế "Quan Âm ngồi trong hoa sen" mãnh liệt này, tốc độ của bà cũng chậm lại. Anh lập tức nâng thân trên lên, ôm chặt Dung Thi Thi, đổi sang tư thế ngồi. Anh cúi đầu ngậm núm vú hồng hào của Dung Thi Thi vào miệng, mút, liếm, cắn. 

"Con trai ngoan... con thật giỏi... con bú thật giỏi... ôi... núm vú của mẹ đỡ đầu khi con bú thật dễ chịu..." Dung Thi Thi lúc này di chuyển cặp mông đầy đặn của mình lên xuống, nhanh như ánh sao, toàn thân mồ hôi tuôn ra, hơi thở dồn dập, khuôn mặt hồng hào như xuân, đôi mắt óng mượt như lụa. Cái nhìn thực sự quyến rũ, oi bức và lôi cuốn.

Đường Vũ ôm Dung Thi Thi trong tay, dùng sức đẩy hông anh, khiến Dung Thi Thi hét lên: "Con trai ngoan... anh trai của em... anh đụ mẹ đỡ đầu của em... lồn... thoải mái quá... ôi... mẹ đỡ đầu sắp... bay... ông chồng to con của em..."

Đường Vũ chỉ cảm thấy một luồng tinh dịch nóng hổi nữa hướng về phía quy đầu, khiến hắn kêu lên an ủi: "Mẹ đỡ đầu... đừng chơi sớm như vậy... Ta còn chưa... đụ ngươi đủ."

"Nếu bạn chưa đụ cô ấy đủ thì hãy tiếp tục. Mẹ đỡ đầu vẫn ổn." Dung Thi Thi vội vàng nói. Thay vì đánh bại cô, những cơn cực khoái liên tục chỉ khiến ham muốn của cô càng cao hơn. 

Đường Vũ cũng cảm thấy cái lồn của mẹ đỡ đầu giống như một cái miệng nhỏ, ngậm cặc to lớn của mình vào miệng, liếm, mút, mút. Nó cảm thấy thoải mái như nó cảm thấy! 

"Mẹ đỡ đầu tốt...mẹ đỡ đầu...ồ...lồn nhỏ của mẹ...bú...bú...con cặc to của con...nó...đẹp quá..."

Dung Thi Thi hơi nâng cái mông to trắng nõn của mình lên, tạo thành những vòng tròn nhỏ trong không khí, nhẹ nhàng phối hợp với con cặc to lớn của Đường Vũ di chuyển trong âm đạo của cô. Dần dần, tác động của con gà trống lớn ngày càng nhanh hơn, số lần đâm trực tiếp cũng ngày càng thường xuyên hơn. Niềm khoái cảm tột độ khiến toàn thân tê dại như có dòng điện. Dung Thi Thi không khỏi lại rên rỉ: "A... bên trong âm hộ của nàng thật đẹp... nhét thật mạnh vào... a... ta sắp lên trời rồi..."

Đường Vũ hưng phấn đến mức sau mấy chục cú thúc, anh đột nhiên dùng cặp mông to của mẹ đỡ đầu nâng cơ thể của mẹ đỡ đầu lên, rút con cặc to lớn của mình ra, sau đó để cô ngồi lên đùi mình. Bàn tay to lớn của anh lại chạm vào vùng kín của cô, anh thấy phần dưới âm đạo của cô phồng lên như một quả đồi. Dù không tròn trĩnh như búi tóc của mẹ nhưng chúng vẫn có sức hấp dẫn riêng. Chúng mềm mại, có lông mu dày và mịn kéo dài đến phần bụng trắng như tuyết, giống như một tấm thảm trải trên tuyết, với những lọn tóc xoăn mảnh và mềm mại. 

Đường Vũ chải chuốt, dạo chơi quanh cái âm hộ nhỏ bé ở bụng dưới của Dung Thi Thi một cách thỏa thích. Thỉnh thoảng hắn lại nhấc một nắm lông mu lên, dùng sức kéo ra, cảm giác vừa đau vừa đau khiến Dung Thi Thi phải hét lên "Ách". 

Tay còn lại của anh bắt đầu tấn công vào ngực cô, nắm lấy bộ ngực to trắng nõn như bánh bao hấp vừa ra khỏi lồng và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Đầu ngón tay của anh vặn xoắn núm vú màu tím như quả nho, vặn thật mạnh, véo điên cuồng, đẩy vào trong, ấn thật mạnh. Một lúc sau, hai bộ ngực khủng của cô như hai quả bóng bay căng phồng, rung lên lắc xuống lắc trái lắc phải. 

Nhìn hai bộ ngực to trắng như thỏ nhảy nhót, Đường Vũ càng thêm hưng phấn. Vừa lật người, hắn liền đè thân thể dâm đãng của mẹ đỡ đầu xuống dưới mình, sau đó nhào tới, ngậm gần hết bộ ngực ngọc của Dung Thi Thi trong cái miệng lớn, di chuyển như một con sói đói. Anh ta nhét nó vào miệng và mút... Sau đó, anh ta quay đầu lại và vồ lấy cái lồn nhỏ của Dung Thị Thị. Anh dựa vào giữa háng cô, đưa miệng ra trước hai môi âm hộ, cắn nhẹ vào môi âm hộ và mút thật mạnh. Chóp mũi của anh vô tình chạm vào âm vật của cô. 

Đường Vũ không ngừng cọ xát âm vật nhỏ như hạt đậu đỏ của cô bằng chóp mũi cứng cáp của mình. Một lúc sau, Dung Thi Thi lại thèm khát hét lên: "A... ôi... tôi sướng quá... anh phải cắn đứt...đậu đỏ của tôi...ôi..."

Đường Vũ không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đứng dậy và quỳ giữa hai chân của mẹ đỡ đầu nóng bỏng. Anh nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô và đâm thật mạnh, như thể anh đang cưỡi một con thú hoang. Anh ta vung hông một cách thô bạo, đẩy tôi ra vào, đâm điên cuồng, hoàn thành hàng trăm đòn mạnh trong một phút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 316 Mẹ biểu tình 7

Dung Thị Thị điên cuồng chịu đựng những cú đánh nặng nề liên tục và những cú vung kiếm xảo quyệt của Đường Vũ. Cô ậm ừ: "Ừm... mạnh quá... nhanh hơn... à... đẹp quá..."

"A... ngươi thật hung dữ... nhẹ nhàng một chút... a... sắp gãy rồi, sắp gãy rồi... a..." Dung Thi Thi trợn mắt, nước miếng từ Cherry nhỏ trong miệng bắn ra. Vừa định nuốt xuống, cô đã bị lực tác động càng mạnh của Đường Vũ chặn lại. Dung Thi Thi cực kỳ quyến rũ suýt chút nữa sặc nước miếng, suýt ngất đi. Cô nắm lấy cánh tay của Đường Vũ và lắc lư cơ thể cô một cách điên cuồng để chống cự. 

Đường Vũ chống lại cảm giác căng cứng thoải mái do khoang kín ấm áp mang lại, dùng sức đẩy: "Mẹ đỡ đầu dâm đãng, cho ngươi nếm thử sức mạnh con cặc to lớn của ta!"

Dung Thi Thi lắc đầu, ánh mắt mơ hồ: "Hừ... Hừ... sâu quá... cái lồn của mẹ đỡ đầu... con chịu không nổi... ôi... ôi... mẹ đỡ đầu của con sắp chết rồi... ôi... ôi... sướng quá... hm..."

Con cặc dày nhanh chóng đâm vào âm đạo màu hồng của Dung Thị Thị. Tư thế này của phụ nữ ở trên và đàn ông ở trên giúp cho việc thâm nhập sâu dễ dàng hơn. Mỗi cú đánh đều chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của Dung Thị Thị và đi thẳng vào tử cung. 

Dưới sự thúc đẩy gần như không ngừng nghỉ của Đường Vũ, Dung Thi Thi bắt đầu run rẩy toàn thân, tiếng rên rỉ kèm theo hơi thở gấp gáp, "Ôi...ah...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...dừng lại một chút...tôi không thể làm được nữa..."

Đường Vũ không hề có ý định dừng lại, vừa chịu đựng cơn ham muốn xuất tinh không ngừng, vừa liều mạng vừa nghe mẹ đỡ đầu nằm trên người mình rên rỉ không ngừng. Con cặc to dày không ngừng phát ra những tiếng lộp bộp trong âm đạo nhỏ giọt của Dung Thị Thị. Âm đạo đã bắt đầu co lại tiếp tục phình ra khi con cặc lớn được rút ra. 

"Mẹ đỡ đầu... sắp chết rồi... hm... hm... ừ... mẹ đỡ đầu không thể làm được nữa... đưa nó cho con... xuất tinh cho con... xuất tinh vào âm hộ của con... ừ... ừ... ừ... ah" Dung Thi Thi lại phóng tinh ra trong khi la hét. 

"Mẹ ơi, con cũng ở đây!" Đường Vũ rên rỉ khi cái lồn cực khoái của mẹ đỡ đầu bị hút vào, một lượng lớn tinh dịch phun ra, toàn bộ đều tiêm vào cơ thể Dung Thi Thi. 

Thân thể Dung Thi Thi run rẩy, lồn không ngừng co rút, thu hết tinh dịch của Đường Vũ vào tử cung. 

"Mẹ đỡ đầu, anh trai, tiếp tục đi." Nhìn thấy hai người đạt đến cao trào dừng lại, Đường Tư đang vui vẻ quan sát bọn họ không khỏi thúc giục. 

Dung Thi Thi không khỏi mỉm cười hỏi: "Đẹp không?"

"Thật tốt để xem!" Đường Tư gật đầu mạnh mẽ: “Xem ngươi biểu diễn trực tiếp thú vị hơn nhiều so với xem những đoạn phim ngắn đó.”

Dung Thi Thi lại hỏi: “Chỉ nhìn thôi cũng thấy ngứa rồi phải không?”

“Tôi ngứa lâu lắm rồi.” Đường Tư hào phóng thừa nhận. 

“Vậy thì tùy vào việc chúng ta làm, cậu cứ tự mình đi.” Dung Thi Thi khuyến khích. 

"Tôi muốn, nhưng... bạn nên tiếp tục biểu diễn." Đường Tư nhăn mặt nói. Cô đương nhiên muốn để con cặc to lớn của anh trai nhét vào âm hộ của mình để giải tỏa cơn ngứa, nhưng cô biết hoàn cảnh của mình. Nếu cô ấy trực tiếp làm chuyện đó với anh trai mình trước mặt mẹ cô ấy, chẳng phải đây là lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy sao? 

Dung Thi Thi lắc đầu nói: "Mẹ đỡ đầu của ta cũng muốn tiếp tục biểu diễn cho ngươi xem, đáng tiếc Bắc Bảo Ngọc Nhi của chúng ta lợi hại đến mức âm hộ của nàng bị hắn đút sưng tấy lên. Nếu tiếp tục đụ nàng, nàng sẽ không chịu nổi nữa."

Nghe Dung Thi Thi nói xong, Đường Tư không khỏi tiếc nuối thở dài. 

Trên thực tế, không chỉ Đường Tư, mà cả Đường Thất, Đường Nhu và Đường Uyển đều giống nhau. Giống như Đường Tử, họ cũng cảm thấy rất vui khi được xem Đường Vũ và Dung Thị Thị đụ nhau. 

Tất nhiên, điều thú vị hơn là bạn nên tự mình làm việc đó, nhưng bây giờ không phải lúc. 

Ngay cả Tống Tuyết Yến cũng cảm thấy phấn khích khi xem nó. 

Trước đây, bà có phần khó chịu với việc con trai mình có người phụ nữ khác. Cô thậm chí còn cảm thấy không thể chịu nổi khi nhìn thấy con cặc của con trai mình nhét vào âm hộ của người phụ nữ khác. 

Nhưng bây giờ cô thật sự nhìn thấy, cô cũng nhìn thấy bạn thân của mình bị con trai mình đụ đến cực khoái, nhưng cô lại không cảm thấy khó chịu. Ngược lại, cô lại cảm thấy vô cùng hưng phấn, thậm chí còn hưng phấn hơn cả khi bị con trai mình đụ một mình. 

Cô không thể không nghĩ rằng nếu cô tham gia và xem những người chị em tốt của mình bị con trai mình làm tình, hoặc để họ xem cô bị con trai mình làm tình, chắc chắn sẽ thú vị hơn! 

Kết quả, trong lúc Tống Tuyết Yên đang suy nghĩ, Dung Thi Thi đã đốt cháy ngọn lửa chiến tranh trên người cô. 

Dung Thi Thi cười nói: "Con nhìn không đủ cũng không sao, chủ đề bây giờ là mẹ đang cho con chứng minh, mẹ chỉ là mẹ đỡ đầu, mẹ chỉ là món ăn phụ, bữa ăn thật sự ở đâu?"

Vừa nói hắn vừa chỉ vào Tống Tuyết Yên. 

Các cô gái lập tức hiểu ra, Đường Tư lập tức hoan hô: "Mẹ, tiếp theo đến phiên mẹ biểu diễn cho chúng ta xem!"

"Không, không, tôi không..." Tống Tuyết Yên vội vàng lắc đầu, mặt đỏ bừng từ chối. Dù rất muốn nhưng cô thực sự không khỏi xấu hổ khi bị yêu cầu đụ con trai mình trước mặt bạn thân và con gái mình. Nó quá xấu hổ. 

Nhưng Đường Vũ lại hưng phấn đến mức muốn nổ tung. Nghĩ đến việc đụ mẹ mình trước mặt cả nhà khiến máu anh sôi lên! 

Anh ngay lập tức nháy mắt với mẹ đỡ đầu của mình. 

Dung Thi Thi hiểu ý, lập tức nói với các cô gái: "Mẹ các ngươi thật có lỗi, sao các ngươi không nhanh giúp bà ấy đi."

Đường Tư là người táo bạo nhất, là người phản ứng đầu tiên. Mẹ cô chưa kịp phản ứng, cô đã lao ra phía sau và ôm lấy eo mẹ trước khi hét lên và cố gắng trốn thoát. Cô cũng không quên chào các chị em: “Đại tỷ và nhị muội Vạn Nhi, các nàng nhanh tới giúp ta nhé.”

Có Đường Tư dẫn đầu, các cô gái cũng gạt bỏ sự kính trọng thường ngày đối với mẹ mình, vui vẻ tiến lên khống chế Tống Tuyết Nhạn. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Đường Vũ không khỏi có chút choáng váng. Anh ấy có vẻ như thế này khi lần đầu tiên liếm lồn mẹ ở nơi công cộng. 

Hai quyền đánh bại bốn tay đã khó, huống chi một chọi bốn, trong đó còn có một tiểu chủ nhân như Đường Tư, cho nên Tống Tuyết Nhạn nhanh chóng bị con gái của mình khống chế hoàn toàn, vào thế tốt. 

Đường Tư làm chủ lực, từ phía sau ôm eo mẹ, còn Đường Uyển thì khống chế tay mẹ không cho bà cử động. Đường Kỳ và Đường Nhu mỗi người nhấc một chân của mẹ lên và dang sang hai bên, để lộ búi tóc to hấp dẫn giữa hai chân của bà. 

Vì lần này hai mẹ con đều khỏa thân nên tình thế còn duyên dáng hơn lần ở nhà lần trước. Đường Vũ sửng sốt một lát.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 317

Dung Thi Thi vỗ vỗ Đường Vũ cái mông vẫn đang áp vào người cô, cười nói: "Tiểu ngốc, Thất Thất bọn người đã chuẩn bị sẵn cho ngươi rồi, ngươi nhanh lên ăn một bữa thịnh soạn đi!"

Lúc này Đường Vũ mới tỉnh táo lại, rút ​​con cặc to cứng của mình ra khỏi âm hộ của mẹ đỡ đầu, đứng dậy chui vào giữa hai chân mẹ rồi đẩy con cặc của mình về phía âm hộ xinh đẹp của bà. 

"Ngọc Nhi, không, không..." Tống Tuyết Nhạn đỏ mặt cự tuyệt, nhưng trong lòng lại hưng phấn khó tả. 

Bị con trai đụ trước mặt bạn thân và con gái của tôi đã xấu hổ lắm rồi, chưa kể ở tư thế này, nhưng đồng thời tôi cũng ngượng ngùng nhưng lại có một loại phấn khích khác. 

Đặc biệt là con cặc dài và dày của con trai cô vẫn còn ướt và dính đầy tinh dịch từ âm hộ của bạn thân khiến cô cảm thấy rất hưng phấn. 

Đường Tứ đột nhiên cười nói: “Sao tôi lại có cảm giác chúng ta đang âm mưu hãm hiếp mẹ mình?”

"Có vẻ như vậy. Sẽ thật khủng khiếp nếu người khác phát hiện ra." Dung Thị Thị đứng dậy với sự hỗ trợ mạnh mẽ trên cơ thể mềm nhũn của mình. Cô nhìn con cặc to lớn của con đỡ đầu với đôi mắt đẹp đang chậm rãi tiến đến gần mẹ anh, cười nói: “Tiêu đề tin tức ngày mai nhất định sẽ là: Chủ tịch Tập đoàn Đường Đường bị chính con trai bà và bốn đứa con cùng nhau cưỡng hiếp! Chỉ sợ hot search suốt một tháng cũng không thoát được.”

Đường Vũ không còn tâm tình nghe bọn họ trêu chọc nữa. Khi con cặc của anh tiến gần vào lồn mẹ, anh càng trở nên hưng phấn hơn. 

Mặc dù đêm qua tôi đã đụ mẹ tôi như tôi mong muốn nhưng rốt cuộc đó chỉ là một chọi một mà thôi. Bây giờ được đụ mẹ trước mặt cả nhà còn khiến tôi phấn khích hơn đêm qua. 

Khi cái quy đầu nóng bỏng cuối cùng cũng chạm vào cái lồn bánh bao đầy đặn, cả hai mẹ con đều rùng mình, ham muốn trong lòng tăng lên gấp bội. 

Đường Vũ không còn do dự nữa, ôm lấy dương vật của mình, dùng quy đầu nóng bỏng nhẹ nhàng đẩy hai môi lớn đầy đặn của mẹ mình ra, di chuyển lên xuống trong khe hở tinh xảo. 

Khe lồn của mẹ anh vốn đã rất ướt và trơn trượt. Đường Vũ xoa xoa rất nhẹ nhàng. Anh không vội nhét vào mà cứ dùng quy đầu trêu chọc lồn mẹ. 

Tống Tuyết Yến toàn thân run rẩy vì bị con cặc to của con trai cọ xát. Cô ấy thở hổn hển và âm hộ của cô ấy ngứa ngáy và khó chịu. Cô ước gì con trai mình sẽ thâm nhập thật mạnh vào cô ngay lập tức. 

Nhưng sự dè dặt và ngượng ngùng trong lòng đã ngăn cản cô mở miệng cho con trai vào. Thay vào đó, cô rên rỉ và nói: "Yu'er...ừm...đừng như thế này...thả mẹ đi..."

Mẹ cô không nói như vậy cũng không sao, nhưng khi mẹ nói như vậy, Đường Vũ lại tiến thêm một bước. Anh không còn chỉ cọ xát qua lại trong khe âm hộ của cô nữa mà ấn đầu quy đầu của mình vào âm đạo của cô, nơi liên tục rỉ ra tinh dịch trong suốt, và bắt đầu dùng hết sức đẩy vào bên trong. 

"Hmm...ah..." Cái lồn đói khát dần dần được mở ra bởi quy đầu to lớn của con trai cô, khoái cảm mãnh liệt khiến Tống Tuyết Yên không khỏi rên rỉ. 

Sau khi đưa được nửa quy đầu vào, lực hút mạnh mẽ trong âm hộ mẹ tôi đã đến như đã hứa. 

Tuy nhiên, Đường Vũ đột nhiên hành động. Thay vì đi theo lực hút và đẩy đến cùng, Đường Vũ lại hạ lưng xuống ngựa, khiến cơ thể bất động như cây bách. 

Sức mạnh của Đường Vũ đủ để chống lại lực hút này, nhưng Tống Tuyết Yến không có khả năng đó. 

Lực lượng là lẫn nhau. Trong khi âm hộ của Tống Tuyết Yến đang mạnh mẽ mút cặc của con trai mình thì nó cũng chủ động kéo nó ra. Hiện tại Đường Vũ không động đậy, Tống Tuyết Nhạn tự nhiên cũng động tĩnh. 

Nghe thấy tiếng kêu của cô, cơ thể được con gái nâng lên giật mạnh về phía trước, phát ra một tiếng “xèo xèo”, cô hút toàn bộ chiều dài con cặc dài 18 cm của con trai vào âm hộ. 

"Yanyan, em thật là dâm đãng. Em đã nói không, nhưng trước khi dương vật của con trai em được đưa vào, em đã tự mình kéo nó ra." Dung Thi Thi nhịn không được trêu chọc. 

Các cô gái cũng phá lên cười. 

"Không phải như vậy..." Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Tuyết Yên đỏ bừng, cô muốn giải thích, nhưng lại không biết nên nói thế nào cho trôi chảy. 

Nói với họ rằng âm hộ của họ rất đặc biệt và họ sẽ chủ động bú cặc của con trai họ? Chẳng phải điều đó còn xấu hổ hơn việc thừa nhận rằng miệng mình không phù hợp sao? 

Ngay lúc Tống Tuyết Yên đang vô cùng xấu hổ không biết giải thích thế nào thì chiếc điện thoại di động cô đặt trên bờ khi xuống nước đột nhiên vang lên. Nhạc chuông khác với thường lệ, rất lạ. 

Nếu là một cuộc điện thoại bình thường, Đường Vũ đương nhiên sẽ không trả lời. Chỉ là một cuộc điện thoại thôi, việc làm tình với mẹ anh không có gì quan trọng cả.

Nhưng nhạc chuông này thì khác. Đó là nhạc chuông sẽ vang lên khi bấm số đặc biệt của Tống Tuyết Yến, và số đặc biệt này sẽ chỉ được bấm khi có chuyện gì đó rất khẩn cấp xảy ra. 

Tống Tuyết Yến cũng nhận ra điều này, cô không khỏi quan tâm đến khoái cảm khi âm hộ của mình chứa đầy con cặc lớn của con trai mình, vội vàng nói: "Yu'er, để tôi đi nhanh, có chuyện gấp xảy ra."

Đường Vũ cũng không rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của mẹ, mà chỉ đưa tay về phía bờ biển, ngậm điện thoại di động của mẹ vào trong tay. Lúc này Đường Uyển cũng buông tay mẹ ra. 

Tống Tuyết Yến lấy điện thoại và kết nối ngay lập tức. Giọng nói của Tống Tuyết Tĩnh lập tức từ trong tay cô truyền tới: "Nhị tỷ, cô ở đâu? Mẹ tôi xảy ra chuyện rồi!"

Cái gì? !

Mọi người đều bị sốc. Mingzhu là một đạo sư Dzogchen vào ngày mốt. Nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy, chắc chắn đó sẽ không phải là chuyện nhỏ. 

Tin tức này lập tức dập tắt dục vọng của mọi người, dương vật của Đường Vũ lập tức mềm ra. 

Khi con cặc mềm ra, lực hút trong âm hộ của Tống Tuyết Nhan lập tức biến mất, Đường Vũ dễ dàng rút ra. 

Tống Tuyết Nhan thậm chí không thèm cảm nhận cảm giác con cặc của con trai bị rút ra khỏi âm hộ của mình, vội vàng nói: "Tinh Tinh, đừng lo lắng, từ từ kể cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra?"

"Bị ám ảnh." Tống Tuyết Tĩnh lộ ra tình thế rất nghiêm trọng, lập tức hỏi: "Ngọc Nhi có ở cùng ngươi không?"

"Anh đây." Tống Tuyết Nhan trả lời. 

Đường Vũ cũng lập tức nói: "Dì, con tới rồi, bà nội hiện tại ở đâu?"

"Nó ở phòng tập võ thuật của tôi." Tống Tuyết Tĩnh nói. 

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ đến đó sớm thôi." Đường Vũ nói với dì, sau đó lại nói với mẹ mình và những người khác: "Có chuyện khẩn cấp, con chạy qua trước, các người sẽ đến sau."

Nói xong, Đường Vũ nhảy lên bờ, nhanh chóng mặc quần áo, lập tức bay lên, giẫm lên ngọn cây, bay đi như một con chim lớn, trong chớp mắt biến mất. 

Từ đây đến phòng tập võ thuật của dì tôi phải mất ít nhất nửa giờ lái xe. Nếu tắc đường thì không biết bao lâu mới tới nơi. Đường Vũ lo lắng căn bản không thể chờ đợi lâu như vậy. 

Mặc dù có thể có người nhìn thấy anh bay trên bầu trời bằng cách biểu diễn Qing Kung giữa ban ngày, nhưng Đường Vũ không hề quan tâm khi nghĩ rằng bà nội, người luôn yêu thương anh, đang gặp nguy hiểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 318: Khủng hoảng của bà nội

Hơn nữa, bốn thuộc tính cơ bản của Đường Vũ hiện tại đã vượt quá 200. Cho dù là trong số cường giả trời sinh, hắn hẳn là rất yếu, cho nên không cần phải cẩn thận như trước. 

Đường Vũ dùng hết sức lực của mình, đi thẳng một đường, tốc độ nhanh hơn nhiều so với lái xe. Chỉ mất chưa đầy mười phút, anh đã đáp xuống sân thượng của tòa nhà Song. 

Trong quá trình đó, vì anh ta đã nhảy lên đỉnh một tòa nhà rất cao nên hầu như không có ai nhìn thấy anh ta, và ngay cả khi họ nhìn thấy, họ chắc chắn sẽ coi đó là ảo ảnh. 

Thân là thái tử nhà Tống, Đường Vũ chỉ cần vuốt mặt là có thể đi lại đây. Anh nhanh chóng bước vào thang máy và sử dụng đặc quyền của mình để đi thẳng xuống tầng nơi có phòng tập võ thuật của dì anh. 

"Vũ nhi, ngươi tới rồi, mẹ ngươi đâu?" Nhìn thấy Đường Vũ đến nhanh như vậy, Tống Tuyết Cảnh có chút kinh ngạc, nhưng phần lớn là vui mừng. 

Đường Vũ mặc dù còn rất trẻ, nhưng dù sao hắn bẩm sinh đã là cường giả, mẹ hắn bệnh tình phát sinh do tu luyện, có lẽ hắn có thể làm được gì đó. 

“Họ sẽ đến đây trong một phút nữa.” Đường Vũ trả lời, lập tức hỏi: "Bà nội sao vậy? Làm sao bà lại bị ám ảnh?"

"Buổi sáng sau khi ngươi rời đi, nàng nói nàng cảm thấy cổ chai có chút lỏng lẻo, cho nên cố gắng đột phá Tiên Thiên, nhưng không lâu sau lại bất tỉnh." Tống Tuyết Tĩnh đáp lại. 

"Đây không phải là nói nhảm sao? Tiên Thiên sao có thể tùy tiện đột phá." Đường Vũ không khỏi có chút lo lắng. Tuy còn trẻ và chưa hiểu biết nhiều về thế giới võ thuật nhưng anh đã được truyền thụ một cách có hệ thống và am hiểu về vấn đề tu luyện. 

Việc đột phá giữa các cõi lớn không phải là chuyện dễ dàng. Nếu quá nóng nảy mà ép mình đột phá, rất dễ gây ra hậu quả nghiêm trọng, từ phát điên mất hết tu vi cho đến tê liệt hoàn toàn, thậm chí tử vong. 

Nếu là trước đây, Đường Vũ cũng không quá lo lắng, bởi vì có một hệ thống có thể cấp thuộc tính cho người khác. Cho dù tu vi của hắn hoàn toàn mất đi, hắn cũng có thể dùng phương pháp này để làm cho tổ mẫu của hắn khôi phục, thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước. 

Nhưng nếu là vế sau thì sẽ rắc rối. Toàn thân tê liệt. Đó là vấn đề với chức năng của cơ thể. Thuộc tính có cao đến mấy cũng vô dụng. 

Về phần hậu quả nghiêm trọng nhất thì không cần phải lo lắng. Theo dì tôi thì rõ ràng bà vẫn còn sống. 

Nhìn thấy Đường Vũ tức giận, Tống Tuyết Tĩnh không khỏi có chút giật mình, trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác kỳ lạ. 

Cô nhìn cháu trai mình lớn lên, cậu bé luôn ngoan ngoãn và nghe lời. Trái tim cô tràn đầy tình yêu dành cho anh nhưng cô luôn coi anh như một đứa trẻ. 

Mặc dù ấn tượng của cô đã thay đổi sau những gì xảy ra với Lộ Phong Tiên lần trước, nhưng trong tiềm thức cô vẫn duy trì những ý tưởng trước đó đã ăn sâu vào tiềm thức. 

Nhưng vào lúc này, cô sâu sắc cảm nhận được Đường Vũ đã khác. Khi tức giận, hắn rất kinh hãi, như thể hắn không còn là một đứa trẻ nữa mà là một người đàn ông đầy uy nghiêm. Ở trước mặt anh, cô dường như không còn là dì của anh nữa mà là một em gái. 

Hiện tại sự tình đã xảy ra, Đường Vũ biết tức giận cũng không giải quyết được vấn đề gì, liền nói: "Dì, bà nội ở đó, mau đưa con đi gặp bà."

"Ồ." Tống Tuyết Tĩnh ngoan ngoãn đồng ý, dẫn Đường Vũ vào phòng nghỉ của cô. 

Đường Vũ lo lắng cho bà ngoại nên không để ý thấy dì của mình khác thường ngày. 

Phòng khách này khá rộng, có hai chiếc giường lớn và một số đồ nội thất đơn giản như tủ quần áo. 

Vốn ở đây chỉ có một chiếc giường, nhưng Mingzhu gần đây cũng đến đây, thỉnh thoảng cũng ở lại đây nên đã kê thêm một chiếc giường phụ. 

Lúc này Mingzhu đang nằm yên lặng trên một chiếc giường. Ngoại trừ khuôn mặt đỏ bừng bất thường, cô ấy trông không có gì sai trái, cứ như đang ngủ vậy. 

Nhìn thấy trạng thái của bà nội, Đường Vũ mới thở phào nhẹ nhõm. Xem ra bà ngoại hắn còn đo lường, cũng không có bức bách đột phá, cho nên chỉ là triệu chứng nhẹ nhất. 

Tuy nhiên, chúng ta phải kiểm tra thuộc tính của cô ấy để biết chi tiết cụ thể. 

Tên: Mingzhu

Tuổi: 66

Quan hệ với chủ nhà: ông bà và cháu

Tình trạng hiện tại: Bình thường

Độ thuận lợi:99

Chỉ số khiêu dâm: 52 (0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Trải nghiệm tình dục: hàng nghìn

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 95

Sức mạnh: 93

Nhanh nhẹn: 99

Tinh thần: 65 (Phong ấn)

Nhìn thấy những đặc điểm cụ thể của bà nội, Đường Vũ lại thở phào nhẹ nhõm. Tình huống này nhẹ nhàng hơn anh tưởng tượng. 

Thể chất, sức mạnh và nhanh nhẹn ba thuộc tính lớn mặc dù đã suy giảm, đặc biệt là nhanh nhẹn đã trực tiếp rớt khỏi trạng thái hoàn mỹ đạt được, nhưng mức giảm không quá nhiều, so với tu vi tưởng tượng còn mạnh hơn nhiều. 

Vấn đề thực sự nằm ở thuộc tính tinh thần của cô ấy. Tuy chưa bị giảm bớt nhưng chúng đều ở trạng thái bị phong ấn. 

Kết hợp kiến ​​thức rèn luyện kỹ năng chiến đấu của thần tình dục, Đường Vũ biết rằng đây chỉ là tạm thời, không bao lâu nữa bà nội sẽ tự mình tỉnh lại. 

Tất nhiên, có cách để thức dậy ngay lập tức. Chỉ cần thuộc tính tinh thần của cô ấy được cải thiện một chút, cô ấy có thể trực tiếp đột phá phong ấn. 

Hơn nữa, mặc dù Mingzhu bây giờ không thể cử động, giống như đang hôn mê sâu, nhưng ý thức của cô vẫn tỉnh táo và có tất cả những cảm giác mà cơ thể cô nên có. Ngoài việc không thể mở mắt để nhìn, cô còn có thể cảm nhận được mọi chuyển động xung quanh mình giống như khi tỉnh. 

Nhìn trạng thái thoạt nhìn có vẻ quá kỳ quái, muốn chiếm được lòng tin của mọi người cũng không phải dễ dàng. Để hoàn toàn xua tan nỗi lo lắng của dì, thay vì cảm thấy anh đang cố ý an ủi bà, Đường Vũ không lập tức giải thích tình huống của bà nội cho bà mà chỉ ngồi ở bên giường, trước tiên giả vờ bắt mạch, sau đó truyền khí vào cơ thể bà, cẩn thận kiểm tra. 

Đây không phải là hoàn toàn tự phụ. Chỉ cần người luyện võ chưa đạt đến cảnh giới bẩm sinh và luyện tập nội công thì sẽ có một số vết thương tiềm ẩn lớn nhỏ khi nuôi dưỡng cơ thể bằng chân khí. Đường Vũ tranh thủ thời gian đi thăm bà ngoại, dùng chân khí của mình rửa sạch mọi vết thương ẩn giấu. 

Quá trình này khá tốn thời gian. Phải hơn mười phút sau, Đường Vũ mới buông ra. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Nhìn thấy Đường Vũ cuối cùng cũng đã kiểm tra xong, Tống Tuyết Tĩnh lo lắng hỏi. 

Đường Vũ đang định bảo cô cô đừng lo lắng, lại nghe thấy tiếng bước chân lộn xộn từ bên ngoài truyền vào qua cánh cửa đang mở, tiếp theo là giọng nói lo lắng của Tống Tuyết Nhạn: "Tịnh Tinh, Ngọc Nhi, con ở đâu, mẹ thế nào?"

Đường Vũ và Tống Tuyết Cảnh nhìn nhau, xoay người đi ra khỏi phòng nghỉ, tình cờ đụng phải sáu cô gái đang vội vàng đi tới của Tống Tuyết Cảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 319 Đường Vũ cơ hội

"Yu'er, bà của bạn thế nào?" Tống Tuyết Yến hỏi ngay sau khi nhìn thấy con trai mình. Vô tình, bà đã tin tưởng mù quáng vào đứa con trai nhỏ của mình. 

Bốn chị em Đường Kỳ cũng nhìn Đường Vũ với ánh mắt lo lắng. 

Chỉ có Dung Thi Thi mới cảm thấy thoải mái khi nhìn thấy Đường Vũ, bởi vì từ vẻ mặt viển vông của Đường Vũ, cô biết sẽ không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra. 

Đường Vũ đang định trả lời, lại bị Dung Thi Thi ngăn lại, nói: "Ngọc nhi, Yến Diễm, đi thôi, chúng ta nói chuyện một mình trước đi."

"Sao cậu lại muốn nói chuyện một mình?" Đường Vũ nghi hoặc hỏi. 

Tất cả các cô gái cũng có vẻ bối rối. 

“Tôi sẽ bàn bạc chuyện này với Ngọc Nhi trước, tránh nói nhiều lãng phí thời gian.” Dung Thi Thi giải thích. 

Tuy Rong Shishi chỉ là bác sĩ tâm lý nhưng khi có người bị bệnh nặng, mọi người luôn nghe theo chỉ dẫn của bác sĩ. Vì vậy, mặc dù rất nóng lòng muốn biết tình hình cụ thể của Mingzhu nhưng Tống Tuyết Yến và các cô gái vẫn ở nguyên tại chỗ. 

Đường Vũ cùng hai bà mẹ bước vào phòng huấn luyện. Dung Thi Thi đóng cửa lại, cười nói: "Ngọc Nhi, bà nội của ngươi không sao chứ?"

“Đúng vậy, cô ấy chỉ bị một số tổn thương về tinh thần và sức lực đã suy giảm.” Đường Vũ kể cho hai bà mẹ nghe về tình hình của bà ngoại, cuối cùng nói: “Nhiều nhất là một tháng nữa bà ấy sẽ tự tỉnh lại.”

"Điều đó tốt, điều đó tốt." Tống Tuyết Nhạn thở dài một hơi, thần kinh căng thẳng của cô đột nhiên thả lỏng. 

Dung Thị Thị nói: "Tuy nhiên, tỉnh táo không thể làm gì trong một tháng có thể khiến người ta suy sụp. Yu'er, cậu có cách nào giúp cô ấy tỉnh lại nhanh hơn không?"

Sở dĩ hai bà mẹ có phản ứng khác nhau là do sự chênh lệch về nhận thức. 

Sau khi Tống Tuyết Yến nghe tin mẹ cô bị ám ảnh bởi việc tu luyện, cô đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất. Cô đột nhiên biết được bệnh tình của mẹ cô nhẹ hơn cô tưởng tượng rất nhiều, cô đương nhiên rất vui mừng;

Tuy nhiên, Dung Thị Thị đã nhìn ra sự thật từ biểu hiện vi mô của Đường Vũ ngay khi họ gặp nhau, và tự nhiên xem xét vấn đề từ góc độ thoải mái hơn. 

"Ừ, con trai, con không thể làm gì được đâu." Sau khi Dung Thị Thị nhắc nhở cô, Tống Tuyết Yến cũng nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình hình. Nếu cô chỉ hôn mê một tháng thì cũng không sao, nhưng nằm trong trạng thái tỉnh táo như thực vật suốt một tháng có lẽ sẽ thực sự khiến người ta phát điên. 

Điều này giống như đóng cửa một căn phòng nhỏ màu đen. Những người lính có ý chí sắt đá không thể tồn tại lâu dài. Ngay cả khi Mingzhu, một bậc thầy Dzogchen có được, có ý chí mạnh mẽ hơn những người lính bình thường, cô ấy cũng có thể không trụ được một tháng. 

Tất nhiên, điều này không phải là không thể. Chỉ cần bạn tìm được người đi cùng Mingzhu mỗi ngày, nói chuyện với cô ấy hoặc chơi nhạc cho cô ấy nghe thì sẽ không khốn khổ như bị giam cầm. 

Nhưng nếu có cách khác thì để cô ấy tỉnh nhanh hơn sẽ tốt hơn. 

"Điều đó không phải là không thể." Đường Vũ nói: "Chỉ cần nâng cao tinh thần lực của bà nội thôi. Ấn ấn tinh thần của bà không nghiêm trọng, chỉ cần cải thiện một chút là đủ."

Dung Thi Thi hai mắt sáng lên, hưng phấn nói: "Ngọc Nhi, ngươi không cảm thấy đây là cơ hội tốt sao?"

“Mẹ đỡ đầu, ý mẹ là để con xuất tinh vào miệng bà nội, giúp bà nâng cao tinh thần lực?” Đường Vũ không khỏi hưng phấn, nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp giống mẹ tới 70%, thân hình nóng bỏng trưởng thành và quyến rũ hơn mẹ. Nếu anh có thể đưa con cặc của mình vào cái miệng nhỏ gợi cảm của cô...

Chỉ nghĩ đến đây, Đường Vũ không khỏi hưng phấn. 

"Tiểu ngu ngốc, ngươi chỉ có thể nghĩ tới cái này sao?" Dung Thi Thi vẻ mặt hận ý nói: “Hoặc là, ngươi căn bản không thích bà nội.”

"Làm sao con có thể không thích được? Bà thật xinh đẹp, dáng người tốt như vậy, lại rất yêu thương con." Vương Nhạc không giấu được suy nghĩ bẩn thỉu của mình trước mặt hai bà mẹ. 

Tống Tuyết Nhan lúc này cũng phản ứng lại, nhướng mày nói: "Sư sư, ngươi có ý gì xấu? Đó là mẹ ta!"

"Mẹ cậu sao vậy? Cậu vẫn là mẹ của Ngọc Nhi. Ngọc Nhi còn có thể đụ mẹ ruột của mình, vậy tại sao hắn lại không thể đụ mẹ cậu?" Dung Thi Thi tự tin nói. 

Hai mẹ con có chút choáng váng vì lời nói “mẹ” của Dung Thi Thi, nhưng họ hoàn toàn hiểu ý của bà. 

Đường Vũ trong lòng cảm động, hỏi: "Mẹ đỡ đầu, mẹ vừa rồi để con và mẹ con bàn bạc, chẳng phải ngay từ đầu mẹ đã có chủ ý này sao?"

"Bà ấy đương nhiên là mẹ của con, mẹ con đương nhiên nên chia sẻ đứa con trai lớn của con với bà ấy. Của cải đừng để rơi vào tay người khác." Dung Thi Thi cười nói: "Chỉ là vốn dĩ ta chỉ muốn ngươi làm một việc gì đó trong lúc bà nội ngươi hôn mê. Không ngờ lại như thế này. Xem ra ông trời đã an bài cho ngươi dùng con cặc to của ngươi để tôn vinh bà ngươi."

Đường Vũ lập tức bị cám dỗ. Sau khi trải nghiệm khoái cảm khi được đụ trong âm hộ của cô và sự kích thích của loạn luân, anh càng bị ám ảnh bởi cảm giác này, nên háo hức hỏi Tống Tuyết Yến: "Mẹ, mẹ nghĩ sao?"

“Nhưng còn ông nội cậu thì sao?” Tống Tuyết Nhan ngập ngừng hỏi. Bây giờ cô đã quen chia sẻ con trai mình với những người phụ nữ khác nên không phản đối việc dùng con cặc to lớn của con trai để tôn vinh mẹ mình. Nhưng như vậy chẳng phải là để con trai cô quấy rối chính cha mình sao? 

“Trường hợp xấu nhất là mẹ cậu cùng lúc có hai người đàn ông, nhưng tôi không nghĩ vậy. Chỉ cần bà bị con cặc lớn của Yu'er chúng tôi chinh phục, tôi tin không người phụ nữ nào có thể chấp nhận người đàn ông khác.” Dung Thị Thị lấy chính mình làm ví dụ nói: “Cũng giống như tôi, lúc này tôi chỉ muốn thuộc về Yu'er. Cho dù người cha có hình xăm của tôi sống lại, tôi cũng sẽ không để ông ấy chạm vào cô ấy.”

"Đó chính là điều tôi lo lắng. Đây không phải là phá hủy mối quan hệ của bố mẹ tôi sao?" Tống Tuyết Yến hiển nhiên đã hoàn toàn nhận ra sức mạnh của con cặc to của con trai mình. 

“Vậy thì tùy vào quyết định của chính cậu.” Dung Thi Thi nhún vai. Chuyện đến nước này, cô không thể nào quyết định được với Tống Tuyết Yến, hơn nữa cô cũng biết rằng Tống Tuyết Yến là người rất nguyên tắc. Nếu cô không đồng ý điều gì thì cho dù cô có nắm bắt được lòng người mạnh đến đâu cũng không thể thuyết phục được. 

Tống Tuyết Yên cau mày suy nghĩ một lúc, nhưng Đường Ngọc và Dung Thi Thi cũng không quấy rầy cô. 

"Con trai, nói thật cho mẹ biết, con có muốn bà nội không? Nếu lấy được bà, con có yêu bà như yêu mẹ không?" Tống Tuyết Yên đột nhiên hỏi Đường Vũ Đạo. 

Đường Vũ gật đầu, nghiêm túc nói: “Đương nhiên, cháu rất yêu bà nội. Tuy bây giờ thiên về tình cảm gia đình và ham muốn thân thể của bà nhiều hơn, nhưng cháu hứa sẽ biến bà trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới như bà.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 320 Quyết định của mẹ

Từ giọng điệu của con trai, Tống Tuyết Yên có thể cảm nhận được sự khao khát của anh đối với mẹ cô. 

Đối với một người mẹ, trên đời không có ai quan trọng hơn con trai mình, vì vậy sau khi suy nghĩ một lúc, Tống Tuyết Yên bất hiếu lựa chọn con trai mình giữa cha và con, gật đầu: "Được, mẹ đồng ý."

"Mẹ muôn năm!" Đường Vũ hưng phấn đến mức ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp hơn cả tiên nữ của bà. 

Tống Tuyết Yên đẩy con trai ra, tức giận nói: "Thằng nhãi này, mày không muốn đụ bà nội nhiều như vậy sao?"

"Đương nhiên, nhưng cũng là vì ngươi." Đường Vũ cười không biết xấu hổ: "Bà nội có quê hương của ngươi, hiện tại ta về thăm quê hương, tự nhiên là muốn về quê hương của ngươi."

Tống Tuyết Nhan không để ý tới trò hề của con trai, nghiêm túc nói: "Bây giờ chúng ta đã quyết định rồi, chúng ta hãy bàn bạc xem nên làm gì."

Dung Thi Thi lập tức nói: "Rất đơn giản, làm cho tình huống của nàng nghiêm trọng hơn, tự mình nói ra..."

"Tôi hiểu rồi. Hãy để bà nội biết rằng không có phương pháp này thì không có cách nào đánh thức bà dậy được. Chúng ta không còn cách nào khác ngoài việc làm như vậy để khi bà tỉnh dậy bà không trách chúng ta." Đường Vũ vội vàng nói. 

"Đúng, cô ấy sẽ không trách anh, nhưng tôi e rằng đây là lần duy nhất trong đời anh và cô ấy." Dung Thi Thi bất đắc dĩ nói: "Sau này ngươi khó có thể gặp lại nàng."

Đường Vũ giật mình, chợt nhận ra, đúng vậy, với tính cách của bà nội mình, sau khi có quan hệ như vậy với cháu trai mình, ông nhất định sẽ trốn tránh càng xa càng tốt, thậm chí còn gây hậu quả nghiêm trọng hơn, vì vậy vội vàng hỏi: "Tôi phải làm sao đây?"

Tống Tuyết Yến cũng háo hức nhìn Dung Thị Thị. Về việc nắm bắt lòng người, Dung Thi Thi là chuyên gia, cô ấy nói đúng. 

Dung Thi Thi cười nói: "Thật ra ngươi nói đại khái là đúng, ngươi nhất định phải làm cho bà nội ngươi cảm thấy không có biện pháp này thì không thể đánh thức bà ta được. Tuy nhiên, thái độ của ngươi không thể là bị ép buộc không làm gì cả, mà là để cho bà ta biết, đứa cháu phản nghịch của ngươi vốn có ý đồ với bà ta, nhưng hắn chỉ lợi dụng cơ hội này để có được nàng."

"Có khác biệt gì không?" Đường Vũ nghi hoặc hỏi. 

"Tất nhiên là có sự khác biệt, và đó là sự khác biệt cơ bản." Dung Thi Thi nói: “Nếu ta làm theo lời ngươi nói, bà ấy sẽ xấu hổ khi nhìn thấy ngươi, cho rằng là cháu ruột của mình đã làm chuyện này với bà ấy, trong lòng tự trách mình, dù có muốn cũng sẽ không bao giờ ở bên cạnh ngươi nữa; nếu bà ấy biết ngươi mê mẩn cô ấy thì đó là lỗi của ngươi. Có lẽ lúc đầu cô ấy không thể đối mặt được, nhưng thời gian trôi qua, nếu cố gắng, nhất định sẽ thành công.”

Đường Vũ tuy rằng vẫn chưa hiểu rõ ràng, nhưng hắn biết mẹ đỡ đầu nói nhất định là chính xác, vì thế lập tức gật đầu nói: "Được, chúng ta cứ như vậy đi!"

Dung Thị Thị lại nói với Tống Tuyết Yến: "Yanyan, chuyện này tôi vẫn cần cậu giúp."

"Tôi có thể giúp thế nào?" Tống Tuyết Nhan hỏi. 

Dung Thi Thi cười nói: "Rất đơn giản, chỉ cần ngươi cùng Ngọc Nhi trước mặt mẹ ngươi làm một lần, tốt nhất là nói với nàng cái gì kích thích."

"Cái này... không tốt." Tống Tuyết Yến nói với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ta đụ con trai mình trước mặt mẹ mình. Đây...

"Tôi biết điều này sẽ khiến bạn hơi xấu hổ, nhưng nó là cần thiết." Dung Thi Thi nghiêm mặt nói: “Mục đích này là để cho mẫu thân ngươi chuẩn bị tinh thần. Cho dù ngươi, mẹ ruột, cũng từng loạn luân với con trai mình, cho nên bà ấy tự nhiên sẽ dễ tiếp thu hơn. Nếu không, nếu ngươi trực tiếp để Ngọc Nhi đi, bà ấy sẽ khó tiếp nhận mối quan hệ này.”

Tống Tuyết Yên cẩn thận suy nghĩ một chút, nhận ra quả thực là như vậy. Sau một hồi do dự, cuối cùng cô cũng đồng ý. Suy cho cùng, con trai cô là điều quan trọng nhất trong lòng cô. Chỉ cần anh vui, cô có thể làm được bất cứ điều gì.

Thấy mẹ đồng ý, Đường Vũ lại vui vẻ, cười nói: "Mẹ, chúng ta đi ngay!"

"Thằng nhãi này, ta thấy ngươi đang lo lắng đến mức nào." Tống Tuyết Yến trợn mắt quyến rũ nhìn con trai mình. Nghĩ đến việc anh không chỉ đụ mẹ mình mà còn đụ chính mình trước mặt bà, cô không khỏi vừa lo lắng vừa hưng phấn. 

Trở lại phòng khách của Tống Tuyết Tĩnh, các cô gái đang vây quanh Minh Châu, lo lắng nhìn cô. 

Nhìn thấy Đường Vũ bọn người trở về, Tống Tuyết Tĩnh lập tức hỏi: "Tình hình thế nào?"

"Chúng ta đã thảo luận rồi, vấn đề xác thực rất nghiêm trọng. May mắn thay, Ngọc nhi là cao thủ bẩm sinh, cũng tu luyện nội công, chỉ cần giúp mẫu thân chúng ta giải trừ, đồng thời bổ sung tinh thần thôi miên, nàng hẳn là có thể khôi phục." Tống Tuyết Nhan nói như đồng ý.

"Yu'er, thật sự ổn không?" Tống Tuyết Tĩnh lại lo lắng hỏi Đường Vũ. 

Nhưng lúc này Đường Vũ đang nhìn bà nội của mình. Điểm khác biệt so với trước đó là bây giờ anh ngưỡng mộ bà mình như một người đàn ông. 

Mingzhu là một người đẹp vô song đúng như tên gọi của cô. Những ngày qua, cô đã sử dụng "mỹ phẩm" đặc biệt khiến cô càng xinh đẹp hơn. Ngoài ra, khuôn mặt của cô hiện tại vô cùng đỏ bừng vì quá ám ảnh, điều này càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ tập rộng rãi bó sát vào cơ thể. Dù nằm ngửa nhưng bộ ngực to hơn mẹ vẫn dựng đứng. Vòng eo thon, hông rộng và đôi chân thon đều nói lên vẻ gợi cảm và nóng bỏng của người phụ nữ này. 

Nhìn người đẹp ngủ trong rừng gợi cảm như bà ngoại, ngay cả một nam tử như Đường Vũ, được bao nhiêu mỹ nhân vây quanh, lại có mẹ có thể gọi là mỹ nhân đẹp nhất thế giới, cũng không khỏi có chút trừng mắt. Mãi đến khi Tống Tuyết Tĩnh lo lắng hỏi lại, cô mới tỉnh lại.

"Vấn đề không lớn, nhưng có chút phiền toái." Đường Vũ cố ý nói: "Chỉ sợ một mình con không làm được. Mẹ ở lại giúp con. Chúng ta hợp tác với nhau chắc có thể dễ dàng chữa khỏi bệnh cho bà nội."

Tống Tuyết Yên gật đầu, sau khi mọi người rời đi, cô mới cố ý hỏi: "Tại sao anh lại muốn tôi ở lại?"

"Ngươi bảo ta dùng biện pháp này cứu bà nội, đương nhiên phải ở lại cùng ta đối mặt, nếu như bà nội tỉnh lại trách ta, ngươi có thể giúp ta nói ra." Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Hơn nữa ngươi có thể quyết định như vậy, cho ta cơ hội có được một mỹ nữ tuyệt thế như bà ngoại. Ta đương nhiên phải 'Đáp đền' ngươi thật tốt, mẫu thân tốt bụng của ta!"

Tống Tuyết Yên hiểu rõ Đường Vũ nhất, đương nhiên cô hiểu ý anh 'trả ơn' là gì. 

Con trai hôi hám này thật sừng sỏ. Anh ta không chỉ muốn nhìn anh ta đụ bà ngoại mà còn thực sự muốn đụ mẹ ruột của mình bên cạnh bà ngoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 321: Bên bà ngoại 1

Mặc dù điều này đã được thống nhất nhưng khi sự việc trôi qua, Tống Tuyết Kinh không khỏi cảm thấy rất xấu hổ. 

Nghĩ đến việc bị con trai ruột của mình làm tình bên cạnh mẹ ruột, Tống Tuyết Yến không khỏi cảm thấy kích động dù rất xấu hổ. Hơn nữa, tại trang viên, con trai cô vừa mới nhét cặc vào thì bị một cuộc điện thoại cắt ngang, khiến cô phải kìm nén ham muốn cho đến bây giờ. Lúc này tâm tình của cô đang hưng phấn vô cùng, cô đột nhiên cảm nhận được điều gì đó. 

Ngồi xuống Minh Châu bên cạnh, Tống Tuyết Nhạn nhìn Đường Vũ với đôi mắt ngấn nước đầy mê hoặc, cười hỏi: "Vậy ngươi định báo đáp ta như thế nào?"

Vẻ ngoài quyến rũ đó rõ ràng đang mong chờ điều gì đó. 

Đường Vũ vốn chỉ muốn thử mẹ mình, không ngờ bà lại đồng ý. Anh ta vui mừng khôn xiết, cười nói: “Chuyện này chúng ta sẽ nói sau, trước tiên hãy dời bà nội sang một bên để nhường chỗ cho chúng ta.

"Tiểu hỗn đản, chỉ có ngươi có nhiều thủ đoạn! "Tống Tuyết Nhan trợn mắt nhìn hắn, tên con trai hôi hám này không chỉ phải đụ mẹ nó ở đây mà còn phải nằm chung giường với bà ngoại, tệ quá!

Tuy nhiên, ý nghĩ được con trai ruột đụ ngay cạnh mẹ khiến cô cảm thấy phấn khích hơn là bị con trai đụ trước mặt con gái. Suy cho cùng, mẹ và con gái là khác nhau. Bà nhút nhát hơn trước mặt con gái nhưng lại là niềm vui nổi loạn trước mặt mẹ.

Điều này khiến cô tự hỏi, liệu sau này khi cô nhìn con trai mình đụ con gái mình, liệu chúng có cảm thấy như vậy không?

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của mẹ, Đường Vũ cười lớn. Đầu tiên, anh và mẹ anh chuyển bà nội đang nằm giữa giường sang một bên để nhường chỗ cho họ và con trai, sau đó cởi hết quần áo của bà thành từng đôi.

Và động tác của Tống Tuyết Yến không hề chậm chút nào. Khi Đường Vũ cởi quần áo ra, cô đã trần truồng. Cô đặt một bàn tay nhỏ lên ngực và vuốt ve một bên ngực lớn của mình, trong khi tay còn lại đang vuốt ve cái lồn nhỏ bé khao khát vốn đã đầy ham muốn của cô. Cô dùng ngón tay dài nhẹ nhàng chọc vào cái lồn hẹp của mình, mỉm cười quyến rũ hỏi: “Con ngoan, con có nhớ mẹ không? "

Đường Vũ biết mẹ mình cố tình dâm ô như vậy là vì muốn khơi dậy tình cảm của bà nội bên cạnh, nhưng anh vẫn bị hành động của bà khơi dậy. Con cặc to lớn của hắn đã cương cứng hồi lâu, hắn vội vàng gật đầu nói: “Tôi muốn, tôi muốn.” "

"Em đang nghĩ ở đâu vậy?" Tống Tuyết Yên nhẹ nhàng vặn cái mông to của mình, để cái lồn nhỏ nghịch ngợm của cô lộ ra rõ ràng hơn trước mặt con trai mình.

“Tôi nhớ đôi môi của mẹ, tôi nhớ bộ ngực của mẹ, tôi nhớ vòng tay của mẹ, tôi nhớ cặp mông to của mẹ!” Đường Vũ nói rất nhanh, nhưng lại không đề cập đến nơi đó, nơi khiến Tống Tuyết Yên cảm thấy rất hưng phấn.

"Con nhóc lưu manh này, con chỉ biết trêu chọc mẹ mình thôi," Tống Tuyết Nhạn lúc này đột nhiên trở nên quyến rũ, nũng nịu, đầy phong thái phụ nữ thành thục, đưa tay dọc theo ngực con trai đến giữa hai chân hắn, đầu tiên sờ vào chỗ xấu thẳng tắp của Đường Vũ, sau đó sờ vào giữa hai chân mình, nhẹ nhàng nhặt lên, sau đó cười duyên dáng: "Con muốn đút thứ xấu của mình vào trong mẹ à? Ôi, ở đây ngứa quá! a!" 

Tống Tuyết Yên vừa nói vừa vặn người, dùng tay không ngừng đào bới chỗ đó. 

"Nghĩ đi...hehe!" Đường Vũ bị mẹ mình khêu gợi quá kích động, lúc này nóng lòng muốn thâm nhập vào bà. Trong lòng cô càng hưng phấn hơn. 

Anh luôn mong muốn mẹ mình có thể buông tay trước mặt những người phụ nữ khác. Để đạt được mục tiêu này, anh và mẹ đỡ đầu đã nỗ lực rất nhiều nhưng không thành công. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng bây giờ trước mặt bà ngoại, mẹ anh lại chủ động bộc lộ bộ mặt dâm đãng của bà. Đây chỉ đơn giản là một bất ngờ bất ngờ.

"Chờ một chút, nếu muốn đi vào, ngươi trước tiên thử cái này xem sao?" Tống Tuyết Yên rút ngón tay từ giữa hai chân nàng ra. Những ngón tay thon dài như bạch ngọc của cô được bao phủ bởi chất lỏng lụa nhớp nháp, một dòng nước mảnh mai lấp lánh nhỏ xuống. “Xúi giục mẹ ngươi ngón tay nói cho mẹ biết ăn ngon hay không!” 

“Mẹ, mẹ thật dâm đãng!” Đường Vũ cúi đầu, nắm lấy ngón tay của mẹ, bắt đầu mút bằng cả trái tim. Anh thậm chí còn đưa từng ngón tay của người mẹ xinh đẹp vào miệng để bú mẹ.

“Con của mẹ thật ngoan. Ăn có ngon không?” "Tống Tuyết Yên cố ý hỏi.

“Mẹ ơi, con không ngờ dịch âm đạo của mẹ lại ngon đến thế, thơm ngon đến thế! Mẹ dâm đãng của con, con muốn mẹ…” Đường Vũ ôm thi thể của mẹ ném vào bên cạnh bà ngoại, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Tống Tuyết Nhạn, xoa xoa hôn lên môi mẹ cô, thè lưỡi liếm nhẹ.

Tống Tuyết Nhạn bị con trai kích thích, môi hơi hé ra, Đường Vũ lập tức đưa lưỡi vào trong cái miệng ẩm ướt thơm phức của cô, di chuyển trong cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô như một con cá.

Tống Tuyết Nhan không khỏi đưa cái lưỡi màu hoa cà trơn trượt mềm mại lên liếm lưỡi con trai mình. Đường Vũ cũng liếm chiếc lưỡi hoa cà ngọt ngào thơm ngon của mẹ. Cứ như vậy, hai nam nữ liếm nhau. Cuối cùng, lưỡi của họ dính chặt với nhau như keo.

Đường Vũ đầu lưỡi bận rộn, tay cũng không nhàn rỗi. Anh dùng tay trái ôm lấy bộ ngực căng mọng, mềm mại và đàn hồi của người mẹ xinh đẹp, nhào nặn, trong khi tay phải di chuyển trên cơ thể trắng nõn mịn màng. Cuối cùng, tay phải của anh cũng rơi xuống ngực còn lại của bà mẹ xinh đẹp. Những ngón tay của anh kẹp lấy núm vú đỏ tươi vốn đã cứng cáp rồi chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng và cứng rắn.

Dưới sự chơi đùa phóng túng của Đường Vũ, bộ ngực lớn của Tống Tuyết Yên trở nên căng cứng và sưng tấy, khiến chúng càng có vẻ đầy đặn hơn. Quầng vú màu hồng bao quanh núm vú của cô lan ra xung quanh.

Tống Tuyết Yên vốn đã bị kích thích, bây giờ lại bị Đường Vũ trêu chọc. Cô cảm thấy toàn thân tê dại và ngứa ngáy, máu dồn lên như đang ở trong một ngọn lửa dữ dội, bồn chồn và bồn chồn. Cô đưa lưỡi của Đường Vũ vào miệng, thèm khát mút. Bà cũng nuốt chửng chất lỏng trên lưỡi và miệng của chính con trai mình như thể đang uống nước ngọt từ một dòng suối ngọt ngào.

Đường Vũ dùng hai tay nhào nặn bộ ngực mềm mại của mẹ mạnh hơn. Khi anh di chuyển, con cặc nóng bỏng và cứng rắn của anh va vào cặp đùi đầy đặn và được bôi trơn của Tống Tuyết Yến.

Tống Tuyết Yến rất tức giận khi bị đứa bé nóng như than và cứng như sắt này đánh. Cô bối rối đến mức toàn thân càng ngứa ngáy hơn, đặc biệt là ở vùng kín to lớn dường như đang bị hàng nghìn con côn trùng bò và cắn. Nó ngứa ngáy vô tận và cảm thấy trống rỗng vô cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 322: Bên bà ngoại 2

"Ừm... ừm... ừm..." Thân thể mềm mại cong cong của Tống Tuyết Nhạn đang trằn trọc như rắn trên giường. Đôi chân trắng nõn của cô quấn chặt vào nhau. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô thèm khát và tham lam mút lưỡi Đường Vũ, nuốt dịch cơ thể để làm dịu cơn khát của cô. Âm hộ lớn bên dưới đã ướt đẫm. 

Đường Vũ vừa nghe thấy tiếng rên rỉ rung động của mẹ, lập tức trở nên hưng phấn. Anh nhấc con cặc to lớn của mình lên xoa qua lại trên con quái vật bụ bẫm to như cái bánh bao của người mẹ xinh đẹp. Quy đầu to, tròn và nóng bỏng của anh ấn vào giữa môi lớn dày và đỏ tươi cũng như môi bé mềm mại và đỏ tươi, cọ xát lên xuống, thỉnh thoảng chạm vào âm vật nhạy cảm và đỏ tươi đứng phía trên môi bé. 

Lúc này, Tống Tuyết Yến cảm thấy âm hộ mình ngứa ngáy kỳ lạ. Cơn ngứa khiến tim cô đập đột ngột và cơ thể cô run rẩy. Bà thả lưỡi con trai ra khỏi miệng, há miệng run rẩy nói: “Con ngoan, vào nhanh đi, mẹ ngứa quá, đụ mẹ nó…”

Bùm! 

Lúc này, trong đầu Minh Châu như có sấm sét nổ tung. 

Đúng như Đường Vũ nói, lúc này thân thể cô không thể cử động, nhưng ý thức vẫn tỉnh táo. Vốn dĩ bà rất vui khi cháu trai nói rằng có thể đánh thức bà dậy. Tuy nhiên, sau khi mọi người rời đi, lời nói của con gái và cháu trai bà càng trở nên khó chịu hơn. 

Cho đến lúc đó, khi nghe tin con gái mình thực sự yêu cầu con trai ruột của mình "đụ vào lồn", quan điểm của cô hoàn toàn tan vỡ. 

Đây có phải là con gái Yanyan của tôi không? Làm sao cô ấy có thể trở nên dâm đãng như vậy, lại còn loạn luân và quan hệ với con ruột của mình! 

“Thật là một con điếm dâm đãng…” Đường Vũ đương nhiên không biết lúc này bà nội đang nghĩ gì. Dù có biết thì anh cũng sẽ không quan tâm, bởi vì dáng vẻ dâm đãng của mẹ anh quá hấp dẫn. Anh không khỏi nhấc con cặc to lớn vốn đã sưng tấy lên sắp nổ tung của mình lên. Anh nhắm vào cái lồn đầy đặn của mẹ đang ngập trong thủy triều. Anh nhấc mông lên, với sức hút mạnh mẽ của lồn mẹ, anh nhét nó một cách trơn tru đến cuối cùng với âm thanh “bốp”. 

Tống Tuyết Yến cảm thấy ngay khi con cặc dày, khỏe, dài và nóng bỏng này được đưa vào, âm hộ của cô đã bị nhét đầy, căng mọng và sưng tấy. Không có phần nào của nó bị bỏ sót. Cơn ngứa ngáy đau đớn đã thuyên giảm đôi chút. Cô vui vẻ mở miệng thở ra một hơi hương hoa lan và xạ hương, "A... Dễ chịu quá... Mạnh hơn nữa... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Nhanh lên..."

Vâng lời, Đường Vũ giơ con cặc to lớn của mình lên và bắt đầu đâm mạnh. Vì âm hộ rất trơn trượt vì nước tình nên con cặc lớn rút ra và đưa vào rất nhanh. Anh rút con cặc ra khỏi miệng âm hộ của mẹ để chống lại lực hút bên trong. Sau đó anh thả lỏng cơ thể mà không cử động, và con cặc của anh hoàn toàn bị hút vào âm hộ của mẹ cô cùng một lúc. 

Tống Tuyết Yến cảm thấy khi con cặc lớn của con trai mình được rút ra, trong lòng cô có một cảm giác trống rỗng tột độ. Tuy nhiên, con cặc lớn được đưa vào một cách nặng nề, chạm tới trái tim của cô gái, khi nó chạm vào tử cung, âm hộ của cô có cảm giác căng mọng và chắc nịch, khiến Tống Tuyết Yên không khỏi run rẩy toàn thân. Cô không thể ngừng hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Đường Vũ nghe được tiếng khóc của mẹ, lập tức hiểu ý mỉm cười. Cô gọi ông là "bố tốt", điều này rõ ràng là để kích thích bà cô. Phải nói rằng, vô tình mẹ cô vẫn học được rất nhiều điều từ mẹ đỡ đầu.

Bị kích thích bởi những lời nói tục tĩu của mẹ, Đường Vũ càng hưng phấn hơn. Anh ta vẫy con cặc to lớn, cứng như chày sắt và vượt xa người thường. Anh thẳng người lên xuống trong cái lồn mềm mại, ấm áp và ẩm ướt của mẹ, nặng nề nhét vào rồi rút ra một cách mạnh mẽ.

Con trai đẩy mạnh đến mức Tống Tuyết Yên thoải mái đến mức cô thoải mái đến mức toàn thân run lên dữ dội. Khuôn mặt xinh đẹp rạng ngời của cô tràn ngập tình yêu, những làn sóng hiện ra giữa hai lông mày, và miệng cô rên rỉ ngắt quãng: "Ouch... ouch... ...Yu'er...con khốn...đẹp quá mẹ ơi...đẹp quá...chèn vào bông hoa của mẹ...trái tim...Mẹ kiếp...thoải mái quá...sảng khoái quá...mẹ muốn...bồng lên...ahhhhh...mềm quá...đẹp quá...ah...ừm..."

Đường Vũ tiếp tục đẩy mạnh, Tống Tuyết Yên vặn vẹo cái eo thon thả của mình, đẩy lên xuống xuống cặp mông trắng nõn của mình để gặp con trai mình. Khi tốc độ đẩy của Đường Vũ tăng lên, và tinh dịch chảy ra khỏi lồn lớn của cô, khi con cặc lớn đâm vào lồn cô, khớp nối giữa cả hai phát ra âm thanh ly kỳ "Phù, Phồng". 

Tiếng hét cảm động của mẹ cô, cùng với âm thanh đặc biệt do con cặc lớn di chuyển ra vào trong lồn cô, đơn giản là thứ âm nhạc đẹp nhất trên thế giới đối với Đường Vũ. 

Mỗi lần Đường Vũ đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong lồn mẹ sẽ phát ra âm thanh “phồng” nhẹ nhàng, khiến anh càng hưng phấn và đẩy mạnh. 

Cơn ngứa xuyên qua âm hộ của cô kích thích cơ thể Tống Tuyết Yến phản ứng theo bản năng. Phần thịt mềm trong âm hộ của cô bao bọc chặt lấy phần thịt quanh quy đầu to lớn của con trai cô. 

Lúc này, hai mẹ con cảm thấy một niềm vui khó tả tràn vào lòng. Tống Tuyết Nhan vui mừng đến khuôn mặt xinh đẹp mềm mại nở nụ cười ngọt ngào, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm há ra thở ra một tiếng "ah". 

Để nghe được âm thanh "bốp" đáng lo ngại, Đường Vũ thở hồng hộc, mạnh mẽ di chuyển con cặc to lớn của mình, đâm và đâm điên cuồng vào trong lồn mẹ ruột. 

Âm thanh của con cặc to cọ sát vào thành âm đạo vang vọng không ngừng trong phòng, kích thích dục vọng của hai mẹ con, đồng thời cũng kích thích viên ngọc nghe được tất cả những điều này. 

Tống Tuyết Yến cũng hợp tác thọc vào cái lồn xinh đẹp của mình, giơ hai chân lên, không ngừng phát ra những tiếng "ừm... ừm... à", hai mắt nhắm chặt, toàn thân run rẩy. 

Đường Vũ thấy vậy tự nhiên hưng phấn xoay người, cựa quậy, đút và nghiền nát con cặc to lớn của mình trong lồn cô, dùng hết sức lực ra vào. 

Khi con trai cô đụ cô một cách mạnh mẽ, những dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Tống Tuyết Yến, cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, cặp mông béo núc lên và không ngừng di chuyển lên trên. 

Con cặc to, dày, khỏe, dài, nóng bỏng của Đường Vũ cùng những đường gờ bao quanh quy đầu ra vào, cọ xát vào thành âm hộ mềm mại, mỏng manh và nhạy cảm của cô, những làn sóng khoái cảm mịn màng tuyệt vời trào dâng trong cô. Cô cảm thấy trong lòng Tống Tuyết Nhan thoải mái đến mức Tống Tuyết Nhạn lại ậm ừ an ủi: "À... ồ... à... à... cha... con... con ngoan... à... đẹp quá... mẹ... thật... thoải mái... à..."

Đường Vũ liên tiếp đâm mạnh mấy lần. Mỗi khi anh chạm đến đáy lồn cô, dây thần kinh và cơ thể của Tống Tuyết Yến sẽ co giật, tinh dịch sẽ chảy ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 323: Bên bà ngoại 3

"Tốt... con ngoan... bố ơi... nhanh lên... à... này... con... con... cảm thấy thoải mái quá... thoải mái... đẹp quá... đẹp chết tiệt... con... con muốn... xuất tinh... xuất tinh... ừm... ừm..." Toàn thân Tống Tuyết Nhạn run lên, một luồng hơi nóng chạm vào quy đầu của con trai, tê dại, ngứa ngáy, chất dịch màu trắng đục, chảy thẳng ra theo âm đạo và con cặc to lớn của Đường Vũ. 

Tống Tuyết Yến nheo đôi mắt quyến rũ của mình và cảm thấy một luồng khoái cảm trào ra từ âm đạo của mình, vừa thoải mái vừa tuyệt vời. Cô vui mừng đến ngây ngất, cơ thể thanh tú vặn vẹo run rẩy, mông không ngừng hướng lên trên, cô hét lên. Cô không biết nó được gọi là gì, chỉ biết rằng những làn sóng nhẹ nhõm lan khắp cơ thể cô, toàn thân cô tê dại. 

Tống Tuyết Nhạn đột nhiên dùng đôi chân ngọc khóa chặt mông Đường Vũ, dùng cánh tay ngọc tròn trịa như củ sen ôm chặt Đường Vũ, ngăn cản hắn cử động. Miệng bà run run nói: “Con trai, nhanh chóng đưa đầu dương vật của con vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ và đụ thật mạnh.”

Đường Vũ nói: "Ngươi đang làm gì?"

Tống Tuyết Yên thở hổn hển: "Ngươi, ngươi nhịn sẽ biết, nhanh lên đẩy mạnh một chút."

Đường Vũ làm theo hướng dẫn, ấn đầu quy đầu to, tròn và cứng vào phía dưới âm hộ của cô. Với áp lực này, anh cảm thấy mẹ mình co lại, mở ra đóng lại, giống như một đứa trẻ đang mút quy đầu của mình. Một cảm giác sung sướng, hồi hộp, ngây ngất và tuyệt vời chưa từng có ùa vào lòng tôi, thẳng đến đỉnh đầu, bao trùm tứ chi và xương cốt của tôi. 

Cái lồn của Tống Tuyết Yến vốn là một kiệt tác. Lực hút mạnh khiến Đường Vũ phải tăng sức chịu đựng lên hơn 500 mới có thể chịu đựng được. Lúc này, giữa sự phấn khích tột độ này lại có những thay đổi mới. Điều này có thể giết chết ai đó. 

Đường Vũ bị choáng ngợp bởi loại khoái cảm còn tốt hơn nhiều so với trước đó, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể anh đều giãn ra. Anh ta gầm lên một tiếng trầm thấp, "Ồ", và quy đầu của anh ta co lại mạnh vài lần trong lồn. Anh ta tràn ngập một dòng tinh trùng cực kỳ nóng và dày, đây là dòng tinh trùng nhiều nhất trong lịch sử của anh ta. , con gà trống kiêu ngạo như mũi tên phun ra mạnh mẽ, lấp đầy cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn và tử cung trưởng thành của mẹ, rồi nằm trên cơ thể xinh đẹp và trưởng thành của mẹ mà thở hổn hển. Những gì cô ấy làm lần này thực sự tuyệt vời.

Sau đoạn cao trào, hai mẹ con ôm nhau thật chặt, lặng lẽ tận hưởng sự bình yên sau cuộc đam mê loạn luân. 

Tâm trạng của Mingzhu rất lâu mới bình tĩnh lại. 

Lúc đầu, khi nghe những lời nói tục tĩu của con gái và cháu trai, bà chỉ cảm thấy thất vọng và tức giận, nhưng dần dần, bà lại có một cảm giác khác. 

Dù đã kết hôn hơn 40 năm nhưng thực tế bà không có nhiều kinh nghiệm tình dục, đặc biệt trong 20, 30 năm qua, bà gần như chưa từng có. 

Không phải cô không có nhu cầu mà là chồng cô quá bất tài. 

Cô là một bậc thầy của Dzogchen đã đắc được, nhưng chồng cô chỉ là một người bình thường. Sự khác biệt về thể chất giữa hai người là quá lớn. Mỗi lần cô làm vậy, chồng cô đều kết thúc ngay khi cảm xúc của cô trỗi dậy. 

Không thể làm được việc như thế này còn khó chịu hơn là không làm gì cả, vì vậy không lâu sau khi con gái út Tống Tuyết Kinh chào đời, Mingzhu đã hoàn toàn từ bỏ việc quan hệ tình dục nam nữ mà dồn hết tâm sức vào việc luyện tập võ thuật. 

Lúc này, nghe những âm thanh loạn luân của con gái và cháu trai, dục vọng mà bà đã kìm nén hàng chục năm nay lại trỗi dậy. Hơn nữa, vì không thể cử động nên cô cũng không thể trút nó ra bằng cách tiêu hao năng lượng vật chất như trước nên chỉ có thể tích tụ ngày càng nhiều trong cơ thể. 

Không còn việc gì để làm, cô chỉ có thể thụ động lắng nghe âm thanh của những cô gái điếm đang đụ vào lồn họ. Những âm thanh tục tĩu của con gái khiến bà không thể tin được, đồng thời, bà không khỏi có chút ghen tị. Bà thậm chí còn muốn xem dương vật của cháu trai mình lớn đến mức nào. Rốt cuộc, con gái cô đã gọi anh là "con trai to xác".

Hai mẹ con nghỉ ngơi một lát. Đường Vũ rút dương vật ra, nằm trên người mẹ, cẩn thận nhìn người phụ nữ đã mang đến cho anh vô số niềm vui. Người phụ nữ này thật xinh đẹp, thật quyến rũ, lúc này lại thật dâm đãng, thật quyến rũ, và cô ấy yêu anh rất nhiều. Anh nhất định phải làm cho cô hạnh phúc, Đường Vũ tự nhủ. 

"Chà... đừng nhìn nữa... Tôi xấu hổ quá..." Nhìn thấy con trai cẩn thận nhìn cô từ trên xuống dưới, lại nghĩ rằng mẹ cô đang ở ngay bên cạnh mình, Tống Tuyết Yến cảm thấy vô cùng xấu hổ khi sự phấn khích nổi loạn mà cô đã bộc lộ trước đó khi đạt đến đỉnh điểm lộ ra. 

"Mẹ, lồn... Con sắp mọc sừng rồi... Haha... Mẹ ơi, con yêu mẹ... Để con tiếp tục đụ lồn mẹ, dùng con cặc to của con để tôn vinh mẹ..." Đường Vũ không còn có thể cưỡng lại hành vi lồn ngượng ngùng của mẹ trước mặt mình. Anh lập tức dang rộng vòng tay, ôm hôn người mẹ xinh đẹp rồi dùng một tay xoa xoa ngực bà. 

Tống Tuyết Yến không khỏi nắm lấy con cặc to lớn, rắn chắc mang lại cho cô niềm vui vô tận của con trai mình và bắt đầu đụ nó. 

Tống Tuyết Nhan rên rỉ, hai mắt nửa nhắm nửa mở. Tay Đường Vũ bắt đầu vuốt ve đùi trong và cặp mông trắng nõn của cô. Sau đó, anh đưa tay chạm vào âm hộ đầy đặn và không có lông của cô, nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ mềm mại và mềm mại. Khi ngón tay anh chạm vào cái lỗ, một vùng rộng lớn đã ướt đẫm. 

"A...ah...Yu'er...heh...nhanh lên...Mẹ muốn con cặc to của con...nhanh...đưa nó vào..." Tống Tuyết Yến nhanh chóng lại bước vào trạng thái phấn khích, và không khỏi cổ vũ cho con trai của mình đụ mạnh vào lồn Nhật Bản của mình. 

Đường Vũ cười dâm đãng, cúi xuống dưới người cô, dang rộng hai chân hồng hào, sau đó tách ra hai môi lớn dày đặc, nhìn môi bé đỏ thẫm và da thịt âm đạo mềm mại, màu ngọc bích tươi sáng quyến rũ. 

Đường Vũ dùng ngón tay chạm vào âm vật lớn, sau đó đưa ngón tay vào trong âm đạo ẩm ướt, nhẹ nhàng đào, thỉnh thoảng nhào nặn âm vật lớn, trêu chọc qua lại. 

"A... A..." Tống Tuyết Nhạn mở to đôi mắt quyến rũ, nhìn hắn như bị điện giật. Tim cô phập phồng, thở hổn hển, rên rỉ, toàn thân run lên không ngừng: "A... con trai biến thái... con làm mẹ... khó chịu quá... con thật tệ..."

"Mẹ, hehe, chuyện xấu vẫn chưa đến à?" Đường Vũ nói xong liền vùi đầu vào giữa hai chân của người mẹ xinh đẹp, hôn vào âm hộ lớn của người mẹ xinh đẹp. Anh cứ liếm, mút, mút bằng đầu lưỡi, cắn vào âm vật to lớn cũng như phần thịt mềm mại của môi âm hộ và âm đạo của cô. Anh vừa trêu chọc vừa mơ hồ hỏi: "Mẹ... mẹ có thoải mái không... mẹ có thoải mái không..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 324: Bên bà ngoại 4

"A... con trai, đừng... thoải mái quá... đừng như thế này... mẹ không chịu nổi... ôi... cắn nhẹ... con... mẹ sẽ... bị con hành hạ đến chết... con... con... khó chịu quá..."

"A...con cặc lớn...con trai...đừng liếm nữa...Mẹ...con thấy khó chịu quá...con cảm thấy nóng quá...âm hộ của con thậm chí còn chật hơn...ngon...Mẹ muốn con...con cặc lớn...đưa...đưa con...con cặc to của con...vào lồn mẹ...nhanh lên...cẩn thận..." Ham muốn của Tống Tuyết Yến càng trở nên mãnh liệt hơn, và cô ấy trông thật dâm đãng và quyến rũ. 

Bản thân Đường Vũ cũng rất hưng phấn, vội vàng lật người đè xuống. Tống Tuyết Yên nóng lòng ôm lấy con cặc to của mình, chỉ vào âm hộ của cô: "Con trai con cặc lớn, nhanh đưa nó vào đi."

Đường Vũ dùng lực đẩy xuống, một tiếng vang lên, toàn bộ dương vật đều xuyên thấu. 

"A... đẹp quá... to quá... đẹp quá..." Tống Tuyết Nhạn toàn thân vặn vẹo. Cô chỉ có thể cảm nhận được sự thay đổi này. Con cặc lớn nhét vào âm hộ của cô giống như một que lửa đang cháy. Nó đau, sưng tấy và giòn. Nó thực sự là một hỗn hợp của năm hương vị. Các dây thần kinh tình dục trong âm hộ của cô lan rộng khắp cơ thể, tứ chi và xương. Cô ấy có khuôn mặt hồng hào và khóc với giọng đầy dục vọng: "...đẹp quá...con trai...di chuyển...con...chết tiệt..."

Đường Vũ sợ cô không quen nên bắt đầu bằng những cú đâm nhẹ nhàng và những cú đâm chậm rãi. 

"Yu'er...đẹp quá...Mẹ đã bị con...con cặc lớn của con đập chết...ôi...đừng chậm thế...nuốt...đụ nó nhanh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn...à...đụ mẹ con lồn mạnh hơn..." Tống Tuyết Yến duỗi chân và vặn cái mông béo để hợp với lực đẩy của anh. 

Tiếng hét dâm đãng của người mẹ và vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt bà đã kích thích Đường Vũ bộc phát bản tính hoang dã nguyên thủy của mình. Anh không còn có thể dịu dàng và từ bi nữa mà bắt đầu đâm mạnh. 

Tống Tuyết Nhạn ôm chặt Đường Vũ, rên rỉ như mơ, tận hưởng khoái cảm kích thích từ con cặc lớn của con trai mình, khiến cô cảm giác như toàn thân đang bốc cháy, tứ chi đều tan chảy từng phần. Thật là thoải mái. Cô chỉ biết rằng mình phải liều mạng nâng cặp mông mềm mại của mình lên để lồn và con cặc to càng khít hơn, để cô có thể thoải mái và êm ái hơn. 

"Ồ... Yu'er... tôi... tôi sắp mất nó rồi... Mẹ lại sắp bị... đụ... ra ngay..." Mỗi lần quy đầu to chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của âm đạo là nhị hoa, cô không khỏi hét lên, tinh dịch không ngừng chảy ra.

Tống Tuyết Yên thoải mái đến mức gần như phát điên. Nhụy hoa của cô run rẩy dữ dội, bắp chân đá loạn xạ, cặp mông mập mạp hung hãn hướng về phía trước, thân thể mảnh dẻ không ngừng co giật, run rẩy. Anh ta thở hổn hển và hét lên điên cuồng: "Yu'er... ôi... tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Đường Vũ càng đâm càng mạnh, càng đẩy càng mạnh. Anh thoải mái đến mức không khỏi vui mừng hét lên: "Mẹ... con cặc của con... bị mẹ kẹp... thoải mái quá... sướng quá... ấn mạnh hơn... kẹp thêm vài lần nữa... à... ngon quá..."

Tống Tuyết Yến bị con trai đánh đập mạnh đến mức dịch âm đạo chảy ra như suối, toàn thân tê dại và đau nhức. Cô ấy thực sự đang trong trạng thái xuất thần. 

"A...Yu'er...con trai ngoan...hôn bố thật to...bố thật mạnh mẽ...đụ con nhiều quá...đến nỗi con gần như...sụp đổ...nước gần như...sắp cạn...bố thực sự muốn con...mạng sống của con...kẻ thù nhỏ...ah...ah...con...mất nó...lại..."

Đường Vũ chỉ cảm thấy quy đầu to lớn của mình bị một dòng chất lỏng nóng bỏng làm bỏng, cảm giác rất thoải mái. Cộng với lực hút mạnh mẽ trong âm đạo của mẹ và khoái cảm khi cổ tử cung véo, mút quy đầu, anh không khỏi rên rỉ và tiêm một lượng lớn tinh dịch vào tử cung đã sinh ra anh của mẹ. 

Mingzhu thở dài nhẹ nhõm khi nghe thấy sự im lặng xung quanh mình. Những âm thanh liên tục của việc con gái và cháu trai làm tình với âm hộ của bà là một sự tra tấn lớn lao đối với bà. 

Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là cô có thể cảm nhận rõ ràng giữa hai chân mình có bùn. 

Đặc biệt là khi con gái cô thỉnh thoảng gọi con trai mình là bố, Mingzhu đã kích thích đến mức cô thậm chí còn cảm thấy muốn nhìn thấy con cặc to lớn của cháu trai mình. 

May mắn thay, bây giờ họ đã dừng lại. 

Tuy nhiên, chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, cô đã thốt lên trong lòng: Lại nữa à? ! 

Lúc này, Đường Vũ rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của mẹ, lật người mẹ lại rồi nằm sấp trên giường. Anh dùng cả hai tay nâng cái mông trắng nõn của cô lên, sau đó cầm lấy con cặc to, chỉ vào âm hộ to lớn của cô từ phía sau rồi đưa thật mạnh vào. Trong khi đẩy mạnh, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực đàn hồi lớn, chơi đùa và nhào nặn chúng một cách không thương tiếc. Thỉnh thoảng anh lại cúi đầu liếm hôn lên tấm lưng, eo và sống lưng hồng hào của mẹ cô. 

Tống Tuyết Yến bị con trai đụ một cách nặng nề như vậy, nhất là khi khuôn mặt hồng hào của cô bị anh liếm và hôn, khiến cô nếm trải một cảm giác khác mà trước đây cô chưa từng được hưởng. Cô không khỏi hưng phấn, ham muốn càng nóng hơn: "Ôi! ...Ngư nhi...động tác này của anh...mạnh quá...Mẹ...ngứa quá...con ngoan...con dùng mạnh hơn nữa...trong âm hộ của mẹ ngứa quá...ah...ah..." Cô hét lên, đẩy mông ra sau, vặn vẹo và run rẩy để phục vụ cho những cú thúc của con trai. 

"A... Con cặc to... Mẹ sắp chết rồi... Mẹ sắp chết vì con cặc to của con... Mẹ kiếp... Cố hết sức... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Con trai yêu quý của mẹ... Nhanh hơn... Nhanh hơn... Mạnh hơn nữa... Mẹ của con... Đúng rồi... Chính là nó... Nhanh..." Cơ thành âm đạo của Tống Tuyết Yến lại bắt đầu véo vào quy đầu to lớn của con trai cô.

Đường Vũ tăng tốc độ, duy trì tư thế chó, đâm liên tiếp hơn 500 lần. Anh cảm thấy một luồng nhiệt chạy thẳng vào quy đầu. Mẹ anh thực sự đã mất nó một lần nữa. Tinh dịch chảy xuống đùi anh và làm ướt một vùng rộng lớn trên ga trải giường.

Đường Vũ cũng mệt mỏi đến thở hổn hển. Anh đẩy đầu dương vật to lớn của mình vào sâu trong tử cung cô mà không cử động, tận hưởng cảm giác choáng váng trước chất lỏng nóng hổi của mẹ cô và sự siết chặt của tử cung cô. Anh cũng nghỉ ngơi để chuẩn bị cho đợt chiến đấu tiếp theo. 

Mingzhu cảm thấy như mình sắp tê liệt. Làm sao hai kẻ thù nhỏ bé này có thể không bao giờ kết thúc? 

Hơn nữa, một người đàn ông có thể làm điều này liên tục không? Nếu Lão Tống có được khả năng của Yu'er, anh ta sẽ không phải trút hết năng lượng dư thừa của mình qua quá trình luyện tập căng thẳng trong vài thập kỷ qua. 

Lúc này, bà chợt cảm thấy ghen tị với con gái mình một cách khó hiểu. Nếu là cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ rất thích thú. Dù là loạn luân với con ruột của mình nhưng nếu cô không nói ra thì ai biết được?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 325: Bên bà ngoại 5

Phải nói rằng khi con người đang cháy bỏng vì dục vọng, suy nghĩ của họ sẽ luôn trở nên có chút kỳ lạ. Mingzhu hiện nay là một ví dụ điển hình. Dưới sự kích thích của ham muốn, bà thậm chí còn cảm thấy loạn luân giữa con gái và cháu trai chẳng là gì cả, miễn là bà có thể tận hưởng niềm vui tình dục. 

Ở bên đó, sau một hồi nghỉ ngơi, Đường Vũ rút dương vật của mình ra, lật thân hình gợi cảm của mẹ anh lại, dùng hai tay nâng bắp chân của bà lên đặt lên vai anh, đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của bà để khiến cái lồn đầy đặn của bà càng nhô ra. Anh cầm con cặc to lớn trong tay và chĩa vào lỗ lồn của cô. Một tiếng “bụp”, con cặc to lại chui vào lồn mẹ cô một lần nữa. 

"Ôi... à... con khốn nạn... con đụ mẹ chết mất..." Tống Tuyết Nhạn bị con trai liên tục làm tình hét lên, giống như một con ma khóc lóc: "Yu'er... con... mẹ thật không chịu nổi... Con... toàn thân con gần như... tê liệt... à... con trai con cặc to... mẹ thật sự sắp... chết đi... con... con cặc... con... con... con... lại bị rò rỉ nữa..."

Đường Vũ lúc này sắp đạt cao trào, tiếp tục đụ cô thật mạnh: "Mẹ... nhanh lên... kẹp lồn mẹ... Con cũng sắp xuất tinh..."

Tống Tuyết Yến cũng cảm thấy con cặc to trong âm hộ của mình đột nhiên sưng to hơn nữa. Bà biết đây là dấu hiệu con trai sắp xuất tinh nên lấy hết can đảm, vặn eo lắc hông, co cơ âm đạo để kẹp và thả con cặc to của con trai, Hứa Hâm cũng mút quy đầu lớn, đóng mở. Tinh dịch của Bạch Cơ lại tràn ra, làm bỏng quy đầu to lớn của Đường Vũ, vùng mu của Đường Vũ cảm thấy tê dại. Lưng anh đau nhức và quy đầu anh ngứa ngáy. Anh vội vàng đẩy quy đầu to vào nhị hoa tử cung của cô, một dòng tinh dịch nóng hổi và đậm đặc phun ra, sung sướng xuất tinh sâu vào trong tử cung cô.

"A... Ngọc nhi... Ta muốn giết mẹ ta..." Tống Tuyết Nhạn bị hắn nóng đặc đặc tinh dịch xuất ra, toàn thân run rẩy. Một cảm giác thoải mái khó tả lan tỏa khắp từng dây thần kinh trong cơ thể cô. Sau khi hét lên, cô ôm chặt lấy Đường Vũ, há miệng ra, hàm răng bạc cắn chặt vai anh thật lâu.

Hai mẹ con ôm nhau nghỉ ngơi một lúc. Tống Tuyết Nhan vừa mới nghỉ ngơi nháy mắt với Đường Vũ. Đường Vũ hiểu ý gật đầu, nói: "Mẹ, chúng ta đi cứu bà nội ngay bây giờ."

Nghe tin cuối cùng họ cũng bắt tay vào công việc, Mingzhu thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay lập tức trở nên lo lắng: Khi họ cứu cô ấy, họ sẽ không cần phải cởi quần áo hay gì đó. Nếu vậy, chẳng phải họ sẽ phải nhìn thấy tình trạng không thể chịu nổi giữa hai chân của cô ấy sao?

Nhưng lại nghe Tống Tuyết Nhạn có chút do dự nói: "Nhưng, chúng ta thật sự cần dùng phương pháp này sao?" 

“Mẹ, mẹ đã đồng ý rồi, sao bây giờ lại muốn rút lui?” Đường Vũ nói: "Mà nếu không dùng biện pháp này, chúng ta chỉ có thể dựa vào bà nội tự mình tỉnh lại. Tình trạng hiện tại của bà gần như là trạng thái thực vật, không ai có thể nói trước khi nào bà sẽ tỉnh lại."

"Thật sự?" Giọng điệu của Tống Tuyết Nhạn tràn đầy nghi ngờ: "Anh không phải cố ý nói như vậy, nhưng thật ra anh muốn nhân cơ hội này để đụ bà nội như anh đụ mẹ mình đúng không?"

“Anh nói đúng một nửa.” Đường Vũ nở nụ cười dâm đãng nói: "Tôi thực sự muốn đụ bà nội như tôi đã làm với bà, nhưng tôi không có ý nói như vậy. Tình trạng thể chất của bà ấy đúng là như thế này, bà ấy chỉ có thể tự mình tỉnh dậy bằng phương pháp của tôi."

"Thằng nhãi này, nói thật cho ta biết đi, mày bắt đầu muốn đụ bà nội từ khi nào vậy?" Tống Tuyết Nhan tức giận hỏi.

"Anh đã nghĩ về điều đó trước khi dạy tôi cách đụ âm hộ của tôi." Đường Vũ nói. 

Tống Tuyết Yên không khỏi thắc mắc, cô dạy con trai đụ âm hộ của mình từ khi nào vậy? 

Tuy nhiên, bà cho rằng đây là điều con trai bà cố tình nói và không coi trọng điều đó. 

Nhưng tôi lại nghe Đường Vũ tiếp tục nói: "Khi đó, đối tượng tưởng tượng tình dục đầu tiên của tôi là em, người thứ hai là bà nội của tôi. Khi tôi nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy giống như em, bộ ngực to cao chót vót và cặp mông tròn trịa, cặc của tôi trở nên cương cứng khó chịu. Tôi muốn nằm trên người cô ấy ngay lập tức, nhét cặc thật mạnh vào âm hộ của cô ấy, chơi đùa với ngực và mông cô ấy, và đụ cô ấy thật mạnh!"

Nghe được cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con loạn luân, Mingzhu sững sờ. Làm sao đứa cháu trai tưởng chừng như ngoan ngoãn của bà lại có thể nổi loạn như vậy? Anh ta không chỉ loạn luân với mẹ mà còn muốn đụ bà mình. 

Nhưng khi Đường Vũ đề cập đến việc anh muốn chơi đùa với ngực và mông của cô trong khi đụ cô thật mạnh, Mingzhu, người được cho là hứng tình, lại thực sự cảm thấy phấn khích hơn. Trong thâm tâm, bà thậm chí còn mong muốn cháu trai mình thực sự làm được điều này. 

Tuy nhiên, lý do còn lại khiến bà có thể kìm nén ham muốn này, và không ngừng hét lên với con gái trong lòng: Ngăn anh ta lại nhanh, ngăn anh ta lại nhanh lên! 

Tuy nhiên, Tống Tuyết Yên không thể nào nghe được giọng nói của mẹ mình. Dù có nghe thấy cô cũng sẽ không để ý tới. Ngược lại, nàng cười hắc hắc nói: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi không những giết mẹ ruột của mình mà còn muốn giết mẹ của mẹ ngươi. Nếu bà nội ngươi phát hiện, ta nhất định phải đánh chết ngươi. Nhưng bây giờ là cơ hội. Trong lúc bà nội ngươi hôn mê, hãy dùng con cặc to lớn của ngươi để chứng tỏ lòng hiếu thảo."

"Cố lên!" Đường Vũ cười nói, tiếp tục cặp kè với mẹ, sau đó đưa tay cởi từng bộ quần áo tập luyện của bà nội ra. 

Quần áo tập luyện rất rộng và đơn giản, chỉ có hai mảnh trên và dưới, bên trong là áo lót và quần lót. 

Đường Vũ hoàn toàn cởi bỏ bà ngoại mà không tốn chút sức lực nào, sau đó nắm lấy một bên ngực lớn của bà vừa nhào nặn vừa kêu lên: "Mẹ nhìn xem, ngực của bà lớn hơn con nghĩ, hình dáng mềm mại và hoàn hảo quá. Chúng thực sự rất hấp dẫn!"

Nghe những lời của cháu trai và bị bàn tay xấu xa của cháu chạm vào, Mingzhu xấu hổ và tức giận đến mức bà cảm thấy như bàn tay của cháu mình thật kỳ diệu. Chỉ cần xoa ngực và véo núm vú đã mang lại cho cô một cảm giác khoái cảm chưa từng có. 

Hơn nữa, lời khen của cháu trai còn mang đến cho bà một cảm giác tự hào không thể giải thích được, như thể không làm cháu thất vọng là một điều rất hạnh phúc. 

Nhưng tôi lại nghe thấy Tống Tuyết Yên cười ngọt ngào nói: "Đương nhiên, mẹ ngươi xinh đẹp như vậy, dáng người cũng tốt như vậy, đều là thừa kế từ bà nội ngươi, đương nhiên tốt hơn."

“Không, cậu cũng quyến rũ không kém.” Cho dù cố ý nói với bà nội, Đường Vũ cũng không muốn thừa nhận có ai có thể so sánh với người mẹ yêu thích của mình, và điều này cũng xảy ra như vậy. Mặc dù Mingzhu có ngực to và mông béo hơn Tống Tuyết Yến nhưng xét về độ hấp dẫn giới tính thì hai mẹ con lại ngang ngửa nhau. Dù sao chúng cũng đủ khiến Đường Vũ phát điên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 326 Sự giúp đỡ của mẹ

“Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, âm hộ của bà ngoại cũng không có lông giống mẹ, lại béo nữa.” Đường Vũ chỉ vào khoảng trống giữa hai chân bà nội như thể vừa phát hiện ra một thế giới mới. Mặc dù hai chân của cô vẫn chưa tách ra nhưng âm hộ chung của họ đã đầy đặn đến mức ngay cả khi họ đặt hai chân lại với nhau cũng có thể nhìn thấy được. 

“Không phải bà con giống mẹ, mà là mẹ đó giống bà nội con, cho nên con phải cảm ơn bà nội. Chính vì di truyền của bà mà mẹ mới có được món bánh bao hấp mà con yêu thích. Nào con trai, chúng ta hãy nhìn kỹ hơn vào âm hộ của bà nội, xem nó có thực sự giống mẹ không.”

Tống Tuyết Yến nói, nghiêng người về phía trước, dùng tay nhẹ nhàng dang rộng đôi chân xinh đẹp của Mingzhu và nhìn vào giữa hai chân cô. Cô nhìn thấy cái âm hộ nhỏ bé của mình, vốn đã nhiều năm không được sử dụng, nhưng lại mỏng manh như con gái, lại vô cùng bụ bẫm, đã ẩm ướt vô cùng. Cô không khỏi cười khúc khích nói: "Hình như âm hộ của bà nội cũng rất ngứa. Con trai, giúp bà bớt ngứa đi."

Về phần tại sao âm hộ của Mingzhu lại ướt, họ cố tình bỏ qua. 

Lúc này, Mingzhu xấu hổ đến mức gần như ngất đi. Thật xấu hổ khi con gái dang rộng chân và nhìn âm hộ của mình với cháu trai mà không nói gì. Hơn nữa, âm hộ của cô ấy rất ẩm ướt. Thật là xấu hổ! 

Nhưng trong lúc xấu hổ, Mingzhu cũng háo hức hơn, thậm chí không khỏi nghĩ thầm: Yanyan là mẹ của anh ấy, nên cô ấy có thể để anh ấy đụ cô ấy, nhưng vì chúng ta vẫn cách nhau một thế hệ nên sẽ ổn thôi! 

Ý tưởng nực cười này ngay khi xuất hiện trong đầu Mingzhu đã vượt quá tầm kiểm soát, khiến dục vọng vốn đã không xuất hiện hàng chục năm của cô bùng phát, một lượng lớn dịch tình dục không khỏi chảy ra khỏi âm hộ của cô. 

Đường Vũ vốn có chút ý nghĩ chăm sóc mẹ đỡ đầu, nhưng nếu có tác dụng, hiện tại nhìn thấy tình trạng của bà nội, hắn lập tức yên tâm, cố ý nói: “Giải quyết cơn ngứa là điều tốt nhất tiếp theo. Việc chính bây giờ là làm dịu đi chân khí hỗn loạn của bà, nếu không chỉ sợ sẽ gặp phiền toái lớn.”

Nghe Đường Vũ nói như vậy, Minh Châu trong lòng nóng nảy có chút thất vọng. Trong thâm tâm, bà muốn cháu trai mình giảm bớt cơn ngứa. 

"Thằng nhãi này, ở đây chỉ có ba người chúng ta thôi, bà nội ngươi còn hôn mê, ngươi giả vờ cho bà ta xem là ai? Mẹ còn chưa biết về ngươi sao? Được rồi, ta biết ngươi muốn đụ bà nội ngươi, đừng lãng phí thời gian." Lời nói của Tống Tuyết Yến tuy rất vô liêm sỉ nhưng lại khiến Mingzhu cảm thấy như từ địa ngục bay lên thiên đường, cô vô cùng cảm kích. 

Đường Vũ không còn do dự nữa, từ từ rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. Hành động này kích thích phần da thịt mềm mại vô cùng nhạy cảm trên âm hộ của Tống Tuyết Yến, khiến cô lại rên rỉ. Nghe điều đó vào tai Mingzhu khiến cô càng thêm hứng thú. 

Leo lên khỏi mẹ, Đường Vũ quỳ xuống giữa hai chân của bà nội đang bị mẹ dang rộng. Anh nhấc đôi chân dài trắng nõn mềm mại của cô lên đặt lên vai mình. Anh dùng con cặc to lớn chứa đầy tinh dịch của mẹ vuốt ve lên xuống khe âm hộ của cô và đẩy nhẹ vài cái. 

Thật ngứa ngáy và thật thoải mái! 

Minh Châu không khỏi hét lên trong lòng. Đồng thời, cô cũng thực sự cảm nhận được “con gà trống lớn” mà con gái mình nói là gì. Chỉ cần chạm vào quy đầu trên âm hộ của mình, cô có thể biết rằng quy đầu to ít nhất phải lớn hơn một nửa so với quy đầu của ông nội anh, ít nhất là to bằng quả trứng. 

Mingzhu có chút sợ hãi trước con cặc to lớn của cháu trai mình, nhưng cũng cảm thấy ham muốn lớn hơn. Suy cho cùng, phụ nữ đương nhiên thích những con gà trống lớn.

Đường Vũ liên tục đâm cặc của mình vào cái lồn ướt át của bà nội, nhưng lần nào nó cũng trượt ra ngoài, nên cậu phải cầu cứu Tống Tuyết Nhạn: “Mẹ ơi, giúp con với.”

Tống Tuyết Yên đương nhiên biết nhi tử cố ý như vậy, là để nàng tới gần kích thích bà ngoại. Cô không khỏi trợn mắt nhìn anh, nhưng vẫn cố gắng ngồi dậy, ôm lấy con cặc to lớn của anh, nhẹ nhàng đẩy quy đầu vào trong lồn Mingzhu, sau đó vỗ vào mông Đường Vũ, cười nói: "Tiểu khốn nạn, vào đi, về quê mẹ đi!"

Mặc dù Mingzhu không thể mở mắt và không nhìn thấy gì, nhưng chỉ từ cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con, cô có thể tưởng tượng rằng con gái cô chắc chắn đang ôm cặc của con trai mình để chống lại cô. 

Nghĩ đến cảnh tượng này, Minh Châu càng xấu hổ, đồng thời không khỏi càng hưng phấn. Cô mở và đóng âm hộ của mình và phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Nhìn con cặc to lớn của mình được đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ ôm mà lại thọc vào trong lồn mẹ, Đường Vũ cũng bị kích thích rất nhiều. Anh nhẹ nhàng đẩy eo về phía trước, quy đầu to lớn thọc vào trong cái lồn của bà cô đã mấy chục năm không được sử dụng. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình đưa tay vào lồn mẹ mình, Tống Tuyết Yến không khỏi rên rỉ vì phấn khích trước cảnh tượng này. Cái lồn nhỏ vừa được con trai đụ vài lần đạt cực khoái giờ lại bắt đầu có cảm giác gì đó. 

Nhưng bây giờ đứa con trai đã thuộc về bà nội, còn Tống Tuyết Yên bị kẹt ở giữa quyết định tạm thời không nhúng tay vào. 

Âm hộ của bà tuy không có lực hút mạnh như âm hộ của mẹ nhưng vẫn cực kỳ khít, mềm và trơn, có đủ ưu điểm của âm hộ búi tóc. Ngoài ra, bà là mẹ của mẹ anh nên Đường Vũ cũng vô cùng kích động. Sau nhiều lần cật lực, cuối cùng anh cũng đưa toàn bộ con cặc của mình vào trong âm hộ của cô gái trẻ này. Chờ một lúc, hắn cảm thấy Minh Châu hẳn là đã thích nghi nên bắt đầu nhẹ nhàng đâm vào. 

Khi cháu trai của cô cọ xát âm hộ của cô bằng con cặc của mình, Mingzhu tràn đầy sự mong đợi và sợ hãi. Cô rất muốn anh đút cặc của mình vào để an ủi cái âm hộ nhỏ ngứa ngáy của mình, nhưng chỉ cần được anh xoa bóp, cô có thể cảm nhận được cặc của anh to cỡ nào, sợ anh đưa vào sẽ không chịu nổi. Tuy nhiên, khi Đường Vũ tiến vào cô một cách chắc chắn và nhẹ nhàng, cô chỉ cảm thấy âm hộ sưng tấy mà không có nhiều khó chịu, cô hoàn toàn yên tâm. 

Xiềng xích đạo đức trong lòng bà nhanh chóng và hoàn toàn bị phá vỡ bởi niềm khoái cảm tột độ do con cặc to nóng bỏng của cháu trai bà cọ xát vào phần thịt mềm mại của âm hộ bà mang lại. Mingzhu từ bỏ mọi suy nghĩ và tận hưởng những cú đâm ngày càng nhanh hơn của mình. 

Nhìn thấy hai người đã đi đúng "đường", Tống Tuyết Yên biết việc còn lại sẽ giao cho con trai mình nên cô mặc quần áo, hôn lên khuôn mặt đang "làm việc chăm chỉ" của Đường Vũ rồi lặng lẽ rời khỏi phòng. 

“Công việc” của cô là kích thích người mẹ và cho bà biết rằng bà đã phạm tội loạn luân với con trai mình trước để bà có thể chấp nhận điều đó tốt hơn. Bây giờ mục đích đã đạt được, mẫu thân cũng sắp tỉnh lại, việc nàng tiếp tục ở lại đây sẽ không có tác dụng tích cực gì, ngoại trừ khiến mẫu thân đang thức càng xấu hổ hơn, tốt nhất nên rời đi. 

Nghe được tiếng bước chân của Tống Tuyết Nhan, Minh Châu biết cô đã rời đi, đầu óc càng thoải mái hơn. Bằng cách này, bà có thể trân trọng hơn niềm vui mà cháu trai đã mang lại cho bà. Cô cảm thấy rằng khi con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ cô, khoái cảm mãnh liệt gần như nhấn chìm cô. Trải qua hơn sáu mươi năm trải qua cuộc sống, bây giờ cô mới biết rằng bản gốc Thật thoải mái khi được một người đàn ông đụ. Đến bây giờ cô mới nhận ra rằng cái lỗ nhỏ mà cô tưởng chỉ để sinh nở thực ra lại được sử dụng ở đây. Cô tin chắc nếu không phải lúc này cô không thể khống chế được cơ thể mình thì cô đã bị cháu trai lớn tiếng như con gái mình vừa rồi, trong niềm vui sướng tột độ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 327: Bị ám ảnh bởi cháu 1

So với niềm vui của Mingzhu, Đường Vũ bây giờ cũng không cảm thấy gì nhiều. Tuy ngoại hình của bà ngoại không thể diễn tả bằng lời nhưng dáng người của bà cũng rất tuyệt vời, đặc biệt là cặp vú to trắng nõn mềm mại nhảy lên nhảy xuống như điên khi anh đụ bà nhanh đến mức khiến bà choáng váng. Nhưng bây giờ cô ấy không thể di chuyển chứ đừng nói đến việc hợp tác, và việc anh ta đụ cô ấy thật là hơi khó chịu. 

Nhưng may mắn thay, nhiệm vụ hiện tại chỉ là khơi dậy hoàn toàn ham muốn của cô ấy và bị ám ảnh bởi cảm giác này, nên chỉ cần tôi xuất tinh vào âm hộ của cô ấy một lần và thông qua thuộc tính đánh thức cô ấy, nếu cô ấy quá thỏa mãn thì sau một thời gian sẽ khó tiếp tục. Chỉ cần cô ấy dừng lại ở ngưỡng cao trào, điều đó sẽ khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn trong cô ấy. 

Vì vậy Đường Vũ tăng tốc độ đẩy, chưa đầy năm phút, hắn đã đưa Minh Châu đang ngủ say đến cực khoái. Anh cũng buông tinh dịch của mình ra, một lượng lớn tinh dịch vọt vào nơi sâu nhất trong âm hộ cô. Với sự xuất tinh bên trong này, nó mang lại cho cô một số thuộc tính tâm linh. 

Chút thuộc tính tinh thần này ngay lập tức phá vỡ phong ấn. Mingzhu lập tức lấy lại quyền kiểm soát cơ thể và tạm thời lấy lại bình tĩnh. 

Sau khi phục hồi tinh thần, Minh Châu chậm rãi mở mắt ra, nhưng lại quay đầu sang một bên, không dám nhìn Đường Vũ. Mặc dù vừa rồi cô không thể cử động cơ thể nhưng ý thức của cô vẫn tỉnh táo. Cô cũng nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Đường Vũ và Tống Tuyết Yên. Cô không thể chấp nhận mối quan hệ của họ, nhưng cô nghĩ nhiều hơn về bản thân mình. Mặc dù Đường Vũ làm như vậy là để tự cứu mình nhưng việc giải cứu như vậy có hơi quá đáng. 

Đường Vũ là cháu trai duy nhất của bà, bà luôn rất yêu quý cậu, nhưng loại tình cảm này chính là loại tình cảm mà người lớn tuổi dành cho thế hệ sau. Nhưng hôm nay, cô không thể nói được tình yêu cô dành cho anh là gì. Cô chỉ cảm thấy mình không hề chán ghét cách cư xử của anh, thậm chí còn thích thú khoái cảm mà cô đã không trải qua trong nhiều thập kỷ. Khi đối mặt với anh lần nữa, cô chỉ cảm thấy ngượng ngùng và không có ý định trách móc anh. 

Điều quan trọng nhất là Đường Vũ vẫn còn ở sâu trong cơ thể cô, cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng rằng chàng trai vừa xịt vào cơ thể cô giờ đã hoạt động trở lại, cứng đến mức áp sát vào bộ phận nhạy cảm sâu nhất của cô, khiến cô rất khó chịu. Vừa rồi cô thậm chí còn có ý muốn tự mình di chuyển khi chỉ trượt cú đá cuối cùng. 

Đường Vũ tựa hồ nhìn thấu tâm tư của bà, thân thể khẽ nhúc nhích, nhưng lại nói: "Bà nội, thật xin lỗi, đây là cách duy nhất tôi có thể cứu bà, bà đừng trách tôi được không?"

Tên khốn kiếp, đừng tưởng tôi không nghe thấy những gì cậu vừa nói. Hơn nữa, nếu thực sự cảm thấy có lỗi thì bây giờ bạn đang làm gì? Tại sao bạn vẫn di chuyển? 

Mingzhu chửi thầm trong lòng, nhưng khi con cặc lớn của cháu trai cô ra vào, khoái cảm ăn mòn xương tủy không ngừng ăn mòn lý trí của cô. 

Biết cô tiếp tục như vậy có lẽ sẽ không nhịn được chìm vào trong, Minh Châu vội vàng nói bằng giọng khó nghe: “Tôi, tôi không trách cô, xin cô đừng động đậy nữa, đi ra ngoài trước đi.”

Đường Vũ sao có thể nghe lời cô? Anh ta không những không dừng lại mà còn tăng nhẹ phạm vi di chuyển của mình. 

"Ồ..." Mingzhu không tự chủ được rên lên, mặt đỏ bừng tiếp tục ngăn cản cô: "Không, đừng làm thế, được không? Chúng ta không thể." Tuy nói như vậy nhưng hai tay cô vẫn vô thức ôm lấy lưng Đường Vũ. 

Đường Vũ nhìn thấy hành động của bà mình, biết rằng trong lòng bà đã bắt đầu chấp nhận ông. Cô không khỏi vui mừng khôn xiết, cười nói: "Dù sao thì cũng đã như vậy rồi, rút ​​ra bây giờ cũng đã muộn rồi, chúng ta tiếp tục nhiệm vụ còn dang dở vừa rồi!"

Nói xong, Đường Vũ lại di chuyển con cặc to lớn của mình và từ từ bắt đầu đâm vào cái lồn nhỏ không thỏa mãn của Mingzhu. 

Mingzhu vừa rồi đã bị mắc kẹt trên bờ vực cao trào. Đương nhiên, cô hy vọng anh có thể tiếp tục đụ cô, lời nói của Đường Vũ dễ dàng thuyết phục cô. Vâng, dù sao thì nó cũng đã được thực hiện. Sau khi làm xong thì sẽ như thế này, không làm thì sẽ như thế này. Tại sao không thư giãn và hài lòng một lần? 

Tuy nhiên, sự dè dặt của bà ngoại đã khiến cô phải nói trái ý mình: "Dư nhi, đừng như vậy được không? Ta là bà nội của con."

Đường Vũ sắc mặt có chút giật mình, hắn khẽ gật đầu, chậm rãi rút dương vật ra. 

Mingzhu chỉ từ chối bằng lời nói để bảo vệ tôn nghiêm của mình, nhưng cô không ngờ rằng Đường Vũ lại vâng lời và rút dương vật của mình ra. Điều này khiến cô cảm thấy trong âm hộ vô cùng trống rỗng, trong lòng lại vô cùng hối hận. Cô cắn nhẹ môi, trong mắt có chút oán hận nhìn Đường Vũ. 

Đường Vũ âm thầm cười thầm trong lòng. Anh ta chỉ làm một động tác để không buông tha siêu mỹ nhân trước mặt này. Sau khi rút cặc ra, anh nhẹ nhàng cúi xuống, dùng hai tay nâng cặp vú to trắng nõn của cô, há miệng hôn cô rồi mút qua lại hai núm vú nhỏ nhắn mỏng manh. 

Minh Châu vui mừng khôn xiết. Vừa rồi Đường Vũ rút ra, cô còn tưởng Đường Vũ không muốn đụ cô nữa. Cô không ngờ anh chỉ muốn tán tỉnh cô. Làm sao cô có thể không ngạc nhiên? Dưới sự thăng trầm của tâm trạng, lý trí gần như đã bị ham muốn phá hủy hoàn toàn. 

Mingzhu đã lâu không quan hệ tình dục, dục vọng của cô đã bị đè nén hơn ba mươi năm. Bây giờ cô đã buông tay và không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Trong lúc tận hưởng khoái cảm khi Đường Vũ mút núm vú của mình, cô chủ động đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra ôm lấy con cặc to lớn vẫn còn nước của Đường Vũ. Cô vuốt ve nó vài lần, sau đó dạng chân ra, kéo cặc vào háng, xoa thật mạnh vào cái lồn nhỏ ngứa ngáy của mình. 

Đường Vũ nhìn thấy vậy, không khỏi ngẩng đầu ra khỏi ngực Minh Châu, cười nói: "Bà ngoại, sao vậy? Âm đạo của bà ngứa ngáy, muốn tôi tiếp tục đụ bà à?"

Mặt Mingzhu hơi đỏ lên và cô ấy nói: "Đúng vậy, làm ơn đụ tôi nhanh lên!"

"Anh vội vàng thế à? Anh đúng là một con điếm!" Đường Vũ tiếp tục trêu chọc cô. 

"Ừ! Em là con đĩ, em dâm đãng nhất thế giới, chồng yêu ơi, anh nhanh tay đút con cặc to của anh vào đi!" Lý trí của Mingzhu lúc này đã hoàn toàn bị dục vọng lấn át, cô không còn chút dự trữ nào nữa nên gật đầu mạnh mẽ. 

Đường Vũ cười sảng khoái, hai tay ôm lấy cặp mông mập mạp mềm mại của cô, duỗi eo thật mạnh khiến con cặc to lớn hoàn toàn bị nhấn chìm trong âm hộ của bà cô. 

Mingzhu đang yêu, cô không ngờ Đường Vũ lại ra tay tấn công quyết liệt như vậy. Cơ thể mảnh mai của cô run lên, cô kêu lên: "Ngư nhi... đau quá... a... của anh... con quá... to quá... khỏe quá... lồn của anh... chịu không nổi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 328: Bị ám ảnh bởi ông nội và cháu trai 2

Khi Đường Vũ đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo chật hẹp của bà nội, anh cảm thấy bên trong rất ấm áp và gợi cảm. Anh dùng hai tay ấn vào ngực cô, kéo đứa bé ra ngoài môi âm hộ rồi từ từ đưa vào sâu trong cổ tử cung. Anh xoa mạnh quy đầu vài lần. Anh biết điều này thông qua kỹ năng chiến đấu của thần tình dục, và anh biết rằng công việc chậm rãi và tinh tế như thế này rất dễ khơi dậy ham muốn của phụ nữ. 

Quả nhiên, sau mấy chục lần thâm nhập, âm đạo của Mingzhu lại tiết ra nước ngọc và trở nên ẩm ướt. Hai tay Đường Vũ Địch không ngừng nhào nặn, vuốt ve bộ ngực của Minh Châu, nhằm tăng cường ham muốn của bà cô, khơi dậy ham muốn tình dục của cô, để cô có thể chơi đùa với họ nhiều hơn. 

Mingzhu cảm thấy thoải mái khi được cháu trai đụ đến nỗi cô dang rộng chân hơn nữa. Cô nhấc cao chân lên và kẹp chúng quanh eo Đường Vũ, móc chặt vào lưng Đường Vũ. Cô ấy hay tán tỉnh và hay tán tỉnh. Tư thế quyến rũ và đôi mắt quyến rũ này sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào mê mẩn khi nhìn thấy cô. 

Nghĩ đến những điều thú vị đó, Đường Ngọc Cửu đẩy con cặc dài và dày của mình qua lại vào trong âm hộ chật hẹp của cô, đẩy qua đẩy lại một cách điên cuồng. Những làn sóng khoái cảm từ viên ngọc đã được đưa vào từ lâu lan ra khắp cơ thể anh từ âm hộ của cô, khiến anh vô cùng thoải mái. 

Cú đâm điên cuồng bất ngờ khơi dậy ham muốn trong cái lồn nhỏ bé đã lâu không được xâm nhập của Mingzhu. Dục vọng tiềm ẩn trong Mingzhu ở tuổi sói và hổ đã hoàn toàn sụp đổ. Ham muốn dục vọng của cô nhanh chóng ăn mòn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Làm sao mà con điếm nhỏ cô đơn bấy lâu nay có thể chịu được sự đẩy mạnh cuồng nhiệt của con gà trống bằng súng thật? 

Niềm vui nhục dục từ từ dâng lên, sự kích thích và căng thẳng tác động lên mọi tế bào trong cơ thể Mingzhu. Mingzhu cảm nhận sâu sắc âm đạo đầy đặn của mình, âm vật nhạy cảm của cô thường xuyên được chạm vào, khiến khoái cảm của Mingzhu thăng hoa lên đến đỉnh điểm. 

"A... ôi... cảm giác thật sướng... con cặc lớn đụ ​​tôi, cảm giác thật sướng... sướng quá... đụ tôi thật mạnh... để tôi nếm mùi vị của con cặc lớn... thật tuyệt vời... cuộc đời này đã không hề uổng phí... Mỗi ngày tôi sẽ chết... thật là tuyệt vời... đụ tôi đến chết... Tôi là một cái lồn to... à..." Mingzhu rên rỉ và cơ thể mảnh khảnh của cô run lên. Bà chưa bao giờ tưởng tượng rằng con cặc to lớn của cháu trai mình lại mạnh mẽ đến vậy, cho phép bà tận hưởng cảm giác tuyệt vời nhất trong đời. 

Con cặc to sưng tấy và nóng bỏng bị đẩy qua đẩy lại trong âm hộ của Mingzhu. Cảm giác đầy đặn và ấm áp khiến cái lồn nhỏ của Mingzhu đóng mở thật chặt như tìm được kho báu, mút lấy quy đầu. Mingzhu đã lâu không được xâm nhập, cái lồn nhỏ hẹp như trinh nữ, khiến Đường Vũ vui mừng đến mức không khỏi hét lên: "Ôi...đĩ...bà...lồn bà chật quá...ôm Ngọc nhi sướng quá...Địt con đĩ già chết tiệt...con khốn kiếp...địt chết mày đi, con điếm dâm đãng...cái lồn dâm đãng của mày...con điếm dâm đãng..."

Trong trạng thái ham muốn này, lời nói sỉ nhục của cháu trai bà không những không khiến Mingzhu tức giận mà ngược lại càng khơi dậy ham muốn của bà nhiều hơn. 

Cuộc tấn công sắc bén của con gà trống lớn khiến Mingzhu thở phào nhẹ nhõm. Cô dùng tay ôm lấy Đường Vũ, vặn vẹo cặp mông béo gợi cảm lên xuống để đón nhận lực đẩy của Đường Vũ. Hạ Hồng mặt hồng bẽn lẽn thở dài: "Ồ... Ngọc Nhi... con cặc của tôi Âm hộ của tôi to quá... nó xuyên vào thật sâu... Tôi có một cái lồn to... anh vất vả rồi... địt tôi chết đi... Tôi có một cái lồn to... Tôi là một con điếm dâm đãng... đụ tôi đến chết... đụ tôi chết đi... nhóc ngoan... tuyệt vời quá..."

Trong lúc Đường Vũ thúc mạnh, anh dùng đôi môi nóng bỏng của mình hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của bà cô, khiến Mingzhu cảm thấy ngứa ngáy. Đường Vũ nhân cơ hội thắng tiến tới trước miệng nhỏ nhắn của Minh Châu hôn cô.

Đường Vũ say sưa mút chiếc lưỡi thơm của Mingzhu, con cặc lớn thỉnh thoảng vẫn thọc vào trong cái lồn nhỏ của Mingzhu, khiến cơ thể thanh tú của Mingzhu run lên vì sung sướng. Mingzhu lâu ngày một mình trong phòng trống đã nghĩ đến con cặc lớn, giờ đây bà đương nhiên đắm chìm trong những đòn tấn công dũng cảm của cháu trai mình.

Những cú đâm của Đường Vũ sâu và nông, sâu và nông, trái phải, đốt cháy ngọn lửa tình yêu, khiến Mingzhu bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Mingzhu khẽ rên lên, miệng khẽ hé ra, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ôi... Ngọc nhi... lồn của bà nội sướng quá... thoải mái quá... lồn nhỏ của tôi chịu không nổi... nhóc ngoan... anh thật mạnh mẽ... con cặc to lớn của anh... làm tôi sướng quá... chết tiệt... chết tiệt bà nội... a..."

Mingzhu bối rối đã mất đi sự kiềm chế từ lâu, chỉ có thể run rẩy rên rỉ: "Hừm... ừm... à... tuyệt vời... Ngọc Nhi... làm ơn... mạnh hơn nữa... đụ tôi đi, con điếm dâm đãng này... à..."

Đột nhiên, Đường Vũ cố tình ngừng giật con cặc to của mình, khiến khuôn mặt hồng hào của Mingzhu đỏ bừng vì lo lắng. Đường Vũ trêu chọc Minh Châu nói: "Lồn to...Bà...hét hay quá...Ngọc nhi sẽ địt ngươi lần nữa..."

"A... anh trai tốt... anh là anh trai tốt của tôi... anh trai tốt... di chuyển con cặc lớn của anh nhanh lên... a chết tiệt tôi..." Mingzhu đã hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn vô bờ bến. Bà chỉ muốn con cặc to của cháu trai bà đụ bà thật mạnh. Làm sao cô ấy vẫn có thể kiềm chế được khi là trưởng lão? 

Đường Vũ nghe vậy vui mừng khôn xiết, liên tục thọc con cặc cứng như sắt của mình vào trong lồn vốn đã ướt đẫm nước ngọc của Mingzhu, như thể đang ở nơi hoang vắng. 

"Ồ ah ah... ồ... anh trai tốt... đối với em anh thật đẹp... đâm thật mạnh... à... ừm... tuyệt vời... ừm... ừm..." Mingzhu nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa cái cổ trắng như tuyết ra sau, và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Tâm trí cô tràn ngập niềm vui của quan hệ tình dục. 

Con cặc to lớn của Đường Vũ thật thoải mái khi được cái lồn nhỏ hẹp và săn chắc của bà nội kẹp vào. Cô chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn hông để làm cho con cặc to xoay trong lồn bà ngoại. 

"Ồ... Yu'er... anh trai tốt... bà... em cảm thấy rất thoải mái khi ở bên anh..." Cái lồn nhỏ của Mingzhu thật thoải mái khi được con cặc to, nóng, cứng, dày và nóng của cháu trai xoa bóp. Cô rên rỉ và hét lên vì sung sướng. Cô hưng phấn đến mức dùng tay ôm chặt Đường Vũ, chân giơ lên ​​móc chặt vào eo Đường Vũ. Cặp mông béo của cô vặn vẹo lên xuống một cách liều lĩnh để đón nhận sự mài giũa của con cặc lớn, cô hoàn toàn say sưa trong khoái cảm khoái cảm. 

Tiếng sóng xèo xèo, trên giường tràn ngập cảnh sắc mùa xuân. Âm hộ nhỏ của cô đã được quấn sâu quanh con cặc lớn. Vòng quay gần như vậy là niềm vui mà Mingzhu chưa bao giờ được hưởng trước đây. Cô thở hổn hển và toát mồ hôi khi bị chính cháu trai của mình đụ. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy hơi nhắm lại, và khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô ấy lộ ra sự hài lòng và vui sướng: "Này... …Yu'er...Bà cảm thấy thật tuyệt...con trai ngoan...con thật tốt...ồ ồ...không thể chịu đựng được…ồ…ahhh…con cặc lớn của con lớn quá…chết tiệt…lồn của bà…thật tuyệt…chết tiệt…đụ chết bà nội dâm đãng của con…anh trai tốt…”

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Mingzhu thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ màu đỏ gợi cảm và quyến rũ của cô, nước ngọc bích ướt không ngừng tràn ra, làm ướt ga trải giường. Hai người đang chìm đắm trong niềm đam mê nhục dục. Đường Vũ khóe miệng lộ ra một nụ cười vui vẻ: "Bà nội, bà hài lòng... bà có vui không..."

"Hừm... Ngươi thật tốt... Ô... Bà nội thật thoải mái... Ối..." Minh Châu bị Đường Vũ trêu chọc đến tim đập nhanh, thân thể mảnh khảnh run lên, không ngừng rên rỉ. 

Mingzhu thoải mái đến mức nói không mạch lạc, gần như biến thành một con điếm đầy dục vọng, sẵn sàng đón nhận sự xâm nhập của con cặc lớn của cháu trai mình. 

Trong khi Đường Vũ đang đẩy mạnh, anh còn tinh nghịch vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của bà cô. Ngực của Mingzhu ngày càng săn chắc hơn. 

Đường Vũ dùng môi nhẹ nhàng mút và kéo, núm vú thanh tú của anh bị kích thích đến mức dựng đứng lên như hạt đậu. Toàn thân hắn tận hưởng đủ kiểu trêu chọc, khiến Mingzhu không ngừng rên rỉ, rên rỉ dâm đãng và cuồng nhiệt, toàn thân run rẩy, nước ngọc không ngừng chảy ra. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp tràn ngập tình xuân, đôi mắt thật quyến rũ. Cô ấy khẽ mở miệng, trông cực kỳ quyến rũ: "Ồ... cảm giác thật thoải mái... hãy ôm chặt lấy tôi... cháu trai yêu quý của tôi... bà cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của ông ... ahhh ..." Tiếng kêu tục tĩu bộc lộ tình yêu vô hạn của bà, và Mingzhu đã hiến thân vô điều kiện cho Đường Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 329: Bị ám ảnh bởi ông nội và cháu trai 3

Đường Vũ biết con đại tiện nhân này đã đói khát đến cực điểm. Nếu không phải hắn hung hăng đâm chết nàng, để nàng hồi tưởng lại vẻ đẹp nam nữ giao cấu để thỏa mãn Mingzhu, tương lai có lẽ hắn sẽ không thể giành được sự sủng ái của bà ngoại nàng. 

Thế là Đường Vũ xuống giường, kéo thân hình mảnh dẻ của bà nội lên giường, lấy một chiếc gối đệm vào cặp mông tròn trịa mịn màng của bà, điều này càng làm cho cái lồn vốn đã đầy đặn của bà ngoại càng nổi bật hơn. 

Đường Vũ đứng bên giường, tách đôi chân thon dài trắng nõn của bà ngoại ra, hai tay đặt bắp chân bà lên vai ông, trong tay ôm lấy con cặc to cứng. Đầu tiên hắn dùng quy đầu lớn trêu chọc cái khe mỏng như con đường, đỏ mọng và ẩm ướt. 

Mingzhu bị Đường Vũ trêu chọc đến mức cặp mông mập mạp không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như thể nóng lòng muốn tìm thức ăn: "Ồ... làm ơn đừng trêu chọc cái lồn to đó nữa... Tôi... tôi muốn con cặc to của anh... đụ tôi... vào nhanh đi..."

Đường Vũ dùng sức đẩy mông nhét vào trong, thực hiện kỹ năng đẩy xe độc đáo của ông lão khiến phụ nữ vô cùng thích thú. Anh ta đẩy tới lui bằng tất cả sức mạnh của mình. Con cặc to lớn của anh lấp đầy cái lồn nhỏ bé của cô, và nó thậm chí còn chạm tới đáy giữa những lần đẩy. Nó khiến toàn thân bà ngoại xinh đẹp và quyến rũ này cảm thấy tê dại và thoải mái. 

“Phù”, “phù”, âm thanh nam nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. 

Mingzhu say đến mức cảm thấy thoải mái đến mức nâng cặp mông béo lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú đâm mãnh liệt và mãnh liệt của cháu trai mình. Cô hoàn toàn chìm đắm trong niềm đam mê dục vọng. Cô cảm thấy nhẹ nhõm và vui sướng vô hạn: "Ôi... Yu'er... anh trai tốt... ...thoải mái quá...hm...tuyệt quá...Lâu rồi em không cảm thấy dễ chịu như thế này trong lồn của mình...Em không quan tâm anh nhét vào thế nào...không thành vấn đề...ồ...em đã trao cả trái tim mình cho anh...ôi...lồn của em sướng quá..."

Bây giờ Mingzhu hoàn toàn nghiện thú vui tình ái, thân thể bị chính cháu trai của mình chinh phục hoàn toàn, phong thái dũng cảm ngày xưa không còn nữa, lông mày nhíu lại và không ngừng rên rỉ: "Ôi...thật dễ chịu...thoải mái...thật thoải mái...bà nội sắp thua...mất..."

Sau khi con điếm nhỏ rỉ ra chất lỏng ngọc bích, cô vẫn ôm chặt con cặc to lớn, cứng như thép, khiến Đường Vũ gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. 

Để an ủi hoàn toàn trái tim của bà nội Cửu Cuồng, Đường Vũ kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, bế Mingzhu bị rò rỉ lên, lật người cô lại, yêu cầu cô quỳ trên giường, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn sáng bóng như sứ trắng. Sau đó, không cho cô thời gian để phản ứng, anh đâm mạnh vào phần thân dưới của mình và đưa con cặc to lớn của mình vào rãnh gợi cảm của Mingzhu từ phía sau mông cô. 

Sau khi đạt cực khoái, Mingzhu lấy lại được một số giác quan, nhưng cô chưa kịp nghĩ ra điều gì thì con cặc to lớn của cháu trai đã xâm nhập vào lồn cô và ngay lập tức bị cuốn vào ham muốn vô bờ bến. 

Khi cháu trai đẩy mạnh, Mingzhu lắc lư cặp mông tròn trịa đầy dục vọng, thân hình xinh đẹp liên tục đu đưa qua lại khiến hai bầu ngực đầy đặn lắc lư qua lại một cách ngoạn mục. 

Đường Vũ dùng tay trái đưa tay về phía ngực bà nội, nhéo nhéo bộ ngực lớn đang đung đưa của bà, dùng tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của bà ngoại, dùng sức đẩy về phía trước. 

Mingzhu cố gắng hết sức vặn mình về phía sau để vừa với cô, con cặc to áp vào phía sau cặp mông béo của cô, khiến âm hộ của Mingzhu tê dại và sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của Mingzhu thường xuyên phát ra những âm thanh rè rè khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất. Âm thanh "phù" "phù" xuyên thấu càng ngày càng rõ ràng, đặc biệt chói mắt trong bầu trời đêm tĩnh mịch. 

Đường Vũ thấy bà nội lại lên cơn, liền vung con cặc to lớn của mình vào động Đào Viên một cách mạnh mẽ. Con cặc to lớn của anh được đưa vào ra một cách liều lĩnh, liên tục đánh vào trái tim yêu quý của Mingzhu. Mingzhu thở hổn hển hết lần này đến lần khác, với đôi mắt quyến rũ như lụa, và kêu lên: "Anh... thoải mái quá... à... anh thật là giỏi... âm hộ... con cặc của anh... to quá, dài quá... và cứng quá... ồ... làm bà... thoải mái quá... đẹp quá..." Đẹp quá...ah...chết tiệt...chết tiệt...Tôi sẵn sàng...anh chàng tốt...cục to...anh trai...ahhhhhh...thoải mái...thật...tuyệt quá...Tôi yêu...yêu em chết đi...nhanh lên lên...nhanh lên...ah...ah..."

Đường Vũ nằm trên thân thể đầy đặn đàn hồi của bà ngoại, tận hưởng cảm giác được dùng tay vuốt ve bộ ngực của bà. Con cặc to lớn của anh được đưa vào trong âm hộ ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp. Nó thực sự thoải mái và đẹp không thể tả được. Hương thơm xạ hương như hoa lan liên tục xộc vào mũi khiến Đường Vũ trong lòng rung động.

Đôi mắt ngọc quyến rũ tỏa ra ngọn lửa dục vọng mạnh mẽ. Lúc này, cả ông nội và cháu trai đều cần một tình yêu nồng nàn, mãnh liệt và điên cuồng.

Con cặc to lớn của Đường Vũ thọc vào và ra khỏi lồn Mingzhu nhanh hơn, Mingzhu cứ theo lực đẩy của Đường Vũ hết lần này đến lần khác, lắc lư vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô để thích ứng với cô, theo đuổi cảm giác thoải mái, giải phóng tình dục và thỏa mãn tình dục. 

Mingzhu toàn thân đổ mồ hôi, cô hét lên với giọng dâm đãng: "Anh... anh trai... anh... thật sự rất giỏi... chết tiệt em gái em... giỏi quá... à... đẹp quá... ừm... ừm... điểm... nhét mạnh hơn... sâu hơn... à... tuyệt quá... ồ... ồ... bà... cảm giác thật sướng..."

Đường Vũ nhìn thấy bà ngoại đang tích cực vặn vẹo cái mông to béo để hợp tác với hành động của mình. Những động tác tán tỉnh khiến cô phát điên vì ham muốn, và cô càng đẩy con cặc to lớn của mình mỗi lúc một mạnh hơn. 

Vì con cặc to lớn của Đường Vũ đã bị thành âm đạo của Mingzhu kẹp chặt nên mỗi khi anh rút ra, hai môi lớn cũng bật ra, đóng mở như ngao thở. Nó cực kỳ đẹp. 

Sau sự thâm nhập mãnh liệt của cháu trai bà, sự phấn khích ban đầu của Mingzhu càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô cố gắng hết sức để thích ứng với chuyển động của Đường Vũ, cố gắng đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. Cô ấy hét lên: "Yu'er... à... con cặc lớn... địt cô ấy thật... đĩ điếm... ...đẹp quá...ừm...thật tuyệt...thật tuyệt...ồ...nó đập...nó đập mạnh...bà...ồ...con cặc lớn...mạnh quá...thật thú vị...thật là...hư...hư...cảm giác sướng quá...cảm giác sướng quá...ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 330

Đường Vũ nhìn thấy bà nội hưng phấn đến sắp ngất đi. Anh có chút lo lắng nên tạm thời dừng lại, vòng tay trái ôm lấy vòng eo thon thả của cô, còn tay phải vuốt ve bộ ngực căng mọng mềm mại trên ngực cô. 

Thật bất ngờ, Mingzhu đã ngừng làm tình. Cô ấy đang vui vẻ, liên tục thúc giục cô ấy: "Yu'er... cậu bé ngoan... đừng dừng lại... đến... tiếp tục... đụ bà nội... lồn... lồn bà nội... ngứa quá... em muốn... con cu lớn của anh... đụ em thật mạnh..."

Bởi vì bà nội có chút yêu cầu, Đường Vũ không thể khách khí, lập tức tấn công càng hung hãn hơn trước. 

Mingzhu lúc này sắp đạt đến trạng thái điên cuồng, nàng vui sướng đến mức làm nũng, thoải mái đến mức đung đưa eo lắc hông, dịch âm đạo chảy ra cuồng loạn vì khoái cảm, nàng thở hổn hển, đổ mồ hôi đầm đìa, toàn thân run rẩy. 

Đường Vũ tiếp tục làm tình điên cuồng, càng ngày càng mạnh, dần dần phòng ngủ tràn ngập tiếng thở của Mingzhu cùng tiếng rên rỉ mê hoặc. 

Mingzhu vung cái mông béo của mình về phía Minato, và hét lên: "Ồ... Yu'er... bạn sắp chết tiệt... bà... hm... ừm... bà vui quá... bà gần như đã chết rồi... ừm... ừm... bà... đang chảy máu... nên... gần như... ngất đi... ừm... đẹp quá... tôi rất phấn khích... hm... đẩy... mạnh hơn... nhanh hơn... sâu hơn... ồ... ah... ah..."

Đường Vũ cũng vô cùng hưng phấn, đụ cô thật mạnh. Con cặc to lớn của anh ấn không thương tiếc vào bà ngoại và đẩy mạnh vào, đi xuống hết mức, lần nào cũng thọc sâu vào âm hộ của bà. Trái tim yêu của Mingzhu bị con cặc to lớn của Đường Vũ rung chuyển, cô đóng mở quy đầu để mút. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...làm em thật hạnh phúc...anh biết cách chơi với âm hộ...anh trai tốt...bà...bà cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ...ôi...ohhh..." Mingzhu thở hổn hển vì sung sướng, "Anh...em không thể chịu nổi...con cặc to dũng cảm như vậy...nó làm em đẹp quá...thật sảng khoái...em sắp mất nó lần nữa rồi..."

Đường Vũ nghe thấy lời cầu xin của bà ngoại, cô không những không dừng lại mà con cặc lớn càng đẩy mạnh hơn, sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của Mingzhu lên đến đỉnh điểm. Hai môi âm hộ mỏng manh của âm hộ nhỏ xoay ra thụt vào theo cú đẩy của con cặc lớn.

Đường Vũ cảm giác được cái lồn nhỏ của bà nội đang co rút, mút lấy con cặc lớn. Anh bơm nhanh mấy lần, cuối cùng không nhịn được mà hét lên: "Bà nội... sướng quá... cái lồn nhỏ của bà... làm anh trai tôi thoải mái quá... anh ấy cũng sắp xuất tinh..."

Mingzhu đang trong lúc cao trào liều mạng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để đón nhận cú đâm cuối cùng của Đường Vũ. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn thân Đường Vũ tràn đầy tinh dịch, cửa tinh dịch mở rộng, tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy cái lồn nhỏ bé của anh. 

Mingzhu cảm thấy luồng nhiệt mạnh mẽ này chảy sâu vào âm hộ của mình, cực khoái còn chưa kết thúc đã leo lên một đỉnh khác cao hơn. 

"Huh...huh..." Sau khi đạt cực khoái, Mingzhu say sưa thở hổn hển dựa vào giường, trong khi Đường Vũ ngã trên tấm lưng xinh đẹp của cô, con cặc to lớn đã mềm ra sau khi xuất tinh của anh vẫn cắm sâu vào âm hộ cô. 

Khi dư vị kết thúc, Mingzhu cuối cùng cũng tỉnh táo lại từ biển dục vọng vô tận, trong đầu cô tràn ngập cảm xúc lẫn lộn. 

Lúc này cô thực sự không biết phải đối mặt với Đường Vũ như thế nào. 

Bạn có trách anh ấy không? Nhưng rõ ràng anh ta chỉ đang cố gắng tự cứu mình, vừa rồi anh ta còn liều mạng cầu xin anh ta đụ cô, vậy tại sao anh ta lại có mặt mũi trách móc anh ta? 

Đừng trách hắn, tên khốn này vô pháp đến mức ngay cả mẹ và bà nội của mình cũng không tha. 

Nghĩ đến con gái Tống Tuyết Yến, Mingzhu cảm thấy bây giờ cô có thể hiểu được cô ấy. Tên khốn nhỏ này không chỉ có dương vật khổng lồ mà còn có khả năng tình dục siêu phàm. Thật sự rất dễ bị nghiện anh ấy! 

Ngay khi cô còn chưa biết phải làm sao, Mingzhu đột nhiên cảm thấy con cặc vừa mới mềm ra của Đường Ngọc lại trở nên cương cứng, lấp đầy âm hộ của cô đến tận miệng. 

Biết nếu không có phản ứng, tiểu hỗn đản này có lẽ sẽ lại tiếp tục đâm. Nếu sau khi tỉnh lại bị hắn làm như vậy lần nữa, sau này cô thật sự sẽ xấu hổ khi gặp lại người khác, vì vậy Minh Châu vội vàng nói: "Ngọc nhi, ngươi có thể ra ngoài trước được không?"

"Tại sao phải ra ngoài? Điều này không thoải mái sao?" Đường Vũ mỉm cười hỏi, đẩy con cặc to lớn đang cắm sâu vào trong âm hộ của bà cô. 

“Ôi…” khoái cảm gặm nhấm xương cốt khiến Minh Châu không tự chủ được rên lên, cô vội vàng cắn môi nhịn xuống, lại cầu xin: “Con ngoan, ngoan ngoãn đi, con có thể rút ra trước.”

“Không, con chỉ thích cảm giác bị bà ngoại véo thôi.” Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Chị ngoan, em có thể để anh trai tốt của em đụ em lần nữa được không?"

Nhớ tới vừa rồi chính mình điên cuồng gọi người anh tốt, Minh Châu xấu hổ đến mức muốn tìm một khe đất để bò vào. Cô xấu hổ đến mức vừa nói vừa khóc: “Nếu con cứ làm như vậy, bà nội con sẽ cư xử thế nào?”

Đường Vũ không ngờ rằng người bà luôn anh hùng của anh lại bị anh làm cho phải khóc. Anh không khỏi giật mình, vội vàng đau lòng nói: "Bà ơi, đừng khóc. Cháu cháu nghe lời bà không được sao?"

Nói xong, cậu từ từ đứng dậy và rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của bà từng chút một. 

Sau khi con cặc được rút ra hoàn toàn, Mingzhu cảm thấy một cảm giác trống rỗng mãnh liệt chạy khắp cơ thể, cô gần như không nhịn được để anh nhét nó trở lại. 

Sau khi bình tĩnh lại, Minh Châu chậm rãi ngồi dậy, kéo chăn mỏng đắp lên người. Cô gần như bật cười thành tiếng khi nhìn Đường Vũ, người vẫn đang ngồi đó với con cặc to lớn của mình và đang chăm chú nhìn cô. 

Bây giờ bà thực sự rất bối rối và không biết mình có tình cảm gì với cháu trai mình. 

Hãy nói về tình yêu, vẫn là tình yêu như trước, nhưng cô lại có mối quan hệ như vậy với anh. 

Mingzhu cảm thấy mình nên bình tĩnh lại, nhưng làm sao cô có thể bình tĩnh được khi nhìn thấy con cặc to lớn của Đường Vũ vừa mang đến cho cô niềm vui vô tận? 

Không biết phải làm sao, cô chỉ giả vờ làm đà điểu và nói: "Dư Nhi, bà nội biết cháu đang muốn cứu cháu, cho nên bà nội không trách cháu, nhưng sau này đừng nhắc đến chuyện đó nữa, được không? Đừng nói cho người khác biết."

“Nhưng mẹ tôi biết.” Đường Vũ vô tội nói. 

"Mẹ của ngươi..." Nghĩ tới đứa con gái bất hiếu này, Minh Châu liền tức giận. Nếu không có sự đồng ý và xúi giục của bà, Yu'er, người luôn ngoan ngoãn, sao có thể nhét cặc của mình vào âm hộ của bà nội? 

Phải nói rằng dù cô ấy là loại phụ nữ nào thì cũng có tiềm năng trở nên vô lý, và Mingzhu cũng không ngoại lệ. Cô ấy thực sự đã đổ hết trách nhiệm lên Tống Tuyết Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 331 Đội hình nhà họ Tống

Đường Vũ trong lòng vui mừng: Bà nội vẫn yêu thương hắn như ngày nào. Khi xảy ra chuyện như vậy, cô vẫn không nỡ trách móc cô. Thay vào đó, cô trút giận lên mẹ mình, người chỉ phải chịu trách nhiệm thứ yếu. 

Tình yêu của bà nội khiến Đường Vũ tiến về phía trước, cậu ngượng ngùng nói: "Bà ơi, bà đừng trách mẹ cháu, bà ấy..."

"Sao anh không trách tôi đã sinh ra đứa con gái dâm đãng như vậy!" Mingzhu giận dữ ngắt lời Đường Vũ. 

Đường Vũ không có nói Tống Tuyết Nhan không sao, nhưng vừa nhắc tới, Minh Châu liền tức giận. May mắn thay, bà luôn cho rằng Tống Tuyết Yên là người đoan trang nhất trong ba cô con gái, nhưng không ngờ rằng mình lại là một con điếm. Cô không chỉ dạy con trai cách đụ âm hộ của mình mà còn khuyến khích con trai đụ cô như một người mẹ. 

Trong lòng Đường Vũ, mẹ cô là nữ thần hoàn mỹ nhất, cô sẽ không bao giờ dung thứ cho bất cứ ai mắng cô, cho dù người này là mẹ cô, cô cũng không nhịn được thấp giọng nói: “Đó là điều tôi thừa hưởng từ anh.”

"Bạn đã nói gì?" Minh Châu nhướng mày. Tên khốn này thật sự đang nổi loạn! 

Đường Vũ không sợ cô. Anh mỉm cười, ôm cổ, bắt chước giọng điệu của Mingzhu khi cô vừa bối rối vừa say mê nói: "Anh trai có con cặc to..."

“Không phải tôi đã bảo cậu đừng nói gì nữa sao?” Minh Châu cau mày, có vẻ rất tức giận. 

Nhưng Đường Vũ vốn là một người bẩm sinh mạnh mẽ, có giác quan nhạy bén đến mức nhìn thoáng qua có thể biết bà nội thực ra không phải tức giận mà là xấu hổ. 

Nhưng cô vẫn phải cúi mặt nên liền giả vờ sợ hãi. 

Minh Châu thật ra muốn tức giận, nhưng đối mặt với Đường Vũ, dù thế nào đi nữa cô cũng không thể tức giận được. 

Trước hết, bà yêu đứa cháu trai duy nhất của mình từ tận đáy lòng, và bà có thể tha thứ cho cháu dù cháu có đối xử tàn tệ với bà đến đâu;

Thứ hai, cũng là do kinh nghiệm vừa rồi. Đây chắc chắn là khoảnh khắc thoải mái nhất trong cuộc đời cô. Niềm vui sướng tột độ và sự vui vẻ trút giận khiến cô hạnh phúc hơn bất kỳ sự tiến bộ nào trong tu luyện của mình. 

Một người phụ nữ đã cô đơn lâu ngày làm sao có thể tự trách mình khi đối mặt với một người đàn ông vừa đạt cực khoái hết lần này đến lần khác? 

Mặc dù một số người không biết phải đối mặt với con gái và cháu gái của mình ở bên ngoài như thế nào, nhưng việc ở lại đây mãi không phải là một lựa chọn. Mingzhu nghiến răng quyết định mặc quần áo đi ra ngoài. 

Nhưng cô lập tức phát hiện ra một điều rất xấu hổ - việc cô vừa làm mãnh liệt đến mức không chỉ đổ mồ hôi khắp người mà còn vì quá vui mừng khi được cháu trai đụ nên một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. Tinh dịch được con cặc lớn của cháu trai cô đưa ra khỏi âm hộ của cô và bắn tung tóe khắp cơ thể cô, đặc biệt là giữa hai chân, nơi dính dính. 

May mắn thay, có một phòng tắm nhỏ trong phòng khách. Khi họ thường sống ở đây, cô và Tống Tuyết Kinh sẽ tắm ở đây. 

"Quay mặt đi!" Lúc này thân thể Minh Châu vẫn trần truồng, khăn tắm đều ở trong phòng tắm. Cô đành phải ra lệnh cho Đường Vũ quay đầu lại, không ngờ lại quấn chăn tới đó. 

Đường Vũ ngoan ngoãn quay đầu nhìn về hướng khác, nhưng chưa đầy hai giây, anh lại quay đầu lại. 

Tuy nhiên, Mingzhu dường như đã đoán trước được chuyển động của anh và sử dụng tốc độ tốt nhất khi đi vệ sinh. Cho nên khi Đường Vũ quay người lại, hắn chỉ nhìn thấy bóng lưng hắn thoáng qua. 

Nhưng chỉ là ánh mắt này, Đường Vũ liền không khỏi nuốt nước bọt. Thân hình của bà nội thực sự rất nóng bỏng, đặc biệt là cặp mông to, trắng, tròn và săn chắc, thậm chí còn to hơn cả người mẹ yêu thích của anh. 

Vừa rồi, để giữ cho bà nội luôn trong trạng thái ham muốn cao độ, hắn chỉ tập trung thúc đẩy, thúc đẩy cuồng nhiệt. Anh không có cơ hội thưởng thức và chơi đùa với thân hình gợi cảm của bà ngoại. Đó là một mất mát lớn. 

Đường Vũ âm thầm quyết định sẽ bù đắp càng sớm càng tốt. 

Thực ra điều cậu mong muốn nhất lúc này chính là vào phòng tắm và tắm cùng bà ngoại. Tốt nhất là nên chiến đấu ở đó một lần nữa, nhưng anh biết rằng cô sẽ không thể chấp nhận được trong một thời gian nên anh tạm thời kìm nén ý định này và để sau. 

Về phần dấu vết tình yêu trên chính cơ thể mình thì lại càng đơn giản hơn. Anh ta có thể lắc nó bằng năng lượng thực sự của mình và cảm thấy sảng khoái trực tiếp, sạch sẽ hơn so với việc tắm. 

Lúc này, bên ngoài phòng khách, văn phòng của Tống Tuyết Tĩnh đã chật kín người. 

Mặc dù Đường Ngọc và Tống Tuyết Yến đều nói rằng vấn đề không nghiêm trọng, nhưng Tống Tuyết Kinh vẫn thông báo cho những người cần được thông báo khi xảy ra sự việc lớn như vậy, vì vậy khi Đường Vũ đang ở trong phòng khách với mẹ và bà ngoại, mọi người trong nhà họ Tống cũng lần lượt đến. 

Cũng giống như buổi họp mặt nhà Đường, khi nhà Tống tụ tập lại, họ cũng được chia thành ba vòng, một dành cho nam, một dành cho nữ và một dành cho trẻ em. Suy cho cùng, mỗi người đều có chủ đề riêng để nói. 

Trong vòng đám đàn ông, ngồi giữa là một người đàn ông trung niên. Anh ấy có ngoại hình đẹp trai và đeo kính. Anh ta trông giống như một học giả lịch lãm. Nhưng những người quen biết anh ta đều biết, người đàn ông này có thể được gọi là Thần tài ở thành phố P - Tống Vũ Thư, người đứng đầu nhà họ Tống, người giàu nhất thành phố P, đồng thời là chủ tịch của Tập đoàn thành phố. 

Bên cạnh Tống Vũ Thư là ba người con trai Tống Cơ Minh, Tống Cơ Tông, Tống Cơ Tổ và con rể lớn Lộ Tân. Chỉ có con rể thứ hai Đường Trung Nghĩa là không đến. Không phải vì bị dàn dựng mà là vì Tống Tuyết Cảnh hoàn toàn không thông báo cho anh. Suy cho cùng, là một thị trưởng giỏi, tận tâm phục vụ công chúng, ngày nào ông ấy cũng rất bận rộn. 

Trước mặt gia đình, Tống Jiming không còn vô dụng như khi ở một mình với Hạ Thư Lan. Anh điềm tĩnh, hiền lành nhưng lại có chút khí chất tao nhã của cha mình;

Vẻ ngoài của Tống Cơ Tông đẹp trai giống cha và anh trai, tính tình rất điềm tĩnh. Anh ấy là người có năng lực nhất trong ba anh em. Mặc dù cha anh rất sủng ái anh cả nhưng anh lại nắm chắc bộ phận nhân sự quan trọng nhất của nhà họ Tống chỉ bằng năng lực của mình. Điều này ngăn cản Hà Thư Lan thực sự kiểm soát bầu trời bằng một tay và thay thế tất cả các vị trí quan trọng bằng tay chân của cô ấy;

Con trai cả thứ ba Tống Cơ Tổ có vẻ hơi phù phiếm. Tuy không nghịch ngợm như con trai cả thứ tư nhà Đường, chuyên gây chuyện khắp nơi nhưng lại không có nhiều năng lực. May mắn thay, anh ấy rất tự nhận thức và không tài năng lắm. Anh ấy chỉ có thể đi loanh quanh mỗi ngày. Tống Ngọc Thư biết đức hạnh của anh nên mới để anh có một cái tên trong bộ hậu cần. 

Người duy nhất họ Lộ Tân có vẻ cực kỳ khiêm tốn. Tuy rằng hắn là quan phủ, địa vị lẽ ra phải cao hơn nam nhân nhà Tống, nhưng hắn biết địa vị hiện tại của mình dựa rất nhiều vào nỗ lực của nhà Tống. 

Ở bên kia, ba chị em Tống Tuyết Kinh, Tống Tuyết Viên và Tống Tuyết Kinh ngồi cạnh nhau. Bên cạnh Tống Tuyết Kinh là một người phụ nữ mặc vest chuyên nghiệp, tóc ngắn, rất chính xác và có năng lực. 

Người phụ nữ này không chỉ có ngoại hình xinh đẹp, vóc dáng tuyệt vời mà còn có khí chất mạnh mẽ mà phụ nữ bình thường không có. Cô ấy là vợ của Tống Cơ Tổ, Nguyệt Mộng Nhu. 

Nguyệt Mộng Nhu năm nay ba mươi sáu tuổi, lớn hơn Tống Cơ Tổ hai tuổi. Mối quan hệ giữa hai người là vợ chồng nhưng cũng như anh em. Chính vì sự kiềm chế của mình mà Tống Cơ Tổ không bao giờ đi quá xa và trở thành một tay chơi như Tang Laoi. Hơn nữa, Nguyệt Mộng Nhu có tính cách rất ngay thẳng. Cô ấy đang ăn miếng trả miếng với Hà Thư Lan trong công ty, nhưng cô ấy rất tốt với gia đình mình, bao gồm cả Tống Tuyết Đình và Tống Tuyết Yến, những người đã kết hôn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 332: Mối hận của Trân Châu

Phải nói rằng thế hệ thứ hai của nhà Tống thực sự đang trong tình trạng âm dương suy thoái. Hai trong số ba người con trai bị gà mái. 

Dung Thị Thị đang ngồi ở phía bên kia của Tống Tuyết Nề. Cô và Tống Tuyết Yến đã chơi với nhau từ nhỏ và rất quen thuộc với những người còn lại trong gia đình Song. Bây giờ ngồi cạnh chị em của họ, cô ấy trông không hề lạc lõng chút nào. 

Ngược lại, Hạ Thư Lan, con dâu nhà Tống, lại càng xa cách, càng giống người ngoài. 

Và giống như Hà Thư Lan, có hai cô gái không thể lọt vào vòng tròn có vẻ ngoài hơi giống cô, nhưng đó là hai cô con gái của cô, Tống Kỳ Dung và Tống Thiên Dung, đang học đại học. 

Cách họ không xa, bốn chị em nhà Đường đang vây quanh một cô bé dễ thương được chạm khắc bằng ngọc hồng. Đó là Tống Tiểu Nhu, con gái của Tống Cơ Tổ và Nguyệt Mộng Nhu. Cô năm nay mới mười hai tuổi, là con út và được cưng chiều nhất nhà họ Tống. 

Có thể nói, ngoại trừ Đường Trung Di và Cơ Tuyết Liên, Lộ Tiểu Thanh, Lộ Tiểu Thiên và Tống Mục Tuyết ở xa thì tất cả những thành viên trực hệ của nhà họ Song đều đã đến. 

Tuy nhiên, mặc dù có rất nhiều người nhưng không ai lên tiếng, bởi vì ngoại trừ Tống Tuyết Nhan và Dung Thi Thi đầy tự tin, mọi người đều tràn đầy lo lắng, vô thức nhìn về phía phòng khách. 

Điều đáng tiếc là chất lượng của Song's Building quá tốt, hiệu quả cách âm cũng rất xuất sắc. Chưa kể nhìn thấy bên trong đang xảy ra chuyện gì, cho dù bọn họ muốn nghe một chút âm thanh cũng không nghe được. 

Hơn nữa, Tống Tuyết Yến đi ra ở giữa, trịnh trọng nói với mọi người, việc chữa trị quan trọng nhất đang được tiến hành bên trong, tuyệt đối không được quấy rầy, nên dù lo lắng đến đâu cũng chỉ có thể đợi ở bên ngoài. 

Trong phòng tắm, Mingzhu bật bồn tắm, để dòng nước nóng ẩm chảy khắp cơ thể gợi cảm của mình, cuốn trôi mồ hôi và chút tinh dịch trên khắp cơ thể, nhưng cô không thể gột rửa cảm giác vừa rồi và cảm giác rộn ràng trong lòng. 

Dùng tay xoa nhẹ làn da ngọc lạnh như băng của mình, Mingzhu đột nhiên cảm thấy một loại cảm giác tự hào mà cô chưa từng có trước đây. 

Cô là người hâm mộ võ thuật từ khi còn nhỏ và luôn tự hào về sức mạnh của bản thân. Nhưng bây giờ, lần đầu tiên cô cảm thấy tự hào về vẻ ngoài xinh đẹp và vóc dáng gợi cảm của mình. Ít nhất thì nó cũng có thể thu hút được tên khốn đó phải không? 

Khi Mingzhu đặt tay vào giữa hai chân cô và chuẩn bị lau chùi, cô đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Vùng kín vốn đã đầy đặn như quả đồi của cô lại càng trở nên đầy đặn hơn. 

Vô thức nhìn xuống háng mình, Mingzhu đột nhiên đỏ mặt, chửi: "Đồ khốn nạn!"

Hóa ra vừa rồi sau cơn bão dữ dội của bà ngoại, phần dưới cơ thể của bà đã hơi sưng lên. 

Tên khốn nạn không biết quan tâm đến phụ nữ đó lại khiến âm hộ của bà ngoại sưng tấy! 

Mặc dù đang chửi bới nhưng Mingzhu không khỏi bắt đầu hồi tưởng lại cảm giác vừa rồi. Cô nhẹ nhàng xoa ngón tay vào khoảng trống sâu trên bầu trời, và rất nhanh sau đó lại cảm nhận được. Cô vô cùng hy vọng được con cặc khổng lồ đó xâm nhập lần nữa. 

"Không, không thể như vậy, lần này ngươi là muốn cứu ta, không có cách nào, ta cũng sẽ không bao giờ tái phạm!" Mingzhu thầm đưa ra một quyết định trong lòng mà cô không đủ tự tin để làm theo. Thấy tắm rửa gần xong, cô lau khô người, quấn chiếc khăn tắm lớn rồi bước ra ngoài. 

Sau khi đi ra khỏi phòng tắm, Mingzhu nhìn thấy Đường Vũ đã thay quần áo, thành thật ngồi đó, nhưng có một đôi mắt tà ác vẫn không ngừng nhìn cô. 

Tuy nhiên, chiếc khăn tắm trên người Mingzhu thực sự rất lớn, che kín toàn bộ cơ thể cô từ cổ đến bắp chân. Không thể nhìn thấy gì khác ngoài nửa bắp chân tròn trịa và đôi bàn chân ngọc nhỏ. 

Nhìn thấy Đường Vũ có vẻ có chút thất vọng, Minh Châu không khỏi có chút đắc ý trong lòng: Tiểu hỗn đản, ngươi cái gì cũng không thấy, ta thật tham lam ngươi! 

Đáng tiếc, tâm trạng vui vẻ của Mingzhu không kéo dài được lâu. Khi cô nhặt bộ quần áo Đường Vũ cởi ra đặt ở đầu giường để mặc vào, cô đã gặp rắc rối. 

Trước đây, khi bị “hôn mê”, dù không thể nói hay cử động nhưng cô vẫn cảm thấy tỉnh táo. Con gái và cháu trai của bà đang chơi đùa quanh bà một cách vô đạo đức. Tiếng cơ thể họ chạm vào nhau và tiếng la hét dâm đãng của con gái đã khiến bà vô cùng hưng phấn, và bà đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch. Đáy quần đồng phục tập luyện của cô rất ướt, chiếc quần lót cotton trắng tinh lại càng ướt sũng hơn. 

Mặc bộ quần áo như vậy, dù có trì hoãn một lát và để khô thì mùi nội tiết nồng nặc đọng lại trên đó cũng không thể giấu được ai. 

"Bà nội, để cháu giúp bà." Đường Vũ bỗng nhiên nói. 

Minh Châu sửng sốt, theo bản năng hỏi: "Tôi có thể giúp thế nào?"

"Rất đơn giản, ngươi chỉ cần giặt quần áo, ta sẽ dùng sức lực sấy khô cho ngươi, sẽ nhanh thôi." Đường Vũ nói. 

Mingzhu không cảm thấy quá nặng nề khi đưa chiếc quần lót dính đầy tinh dịch cho Đường Vũ. Rốt cuộc, cô còn đưa âm hộ của mình cho anh ta, nhưng cô lo lắng tên khốn này sẽ nhân cơ hội trêu chọc cô. 

Tuy nhiên, ngoài cách này ra, thực sự không còn cách nào khác, cô nhanh chóng chuẩn bị tinh thần để bị trêu chọc, đưa quần và nội y cho Đường Vũ. 

Tuy nhiên, Đường Vũ lại không nhân cơ hội này làm gì. Thay vào đó, anh kéo tấm ga trải giường ướt trên giường lên và chuẩn bị giặt chung. 

Nhìn thấy bộ dáng thành thật của Đường Vũ, tâm tình Minh Châu lại trở nên phức tạp. 

Khi cháu trai cư xử không đúng mực với bà, bà vừa xấu hổ vừa tức giận, nghĩ rằng tên khốn nạn đó thật tồi tệ. 

Nhưng Đường Vũ lại thành thật như vậy, càng khiến cô cảm thấy khó chịu hơn. Cô cảm thấy phẫn nộ vì anh đã "tàn nhẫn" khi bị rút cặc ra khỏi người mình. 

Nhưng sự nghiêm túc của Đường Vũ không kéo dài được lâu. Sau khi ôm tấm ga trải giường cuộn tròn trong tay, đột nhiên tay phải lấy chiếc quần lót ướt đẫm ra, đặt lên chóp mũi, hít một hơi thật sâu, cười nói: “Bà ơi, bà thơm quá!”

"Đi xuống địa ngục đi!" Mingzhu xấu hổ đến mức chộp lấy thứ gì đó và ném nó qua. 

Đường Vũ đưa tay đón lấy, đưa lên trước mũi ngửi ngửi, cười nói: "Cái này cũng rất thơm, ta chỉ muốn cùng nhau rửa."

Sau đó Mingzhu mới nhận ra thứ cô ném ra chính là chiếc áo lót của chính mình, cô đột nhiên càng trở nên ngượng ngùng hơn. 

Lúc này Đường Vũ đã mang đống đồ đạc này vào phòng tắm. Mingzhu không có cơ hội tìm được thứ gì để ném vào anh ta. 

Nghĩ đến hành động ngửi quần lót của cô vừa rồi, rõ ràng là rất tục tĩu, nhưng Mingzhu lại không hề cảm thấy chán ghét. Thay vào đó, cô không khỏi nghĩ thầm: Anh ấy có thực sự cảm thấy ổn không? 

Lần trước khi "hôn mê", tên nhóc này hình như đã ăn phải tinh dịch chết tiệt nào đó và nói ngon. Chẳng lẽ tiểu tử này có sở thích đặc biệt gì đó, thích ăn nước tình yêu của phụ nữ? 

Vậy lần sau bạn cũng sẽ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 333: Ý nghĩa của Tuyết Nhan

Ba ba! Lần sau thì sao, không có lần sau đâu! 

Suy nghĩ được nửa chừng, Mingzhu đột nhiên phản ứng lại, vội vàng lắc đầu, cố gắng loại bỏ những suy nghĩ không mong muốn. 

Đường Vũ động tác rất nhanh. Mingzhu vẫn còn ở đây suy nghĩ lung tung, nhưng anh đã giặt và hấp khô quần áo và ga trải giường bằng nội lực rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

"Quay lại." Mingzhu vẫn quấn chiếc khăn tắm lớn, lấy áo lót, quần lót và quần từ tay Đường Vũ rồi ra lệnh. 

Đường Vũ lần này rất thành thật, ngoan ngoãn quay lưng lại với Minh Châu, cho đến khi cô mặc xong quần áo mới quay lại. 

Dù sao anh cũng sắp ra ngoài gặp mọi người nên vẫn phải cẩn thận, đề phòng bị phát hiện gì đó. Anh ta mặt dày, nhưng có lẽ sau này bà nội sẽ không cho anh ta lại gần bà nữa. 

Hôm qua khi ra ngoài, Minh Châu không quên nói với Đường Vũ: “Đừng nói với mẹ con là mẹ đã thức dậy vào lúc nửa đêm. Nếu bà ấy hỏi thì chỉ cần nói rằng mẹ đã thức dậy sau khi mọi việc kết thúc, nếu không…”

"Bằng không thì sao?" Đường Vũ mỉm cười hỏi. 

Minh Châu không nói nên lời, ôm hồi lâu mới uy hiếp: "Nếu không, ta sẽ không bao giờ để ý đến ngươi nữa!"

Đường Vũ âm thầm cười thầm trong lòng. Lời đe dọa của bà nội không hề có tác dụng răn đe. Ngược lại rất đáng yêu, giống như một cô bé đang làm nũng vậy. 

Mở cửa phòng khách ra, nụ cười trên mặt Đường Vũ lập tức hiện rõ, Minh Châu kinh hãi đến suýt quay người bỏ chạy. 

Họ không ngờ lượng người đến lại đông như vậy. 

Khi nghĩ đến việc vừa rồi cô bị cháu trai đụ như một con đĩ, giữa cô và chồng, con trai, con dâu, con gái, con rể, cháu gái và cháu gái chỉ có một cánh cửa, cô xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

Đường Vũ tuy rằng sắc mặt dày hơn rất nhiều nhưng lúc này trong lòng hắn vẫn có chút khó chịu. 

Tống Ngọc Thư là người đầu tiên lao tới, quan tâm hỏi: "Minh Châu, em không sao chứ?"

"Không sao đâu, đỡ hơn rồi." Mingzhu trả lời một cách máy móc. Đối mặt với chồng, cô cảm thấy tội lỗi vô cùng. Dù hai người đã hơn ba mươi năm không quan hệ nhưng dù sao cô cũng là vợ anh, và giờ đây ít nhất cơ thể cô đã phản bội anh. 

Tống Tuyết Yên cố ý hỏi: "Mẹ, mẹ đã khỏi bệnh, sao mặt mẹ vẫn đỏ như vậy?"

Cô nói xong lời này, mọi người cũng chú ý tới sắc mặt đỏ bừng bất thường của Mingzhu, lúc này trông cô vô cùng thanh tú, giống như một đóa hoa vừa được dưỡng ẩm. 

Minh Châu bối rối đến mức gần như mất đi khả năng suy nghĩ, buột miệng nói: "Hỏi con ngoan của ngươi đi!"

"Ta hiểu được, nhất định là Ngọc Nhi tác động quá mạnh, các huyệt đạo của ngươi đã hoàn toàn khai mở, cho nên mới sáng ngời như vậy." Tống Tuyết Yến giải thích với mẹ cô bằng cách chơi chữ. 

Giờ phút này, Tống Tuyết Yên cảm giác như mình đã trải qua trò vui của Dung Thi Thi. Anh chàng này đã khuyến khích cô quan hệ tình dục với con trai mình. Tâm trạng của cô ấy khi trêu chọc cô ấy có lẽ cũng giống như lúc cô ấy trêu chọc mẹ mình bây giờ. 

Ý nghĩa thực sự trong lời nói của Tống Tuyết Nhạn chỉ có thể hiểu được bởi chính cô và Dung Thi Thi, còn hai người liên quan khác là Đường Ngọc và Minh Châu. 

Nhưng trong tai người khác thì điều đó là hoàn toàn bình thường. Chính Đường Vũ là người đã dùng nội lực mạnh mẽ giúp Minh Châu khai mở huyệt đạo, để cô tỉnh lại sau cơn hôn mê, thậm chí còn trông rạng rỡ hơn. 

Nhạc Mộng Như thậm chí còn nói: "Thì ra nội lực theo cách này vẫn có thể sử dụng được, Ngọc Nhi, gần đây thân thể của ta có chút nặng nề, chắc là do ta làm quá nhiều việc mệt mỏi. Khi nào có thời gian, ngươi có thể giúp dì ta giải tỏa được không?"

"Được rồi, cô cô, khi nào cô có thời gian có thể đến gặp tôi, tôi hứa sẽ có mặt khi cô gọi cho tôi." Đường Vũ gật đầu nói, hắn thoạt nhìn ngoan ngoãn lễ phép đến mức Minh Châu bên cạnh muốn nhéo hắn một cái: “Tiểu hỗn đản, ngươi thật biết giả vờ!” 

"Yu'er, cảm ơn." Tống Ngọc Thư nhìn Đường Vũ với vẻ mặt nhẹ nhõm. 

“Không có gì đâu, lẽ ra phải thế.” Đường Vũ cảm thấy có chút xấu hổ. Ông nội anh luôn yêu anh rất nhiều, nhưng anh lại yêu anh. 

Khi Mingzhu nghe chồng bày tỏ lòng biết ơn với Đường Vũ, tâm trạng của cô càng phức tạp hơn. 

Tống Tuyết Kinh lại quan tâm đến võ thuật hơn và hỏi: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ cảm thấy thế nào? Nỗi ám ảnh của mẹ có ảnh hưởng lớn không?"

"Mọi mặt đều sa sút. Giờ tôi không còn là người hoàn hảo nữa". Nói đến đây, Mingzhu đột nhiên trở nên chán nản. Thực lực suy giảm chắc chắn là mất mát lớn nhất đối với cô.

Trên thực tế, tổn thất lớn nhất có lẽ là việc cô mất trinh vào tay Đường Vũ. Suy cho cùng, cô không phải là người bình thường, thậm chí suy nghĩ của cô còn có phần bảo thủ. Việc mất trinh vào tay một người đàn ông không phải chồng đối với cô là một vấn đề rất lớn, chưa kể người đàn ông này lại là cháu trai của cô. 

Nhưng mọi chuyện thật kỳ lạ. Rõ ràng đó là một chuyện lớn, nhưng trong tiềm thức cô không coi đó là một mất mát. 

Và vì nói đến võ thuật nên phần lớn sự ngượng ngùng của cô đã biến mất, cô bắt đầu nghĩ cách lấy lại sức lực đang suy giảm của mình càng sớm càng tốt. 

Lúc này, Mingzhu và Tống Tuyết Kinh, một cặp mẹ con cuồng võ thuật, không phải là những người duy nhất quan tâm đến võ thuật. Tống Tiểu Như đáng yêu lao tới, ôm lấy cánh tay Đường Vũ, nói với vẻ ngưỡng mộ: "Anh Ngọc, anh thật lợi hại, sau này anh có dạy em luyện võ không?"

"Được, chỉ cần Tiểu Như chịu học, ca ca của ta sẽ dạy ngươi." Đường Vũ vui vẻ gật đầu. 

Ngày nay, vì y học khá phát triển nên ngay cả người bình thường cũng có thể sống khỏe mạnh đến trăm chục tuổi. 

Tu luyện võ công sẽ rất vất vả, ngay cả những người có bẩm sinh mạnh mẽ cũng không thể sống lâu hơn người bình thường được bao lâu. Quan trọng hơn, người bình thường dù có tu luyện cả đời cũng khó đạt được thành tựu gì. Những người như Tống Tuyết Kinh có thể trở thành cao thủ khi còn trẻ rất hiếm, nhưng cũng không phổ biến hơn nhiều. Hầu hết họ đều làm việc chăm chỉ cả đời nhưng họ chỉ giỏi hơn người thường một chút. 

Hơn nữa, an sinh xã hội hiện nay khá tốt, những cuộc đối đầu đẫm máu không liên quan gì đến người thường. Để tham gia vào cuộc chiến đỉnh cao, các chiến binh chỉ có thể có đủ sức răn đe nếu họ có một thuộc tính duy nhất trên 90. Cấp độ này đơn giản là không thể đạt được nếu không có một số trình độ và đầu tư nhiều. 

Câu nói này không chỉ áp dụng cho thời xưa mà ngay cả ngày nay, những gia đình bình thường cũng không đủ để chu cấp chi phí cho một chiến binh. 

Vì vậy, hiện nay không có nhiều người thực sự muốn luyện võ. Cùng lắm thì họ cũng giống như những nữ sinh trong phòng tập võ thuật của Tống Tuyết Kinh. Mục đích của họ chỉ là giữ dáng và duy trì vóc dáng đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 334 chương Kỳ lạ công tắc

Nhưng Đường Vũ lại không nghĩ như vậy. Sau khi trải nghiệm được lợi ích của lực lượng mạnh mẽ, anh cảm thấy rằng mọi người xung quanh nên luyện tập sẽ tốt hơn. Có lẽ khi hệ thống được nâng cấp, hắn sẽ không cần thông qua xuất tinh nội bộ để cấp thuộc tính cho người khác. Sau đó, anh ta có thể nâng cấp tất cả người thân của mình lên các cõi bẩm sinh hoặc thậm chí cao hơn. Thà đặt nền móng ngay bây giờ còn hơn là từ từ thích nghi sau khi nâng cấp. 

Từ kiến ​​thức về kỹ năng chiến đấu của Thần Tình dục còn lâu mới được truyền lại, Đường Vũ có thể suy luận rằng chắc chắn phải có một cảnh giới cao hơn so với bẩm sinh. Những siêu cường huyền thoại bay lên trời trốn đất, dời núi chiếm biển, có thể đã vượt lên trên bẩm sinh. 

Và khi bạn đạt đến trạng thái đó, bạn có thể tăng tuổi thọ của mình lên rất nhiều, hoặc thậm chí trở thành bất tử. 

Vì vậy, Đường Vũ có tham vọng rất lớn. Anh ấy không chỉ muốn thăng thiên mà còn muốn đưa cả gia đình mình đi cùng. 

Hiện tại Tống Tiểu Như rất ít có hứng thú với võ thuật, Đường Vũ đương nhiên rất vui vẻ dạy nàng, mặc dù có thể chỉ là ba phút quan tâm. 

Sau khi đồng ý với em họ của mình, Đường Vũ nhìn hai đứa em họ của mình là Tống Khải Dung và Tống Thiên Dung, lại thấy bọn họ đang nhìn mình với ánh mắt có chút hy vọng, nhưng cũng không dám nói gì. 

"Hai vị biểu muội, nếu như các ngươi cũng muốn nói cái gì, có thể cùng nhau đến." Đường Vũ lập tức cười nói. 

Mặc dù hai chị em họ này có chút không hòa hợp với mọi người, nhưng Đường Vũ biết bọn họ cũng không tệ chút nào, nhưng là con gái của Hạ Thư Lan, bọn họ đương nhiên giống mẹ. 

Dưới sự dạy dỗ của Hà Thư Lan, họ đã chấp nhận quan niệm “không chơi với họ” từ khi còn nhỏ nên không thể hòa nhập với mọi người. 

Tống Kỳ Dung và Tống Thiên Dung ban đầu không có hứng thú luyện tập võ thuật, nhưng giới trẻ lại như vậy. Họ dễ dàng trở nên quan tâm đến một điều. Hôm nay, Đường Vũ đã dùng võ công của mình để trực tiếp giải cứu bà nội đã phát điên. Họ cũng ngưỡng mộ cô và có mong muốn luyện tập võ thuật. 

Hai chị em ban đầu không biết nên nói chuyện thế nào với Đường Vũ, nhưng bây giờ anh chủ động lên tiếng, họ đương nhiên vui vẻ đồng ý. 

Mặc dù Hạ Thư Lan có chút không vui với cách hai cô con gái ngưỡng mộ Đường Vũ nhưng cô cũng không nói gì hay phản đối. Mặc dù rất xấu tính và vô lý nhưng bà rất tốt với hai cô con gái của mình và sẽ hết lòng ủng hộ dù họ muốn làm gì. 

Mingzhu phát điên nhưng nhanh chóng được giải cứu. Không có gì nghiêm trọng cả, coi như là chuyện vui. Vì thế Hạ Thư Lan đề nghị mọi người cùng nhau đi ăn cơm mừng, nhân tiện trong nhà có thể liên lạc với nhau. 

Mặc dù hành vi của Hà Thư Lan có chút kỳ lạ, nhưng mọi người vẫn chưa ăn trưa vì lo lắng cho tình hình của Mingzhu. Lúc đó đã gần ba giờ chiều và họ đã đói nên tất cả đều đồng ý. 

Chỉ có Mingzhu bày tỏ rằng cô ấy không muốn đi. Không phải cô không muốn tiệc tùng cùng bọn trẻ mà là cô cảm thấy khó xử khi ở cùng Đường Vũ và nhiều người như vậy. 

May mắn thay, Mingzhu là người không thích giao tiếp xã hội. Ngoại trừ Tống Tuyết Yến, mẹ con và Dung Thị Thị, những người nhận thức rõ ràng về điều này, không ai nghĩ nhiều về nó. 

Nhưng hôm nay Minh Châu là nhân vật chính, không đi thì làm sao có thể làm được? Thế là một nhóm đàn em bắt đầu trêu chọc cô, Đường Vũ cũng tham gia, nhưng cách hành xử của anh cũng không khác gì các cô gái. Dù nhìn thế nào thì anh ấy cũng là một đứa cháu trai lương thiện và tốt bụng. 

Mingzhu trong lòng cảm thấy cay đắng, nhưng cô đành phải gượng cười, cuối cùng cũng bị kéo theo. 

Địa điểm tập trung được tổ chức tại một nhà hàng cao cấp thuộc sở hữu của gia đình họ Song cách đó không xa. 

Ông chủ lớn và gia đình cũng sắp đến rồi nên người phụ trách nhà hàng đương nhiên không dám lơ ​​là, lập tức mời họ vào chiếc hộp sang trọng nhất ở đây, sau đó tất cả các đầu bếp đều bận rộn. 

Tuy nhiên, chính vì địa vị của họ nên các nhà hàng không dám làm những món ăn làm sẵn nửa vời cho họ. Họ phải sử dụng những nguyên liệu tươi ngon nhất nên thời gian chờ đợi món ăn được phục vụ sẽ lâu hơn. 

Dù có đến hai mươi người nhưng họ không chia bàn mà ngồi quanh một chiếc bàn tròn lớn. 

Đường Vũ trực tiếp ngồi xuống bên phải mẹ anh, nhưng ở bên kia anh, dì Tống Tuyết Đằng vội vàng ngồi xuống. 

"Dì ơi, sao dì lại chiếm chỗ của con?" Đường Vân bĩu môi. Những lúc như thế này, cô luôn là người ngồi cùng anh trai mình. 

Tống Tuyết Nhi cười nói: "Van nhi, hôm nay xin nhường dì của ta. Ca ca của ngươi đã có công lớn, dì ta sẵn sàng khen thưởng thật tốt."

"Được rồi." Đường Uyển đành phải đồng ý ngồi xuống cạnh Tống Tuyết Đình. 

Những người khác cũng lần lượt ngồi xuống. Năm người đàn ông ngoại trừ Đường Vũ ngồi cùng nhau, còn các cô gái cũng không để ý nhiều mà thản nhiên ngồi xuống. 

Hà Thư Lan chạy đến bên Mingzhu và bảo con gái lớn Tống Kỳ Dung ngồi ở phía bên kia của bà ngoại.

Nhưng mọi người đã quen với nó từ lâu. Người phụ nữ này là như thế này. Cô ác ý với các anh chị em của chồng nhưng lại cố gắng hết sức để nịnh nọt hai người lớn tuổi, mặc dù cô biết rằng việc nịnh nọt Mingzhu, một người mẹ chồng "không có tai nghe chuyện gia đình và chỉ muốn luyện võ" chẳng có ích gì cả. 

Phải nói rằng Hà Thư Lan thực sự rất thông minh. nịnh nọt Minh Châu như vậy cũng vô ích, nhưng Tống Ngọc Thư lại để ý tới, cho nên bà luôn cảm thấy cô con dâu này rất hiếu thảo. Người đã coi trọng người lớn tuổi hơn người nhỏ tuổi đương nhiên sẽ thích gia đình lớn tuổi hơn. 

Tống Tuyết Yến không hề để ý đến âm mưu ở đây. Cô nghiêng người về phía trước, nhìn Tống Tuyết qua con trai mình, cười hỏi: "Chị, chị định thưởng cho Ngọc Nhi như thế nào?"

Tống Tuyết Đình cũng nghiêng người về phía trước, hai chị em bắt đầu trò chuyện với Đường Vũ. 

"Lát nữa tôi sẽ đích thân nâng cốc cho anh ấy mấy ly rượu. Tiêu chuẩn đủ cao." Tất nhiên, Tống Tuyết Minh sẽ không tiết lộ nội dung phần thưởng của mình nên cô ấy tùy tiện bịa ra. 

"Vu Nhi còn nhỏ, làm sao có thể uống rượu?" Tống Tuyết Nhan cười nói: "Nếu ngươi thật sự nghiêm túc, tại sao không giúp hắn tìm vị hôn thê? Hiện tại hắn hẳn là đã đính hôn rồi."

Trên thực tế, điều mà Tống Tuyết Yến đang nghĩ lúc này là: Chị ơi, nếu chị muốn thưởng cho con trai tôi, chị cũng có thể tự thưởng cho nó và dùng âm hộ của mình để an ủi con cặc to của nó! 

Sau chuyện xảy ra với Mingzhu, Tống Tuyết Yến dường như có một công tắc kỳ lạ trong lòng bật lên. Nhìn chị gái, chị gái và thậm chí cả chị dâu, cô đều cảm thấy muốn ôm họ vào giường của con trai mình. Nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình thọc vào lồn của những trưởng lão mà anh ta kính trọng ngày xưa, một người mẹ Tống Tuyết Yến lại cảm thấy một loại phấn khích khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 335

"Nếu bạn đến gặp tôi vì chuyện này, bạn đang tìm nhầm người." Tống Tuyết Tha bất lực nói: “Anh cũng biết tôi biết trong vòng này những loại người như thế nào. Họ cơ bản đều là những phụ nữ tham lam, muốn nổi tiếng. Cho dù xung quanh tôi có vài người trong sạch, tự chủ, cũng không thích hợp với Yu'er.”

Nghe dì nói xong, Đường Vũ đang định gật đầu, nhưng lại cảm thấy thân dưới của mình căng cứng, con cặc mềm nhũn bị tóm vào trong quần. 

Bây giờ tay mẹ tôi chống trên bàn, còn tay trái của dì tôi lại đặt dưới gầm bàn. Tôi không cần phải nghĩ cũng biết ai đã chuyển nó. Rõ ràng, phần thưởng thực sự mà cô tự trao cho mình chính là đây. 

Lúc này Tống Tuyết Đình nghiêng người về phía trước, trên người cô có một tấm khăn trải bàn dài che lại. Ngay cả khi nhìn từ xa, cũng không thể biết cô ấy đang làm gì ngay cả khi ở bên cạnh. 

Bây giờ, trước mặt gần như tất cả mọi người trong toàn bộ nhà họ Tống, dì thực sự đã mạnh dạn nắm lấy cặc Đường Vũ như vậy, khiến Đường Vũ hưng phấn không thể tả và lập tức cứng người. 

Cảm nhận được con cặc lớn của cháu trai mình cứng lại và phát triển nhanh chóng, Tống Tuyết Minh đã suy nghĩ mấy ngày, tự nhiên không hài lòng khi chỉ chạm vào nó qua quần. Bàn tay nhỏ bé của cô rất linh hoạt, thọc vào háng anh, nắm lấy. 

Đường Vũ không khỏi cảm thấy vui sướng khi dương vật của mình được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của dì ôm lấy. 

Tống Tuyết Nhi cũng rùng mình. Cô rất yêu Đường Vũ và con cặc to lớn của anh. Thậm chí chỉ cần cầm nó như thế này thôi cũng khiến cô cảm thấy hài hòa về thể chất và tinh thần. 

Và đây là trước mặt mẹ, chồng anh và rất nhiều người trong gia đình, đó là một loại phấn khích khác! 

Tống Tuyết Yên không chú ý tới sự khác biệt giữa chị gái và con trai mình, cười nói: "Không thể nói như vậy, luôn có sự khác biệt. Ví dụ như Xuelian, Tiểu Thanh Tiểu Thiên và đứa trẻ Muxue đó, chẳng phải họ đều khá tốt sao?"

"Bọn họ sao có thể giống nhau? Có ta bảo vệ bọn họ, bọn hắn tự nhiên không cần để ý đến bất thành văn quy tắc, cũng không thiếu tiền tài địa vị, có thể toàn tâm toàn ý vì sở thích của mình, nhưng loại người như vậy có bao nhiêu người?" Tống Tuyết Minh nghiêm túc nói với em gái, nhưng tay trái lại linh hoạt cử động cổ tay, nhanh chóng thao túng con cặc to lớn của con trai mình. 

Tống Tuyết Minh rất hưng phấn với cảm giác bị một cô gái cưỡng hiếp con trai mình, và cô ấy cũng sớm bắt đầu cảm nhận được điều đó. 

Lúc này, hai chị em đều không nói nên lời nhưng trong đầu lại có dự định riêng. Tống Tuyết Nhan đang suy nghĩ ý tưởng của tỷ tỷ, đang nghĩ cách đem tỷ tỷ lên giường con trai, lại không biết tỷ tỷ đã ra tay, đang ôm cặc của con trai mình. 

Bởi vì nàng không có gì để nói, Tống Tuyết Nhạn tiếp tục chủ đề: "Hoàn cảnh của bọn họ hẳn là có không ít người. Vì sao không thể giới thiệu một người cho Ngọc Nhi của chúng ta?"

"Đúng, đúng, nhưng đằng sau bọn họ có một số thế lực liên quan. Nếu chúng ta tìm được người như thế này cho Yu'er, chẳng phải sẽ lại trở thành cuộc hôn nhân của các thế lực sao?" Tống Tuyết Mỹ vừa nói vừa chơi đùa với con cặc lớn của cháu trai mình. Cuối cùng, cô vẫn không quên hỏi anh: “Ngọc Nhi, anh thấy thế nào?”

“Anh có thể thảo luận chuyện này với mẹ tôi.” Đường Vũ thành thật nói, vẻ mặt cực kỳ nghe lời. 

"Yên Ngôn, ngươi làm sao dạy dỗ Ngọc Nhi tốt như vậy? Nàng cũng không có phản nghịch như hai vị tiểu tổ tiên của ta." Tống Tuyết Lôi khen ngợi. 

"Đó là tính cách tự nhiên, tôi không dạy dỗ cô ấy tốt. Bằng không, nhìn Sisi, cô ấy còn nổi loạn hơn Tiểu Thanh và Xiaoqian nhiều." Tống Tuyết Yến khiêm tốn nói, nhưng trong lòng lại thầm mỉm cười: Chị ơi, nếu bây giờ chị thấy anh ấy ngoan ngoãn, sau này có cơ hội ngủ với anh ấy, chị sẽ biết anh ấy dã man đến mức nào. 

Không ngờ lúc này Tống Tuyết Minh cũng lén cười: Xem ra chị gái cô còn chưa hiểu rõ về con trai mình. 

Lúc này, cô chợt nảy ra một ý tưởng: Chẳng phải sẽ rất thú vị và kích thích nếu chị gái cô có thể nhìn thấy bộ mặt thật của con trai mình, thậm chí nếm thử mùi vị của con cặc to mà cô đã sinh ra sao? 

Không thể không nói, Tống Tuyết Nề và Tống Tuyết Yến quả thực là hai chị em cùng một mẹ, thậm chí họ còn có những suy nghĩ giống nhau. 

Lúc này, thân thể Đường Vũ vốn đang ngồi thẳng đột nhiên ngả người ra sau, nằm trên lưng ghế. Mông của anh ấy di chuyển về phía trước và cơ thể anh ấy chìm xuống rất nhiều. 

Trong mắt người khác, hành động này của Đường Vũ chỉ là có chút ngang ngược, ngồi không đàng hoàng, nhưng nhà Tống không có nhiều quy củ như Đường gia, hơn nữa Minh Châu lại là người không lễ phép, đối với thế hệ trẻ ít nghiêm khắc hơn Lưu Huệ Sơn nên không khí trong buổi họp mặt nhà họ Tống luôn rất thoải mái, Đường Vũ ngồi hay không ngồi như vậy cũng chẳng là gì cả. 

Theo quan điểm của Tống Tuyết Ngạc, cháu trai của cô chỉ đơn giản là hợp tác với cô để cô có thể chạm vào anh ta dễ dàng hơn nên cô chỉ cần cởi quần và quần lót của anh ta, lấy dương vật của anh ta ra và tiếp tục đụ anh ta. 

Chỉ có Tống Tuyết Yến biết mục đích thực sự đằng sau việc con trai bà đột nhiên không thể ngồi dậy được, bởi vì ngay khi cậu ngồi phịch xuống ghế, tay trái của anh đã đặt thẳng lên đùi phải. 

Điều này khiến Tống Tuyết Yên giật mình. Cô vội vàng thò tay xuống gầm bàn nắm lấy tay con trai để ngăn cậu bé gây rối. Cô càng ghen tị hơn: Ở đây có nhiều người như vậy, cô còn đang trò chuyện với dì của anh, mà tên nhóc này lại chạm vào anh như thế này. Anh ấy sắp chết à? 

Tuy nhiên, Tống Tuyết Nhạn sao có thể là đối thủ của Đường Vũ? Khi tay họ vướng vào nhau, anh không những không ngăn được động tác của anh mà còn nhân cơ hội kéo gấu váy dài của cô lên, bàn tay nóng bỏng của anh trực tiếp chạm vào làn da đùi mỏng manh mịn màng của cô. 

Lúc này, Tống Tuyết Yến không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận số phận của mình. Suy cho cùng, nếu cô tiếp tục giằng co với con trai mình, tình hình sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn nếu cô hành động bạo lực, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc để anh ta muốn làm gì thì làm. Bà chỉ mong đứa con hư của mình dừng lại có chừng mực, không đi quá xa.

Đáng tiếc, lời cầu nguyện của Tống Tuyết Yên không có tác dụng. Thay vì dừng lại, tay trái của Đường Vũ lại đưa lên đùi cô, tiến tới khoảng trống giữa hai chân cô. Anh nhẹ nhàng trêu chọc âm hộ đầy đặn của cô qua lớp lót của cô. 

Mặc dù cách đây không lâu cô đã bị con trai ở bên cạnh mẹ cô đụ đến cực khoái vài lần, nhưng sau khi bị anh ta đụ như thế này, Tống Tuyết Yến đột nhiên lại cảm thấy có gì đó. Cô vội vàng cắn môi để không rên lên nhưng cũng không thể ngăn được khuôn mặt xinh đẹp của mình nhanh chóng đỏ bừng vì đam mê dâng trào. 

Trong lúc tuyệt vọng, Tống Tuyết Yến lập tức cầm ly rượu vang đỏ trước mặt lên uống một ngụm lớn, để ít nhất cô có thể tìm được lý do để đỏ mặt. 

Cùng lúc đó, Tống Tuyết Tà cũng cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. Cô còn muốn dùng rượu để che đi khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 336: Chân Khí sử dụng thần kỳ

Sự khác biệt duy nhất là lý do khiến họ phấn khích. 

Một người phấn khích vì chạm vào con cặc to lớn của cháu trai mình; người kia thì phấn khích vì con trai mình chạm vào âm hộ của mình. 

Trong lúc mẹ anh đang uống rượu để che đậy, Đường Vũ còn tiến xa hơn, dùng ngón tay mở đáy quần lót của bà. Anh ấn cả lòng bàn tay vào âm hộ đầy đặn của cô, uốn cong ngón giữa và thọc qua lại trong khe hở mỏng manh của âm hộ mẹ. 

Dưới sự trêu chọc của con trai, phần dưới cơ thể của Tống Tuyết Yến nhanh chóng nóng lên, một dòng dịch âm đạo lớn từ âm đạo của cô trào ra, mùi thơm đặc biệt cũng lan tỏa. 

Đường Vũ không khỏi cau mày khi ngửi thấy mùi thơm tinh dịch của mẹ mình. Anh chỉ tập trung chơi những trò chơi thú vị với dì mà quên mất điều này. Tinh dịch của mẹ anh thơm quá. Nếu anh không ngừng trêu chọc cô và để cô rỉ ra nhiều hơn, chẳng bao lâu nữa, cả chiếc hộp sẽ bị mùi hương đặc biệt này chiếm giữ hoàn toàn. 

Hơn nữa, nếu váy của cô ấy dính đầy tinh dịch, khi rời đi chẳng phải sẽ rất xấu hổ sao? 

Đường Vũ rất yêu mẹ, hắn đương nhiên không muốn làm bà mất mặt. 

Nhưng anh không muốn cứ như vậy dừng lại nên rất lo lắng. 

Khi người ta vội vàng thì chỉ có hai trạng thái. Một là đầu óc trống rỗng, không thể nghĩ được gì. Hai là bộ não quay nhanh hơn và trí tuệ xuất hiện từ sự vội vã. 

Đường Vũ thuộc về người sau, hắn lập tức nghĩ tới một biện pháp khả thi: Chân khí có vô hạn công dụng. Liệu anh ta có thể thả nó ra để tạo thành vỏ bọc nhằm cô lập tình huống xấu hổ này không? 

Vừa nghĩ tới, Đường Vũ lập tức dùng nội lực chảy vào tay trái, sau đó rời khỏi cơ thể, tạo thành một tấm khiên bất thường bao quanh lồn mẹ và tay anh ấn vào lồn mẹ. 

Sự thật đã chứng minh thủ thuật này thực sự hiệu quả. Sau khi mùi thơm trước đó tiêu tán, không còn mùi thơm nào thoát ra nữa, hiển nhiên đã bị năng lượng chân chính cô lập hoàn toàn. 

Điều này khiến Đường Vũ nhất thời cảm thấy nhẹ nhõm, hắn càng trở nên táo bạo hơn. Anh ấn ngón giữa, với sự bôi trơn của dịch âm đạo, anh lặng lẽ chen vào kênh sinh mệnh nơi mẹ anh đã sinh ra anh. Ngón trỏ của anh không ngừng trêu chọc âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng của cô. 

"Thằng khốn nạn, thằng con hôi hám, mày nhất định phải làm cho mẹ mày xấu hổ sao?" Tống Tuyết Yến trong đầu chửi rủa, dùng hết sức kẹp chặt hai chân để ngăn cản con trai cử động nhiều, nhưng khoái cảm trong âm hộ khiến cô ước gì ngón tay của con trai mình có thể tiến vào sâu hơn. 

Cảm nhận được phản ứng của mẹ, Đường Vũ càng hưng phấn hơn, dương vật không khỏi càng sưng lên. 

Tống Tuyết Minh cho rằng là lỗi của mình nên lại tăng tốc thủ đoạn. 

Trong lúc nhất thời, hai chị em ôm con cặc to của cháu trai, còn chị kia thì bị con trai nhéo vào âm hộ của mình. Cả hai đều chìm đắm trong sự bối rối và mê đắm, và không ai có thể nhận ra điều gì không ổn ở người kia. 

Nhưng họ không biết điều đó, thay vào đó họ cảm thấy rất có lỗi. 

Để che đậy lương tâm cắn rứt này, thay vì ngừng trò chuyện, họ lại nói nhiều hơn, nhưng những lời họ nói ra đều là những điều vô nghĩa. 

"Chị ơi, dạo này công ty chị thế nào rồi?"

"Không tệ, Xuelian và những người khác chuyến tham quan đã mang lại rất nhiều lượng truy cập cho công ty. Còn bạn thì sao?"

"Mọi thứ đều bình thường với hội chứng Down."

…

Sau đó, ngay cả chính họ cũng không biết mình đã nói gì. 

Về phần Đường Vũ, trong khi dì của anh đang giật cặc của anh, anh cũng đang ngoáy lồn mẹ mình. Anh ấy thậm chí còn tận hưởng nó nhiều hơn và tâm hồn anh ấy đang bay lên trời.

Nhưng cuộc trò chuyện của họ nghe có vẻ kỳ lạ đối với một người tỉnh táo. Tống Tuyết Tĩnh ngồi ở bên trái Tống Tuyết Nhan không khỏi hỏi: "Đại tỷ, nhị tỷ, ngươi đang nói cái gì vậy? Vì cái gì có vẻ thờ ơ."

Tống Tuyết Yên giật mình, vội vàng đè nén khoái cảm, dùng sức giải thích: "Ta và tỷ tỷ không thể quan tâm lẫn nhau sao?"

Trong lòng cô vô cùng căng thẳng, đáng sợ hơn là thay vì ngăn cản hành động của cô, kẻ thù nhỏ bé này lại càng đâm mạnh vào âm hộ của cô, đưa gần như toàn bộ ngón giữa vào. 

May mắn thay, tính cách của Tống Tuyết Kinh giống như Mingzhu, cô ấy có chút vô tư và thoải mái, và cháu gái nhỏ Tống Tiểu Nhu, người rất quan tâm đến võ thuật, cũng quấy rầy cô ấy để hỏi một số câu hỏi về võ thuật, vì vậy cô ấy chỉ tùy tiện hỏi và ngay lập tức quay lại trả lời các câu hỏi trẻ con khác nhau của Tống Tiểu Nhu, một đứa bé tò mò. 

Ngược lại, Đường Uyển lại suy nghĩ chín chắn hơn dì của mình rất nhiều. Sau khi nghe cuộc trò chuyện không mạch lạc giữa dì và mẹ, anh không hỏi gì cả. Ngược lại, khi dì của anh không chú ý, anh lặng lẽ kéo khăn trải bàn ra và nhìn. 

Đường Uyển thấy vậy lập tức hiểu ra, trợn mắt, lập tức mở bộ đồ ăn được hút chân không trước mặt, sau đó giả vờ vô tình ném chiếc đũa xuống gầm bàn. 

“Ồ, sao cậu lại đánh rơi đũa thế?” Đường Uyển giả vờ kinh ngạc, sau đó cúi người chui xuống gầm bàn. 

Chiếc bàn này là một chiếc bàn tròn lớn có một chân và có rất nhiều không gian bên dưới. Sau khi Đường Uyển đi xuống phía dưới, tuy ánh sáng có chút tối nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy đôi chân bao quanh bàn. 

Những người khác đều ngồi im lặng, nhưng có hai người thì không bình thường. 

Một người là anh trai của anh ấy. Quần của anh ấy tụt xuống một nửa, con cặc to và dài nhô ra ngoài. Anh ta đang bị giữ và đụ nhanh chóng bởi một bàn tay nhỏ. Chẳng cần nghĩ cũng biết đó là bàn tay của dì bạn;

Người còn lại là mẹ cô. Viền váy dài của cô được vén lên, đôi chân gợi cảm bị kẹp chặt nhưng lại bị một bàn tay to lớn kẹp ở chân chân. Bàn tay đó thuộc về anh trai cô, và anh ấy thực sự đã giúp mẹ cô nhặt âm hộ của cô trong bữa tiệc này. 

Đường Uyển vẫn luôn là loại cô gái tốt như vậy, nhưng từ khi trở thành người phụ nữ của anh trai mình, cô đã đánh thức tiềm năng của một tiểu quỷ. Cô ấy rất nham hiểm. Nhìn thấy cảnh tượng này, cô không những không ngăn cản, cũng không nói gì mà còn muốn trêu chọc mẹ hoặc dì. Nói chính xác thì cô ấy nên giúp đỡ, vì lúc này âm đạo của họ sẽ rất ngứa. 

Bây giờ lồn mẹ đang bị anh trai sờ vào. Mặc dù nó không thoải mái bằng việc cho con cặc to lớn của anh ta xâm nhập nhưng ít nhất nó cũng mang lại cảm giác thoải mái nhất định. 

Người dì thật đáng thương. Cô cầm trên tay con cặc to lớn của anh trai mình, nhưng chỉ có thể chạm vào chứ không thể sử dụng. Chắc hẳn là rất khó chịu. 

Đường Uyển lập tức đưa ra quyết định, bước đi và đi đến chỗ dì của mình. 

Hôm nay Tống Tuyết Thiết mặc một bộ trang phục công sở. Chiếc váy ngắn màu đen của cô đã được tự động kéo lên. Đôi chân gợi cảm được bọc trong chiếc tất đen của cô đang di chuyển ra vào, dùng chút ma sát để xoa dịu cái lồn ngứa ngáy của cô. 

Đường Uyển cười thầm, vươn tay ra giữ hai chân tất đen xinh đẹp của dì mình rồi dang rộng ra. 

Tống Tuyết Minh đầu tiên là giật mình, lập tức nhận ra điều gì đó. Thay vì chống cự, cô lại phối hợp với động tác của Đường Uyển, dang rộng hai chân sang hai bên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 337 dì ngạc nhiên

Đường Uyển lập tức nghiêng người về phía trước, vùi đầu nhỏ của mình vào giữa hai chân của dì cô. Anh đưa tay đẩy đũng quần lót đã ướt sũng của cô sang một bên, để lộ ra chiếc bánh bao đầy đặn như chiếc bánh bao mới nướng. Anh duỗi nó ra và liếm vào khe hở mềm mại và trơn trượt. 

"Ừm..." Tống Tuyết Tà thoải mái đến mức suýt chút nữa hét lên. So với khoái cảm thể xác, sự kích thích tinh thần còn mãnh liệt hơn. 

Trước mặt cả nhà và chị gái, bà thủ dâm dương vật của con trai và yêu cầu con gái liếm âm hộ mình. Điều này khiến Tống Tuyết Minh cảm thấy áy náy, càng khơi dậy sự hưng phấn lớn hơn. Tinh dịch ban đầu rỉ ra chỉ là một lượng nhỏ, cô phun ra một lượng lớn, nhưng Đường Uyển lại ngậm vào cái miệng nhỏ nhắn của cô rồi nuốt xuống. 

Tống Tuyết Nhi vui mừng đến không nhịn được, nhưng cũng có một khuyết điểm, đó chính là cái miệng nhỏ nhắn của cháu gái bà kém xa con cặc to lớn của cháu trai bà. Nó chỉ có thể khiến cô thoải mái một chút, nhưng lại không thể giải tỏa được ham muốn tràn trề của cô. 

Hơn nữa, cô chỉ xuống để “tìm đũa”. Nếu lâu ngày không ra ngoài, có thể sẽ dấy lên nghi ngờ. 

Quả nhiên, sau khi liếm dì hơn mười giây và hút ra rất nhiều tinh dịch từ âm hộ của dì, Đường Uyển lùi lại, ra khỏi gầm bàn, lại ngồi xuống, cầm một chiếc cốc rỗng lên, lặng lẽ phun ra tinh dịch trong miệng, sau đó đưa cho Tống Tuyết Đình, cười nói: "Dì, mời uống."

Tống Tuyết Đình làm sao có thể không biết trong chén có cái gì? Cô không khỏi trợn mắt nhìn Đường Uyển. Cô bé này thực sự bắt chước anh trai mình! 

Tuy nhiên, Tống Tuyết Đình vẫn nhận chiếc cốc từ Đường Uyển, nhưng thay vì tự mình uống, cô lại đưa thẳng đến miệng Đường Vũ, cười nói: “Để Ngọc Nhi uống đi.”

Giác quan của Đường Vũ nhạy bén đến mức những động tác nhỏ của em gái anh đương nhiên không giấu được anh, nhưng anh lại không hề phản kháng. Thay vào đó, anh ta mở miệng và uống nó một cách vô cùng phấn khích. 

Trong lúc bị dì giật ra, anh ta đang uống tinh dịch của bà, ngón tay vẫn thọc sâu vào lồn mẹ. Đối với Đường Vũ, đây là niềm vui gấp ba. 

Không, không phải gấp ba mà là gấp bốn, bởi vì ngoài tinh dịch của dì, trong cốc còn có nước bọt của em gái anh, thứ mà anh cũng thích ăn. 

Lúc này, Tống Tuyết Minh và Tống Tuyết Yến không còn quan tâm đến việc nói chuyện nữa. 

Tống Tuyết Yến càng ngày càng giỏi bị con trai đụ, tinh dịch từ âm hộ của cô không ngừng chảy ra, từ từ leo lên cao trào;

Sau khi bị cháu gái liếm một lúc, Tống Tuyết Nhi vẫn chưa hài lòng mà càng háo hức hơn. Cô ôm chặt con cặc to lớn của cháu trai, muốn nhét nó vào cái âm hộ ngứa ngáy của mình ngay lập tức. 

Tiếc thay, dù con cặc của cháu trai cô dày và dài, cô cũng biết con cặc của cháu mình có thể to hơn, nhưng dù có to đến mấy cũng không bao giờ đủ để hai người ngồi cạnh nhau và chạm tới âm hộ của cô. 

Lúc này, như thể ông trời đang tỏ lòng thương xót, Tống Tuyết Minh đột nhiên cảm thấy độ dày của cặc trong tay mình không hề thay đổi mà đột nhiên dài ra hơn, kéo dài về phía cô. 

Đường Vũ hiện đã tích lũy được hơn 6.000 điểm thuộc tính thần tình dục. Nếu cộng tất cả chúng vào chiều dài thì nó sẽ dài khoảng mười mét. Việc chạm vào lồn của dì anh chỉ cách anh chưa đầy một mét là điều không thể dễ dàng hơn. 

Và để dương vật không bị cong quá cứng, anh còn dùng khả năng “xoay vòng tùy ý” khiến dương vật căng ra giữa hai chân dì như một sợi dây thừng dày. 

Tống Tuyết Minh đi theo bộ phận cô đang cầm và chạm vào nó. Khi chạm vào cái quy đầu to nóng hổi, ​​cô lập tức chắc chắn rằng đó là cặc của cháu trai mình. 

Tuy rằng cô không biết anh làm thế nào, nhưng Tống Tuyết Minh vốn đã nhìn ra năng lực của anh nên đã chuẩn bị tinh thần sẵn sàng, hiện tại cô cũng không thèm để ý nghĩ tới. Trong lòng cô chỉ có vô số bất ngờ, lập tức dẫn nó áp vào cái lồn nhỏ háo hức của mình. 

Đường Vũ lại một lần nữa tăng chiều dài lên hơn trăm điểm, con cặc to đã đến cuối đột nhiên lại duỗi về phía trước, phát ra một tiếng “bốp”, đâm sâu vào trong cái lồn nhỏ ẩm ướt, trơn trượt, căng cứng và ấm áp của dì. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cả dì và cháu đều run lên, ham muốn của họ càng dâng cao hơn. 

Đường Vũ lập tức sử dụng kỹ năng xoay tròn như một con rắn dẻo, khoan khắp nơi trong âm hộ đầy đặn của dì như một cái bánh bao, quy đầu đâm sâu vào trái tim yêu đương của cô, hoàn toàn thấm vào tử cung trưởng thành của cô. 

Tống Tuyết Minh, người chưa bao giờ tiếp xúc quá nhiều với ánh nắng mặt trời, đang run lên vì cảm giác chua chát, tê dại và sảng khoái vô cùng, không bao lâu sau cô đã đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc. 

Bên kia, Tống Tuyết Yên cũng bị con trai ngón tay dẫn đến cực khoái. 

Hai chị em lên đỉnh cùng lúc đã có phản ứng nhất trí đến bất ngờ: dùng tay phải bịt chặt cái miệng nhỏ để khỏi la hét, lồn co rút mạnh mẽ, phun ra một dòng lớn tinh dịch âm đạo từ sâu bên trong. 

Đường Vũ cũng toàn thân run rẩy, phun ra một lượng lớn tinh dịch, lấp đầy tử cung trưởng thành của dì. 

Dù hai chị em đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng phản ứng lên đến đỉnh điểm lại quá mạnh. Thật tốt khi Tống Tuyết Kinh có Đường Vạn giúp che đậy, nhưng thật đáng thương cho Tống Tuyết Kinh. Cô không những không có ai giúp che đậy mà còn được đồng hành cùng với Tống Tuyết Kinh, một bậc thầy có giác quan nhạy bén. 

Tống Tuyết Tĩnh đang truyền đạt cho Tống Tiểu Như một ít kiến ​​thức võ thuật, nhận ra Tống Tuyết Yên có gì đó không ổn, lập tức quay đầu lại nhìn nàng hỏi: "Nhị tỷ, ngươi không sao chứ?"

"Không...không sao đâu." Tống Tuyết Yên vội vàng lắc đầu. 

"Vậy sao mặt cậu đỏ thế? Cơ thể cậu vẫn đang run rẩy." Tống Tuyết Tĩnh bối rối hỏi. 

Vô nghĩa, nếu bạn vừa đạt cực khoái và ngón út của kẻ ác đang thọc sâu vào âm hộ của bạn, bạn cũng sẽ run rẩy. 

Tống Tuyết Yên trong lòng oán hận, nhưng lại nói: "Đỏ mặt là vì uống rượu, run rẩy là vì Ngọc Nhi, tiểu khốn nạn này!"

Nói xong, tôi đã nghiến răng nghiến lợi: Thằng khốn nạn, mẹ mày thế này mà mày còn ngoáy mông. Bạn có cần phải làm mẹ bạn xấu hổ không? 

Đường Vũ thấy mẹ thật sự tức giận, rút ​​ngón tay ra khỏi âm hộ của mẹ, nói: "Mẹ, con xin lỗi, con không dám làm nữa."

"Dư Nhi bị sao vậy? Tôi thấy anh ấy ngồi đây khá thành thật?" Tống Tuyết Tĩnh kỳ quái hỏi. 

trung thực? Liệu Lão Thạch có còn bú lồn mẹ ở nơi công cộng không? 

Tống Tuyết Nhan trong lòng lại lần nữa phàn nàn, tức giận trợn mắt nhìn con trai: "Các ngươi giải thích đi!"

"Dì ơi, là lỗi của con đã làm mẹ tức giận." Đường Vũ không nói lý do cụ thể mà chỉ xin lỗi. 

Tống Tuyết Tĩnh nhìn Đường Vũ một ánh mắt cầu chúc, sau đó quay người nói chuyện với Tống Tiểu Như. 

Tống Tuyết Yến thở phào nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 338: Trận chiến khốc liệt xuyên tường 1

May mắn thay, cô ấy là một cô gái trẻ. Cô ấy không chỉ thiếu kinh nghiệm mà còn có chút lo lắng. Bất cứ ai đã từng trải qua điều này chắc chắn sẽ có thể nhận ra ngay rằng có điều gì đó không ổn. 

Anh ta không hề biết rằng đây chính là ý định của Đường Vũ. 

Có rất nhiều người có mặt, anh đương nhiên sẽ không để sự quyến rũ của mẹ mình rơi vào mắt người khác, đặc biệt là đàn ông, vì vậy ngay từ đầu anh đã đưa ra gợi ý tinh thần cho mọi người, ngoại trừ Đường Uyển và Tống Tuyết Cảnh. Theo hiểu biết của họ, Đường Vũ cùng mẹ và dì vẫn ngồi đó trò chuyện bình thường, thậm chí còn vô thức phớt lờ sự tồn tại của họ. 

Sở dĩ tôi không dặn dò tâm ý như vậy là vì tôi cố ý giữ lại để kích thích mẹ. Đáng tiếc dì tôi chuyên tâm vào võ thuật, liên tục giải thích với Tống Tiểu Như, suýt chút nữa không nói chuyện với mẹ. Nếu không, hiệu quả chắc chắn sẽ tốt hơn. 

Tống Tuyết Yến không thực sự tức giận với con trai mình. Sau khi vượt qua cơn nguy kịch, cô thậm chí còn cảm thấy hoài niệm về cảm giác vừa rồi. 

Ngoại tình với con trai mình trong tình huống có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào thực sự rất thú vị và gây nghiện. 

Lúc này, người phục vụ đã bắt đầu bưng đồ ăn, Đường Vũ kết thúc chuyện siêu thú vị này, lần lượt rút tay trái và dương vật ra khỏi giữa đùi của mẹ và dì. 

Cùng lúc đó, hai quả cầu chất lỏng lớn được bọc trong năng lượng thực sự cũng được mang về. 

Trên tay trái của anh có dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của mẹ và tinh dịch âm đạo tiết ra khi đạt cực khoái. Chúng tụ lại thành một quả bóng to bằng quả trứng ngỗng. Đường Vũ thầm thở dài, mẹ hắn quả nhiên là làm từ nước.

Và dì cũng không kém phần hào phóng. Nước dãi và tinh dịch âm đạo mà con cặc tiết ra từ âm hộ của cô không kém gì mẹ cô. Hơn nữa, tinh dịch của Đường Vũ thậm chí còn nhiều hơn.

"Mẹ, xem đây là cái gì." Đường Vũ cầm chiếc bóng nước trong suốt có màu trắng sữa nhạt giống như sữa pha loãng khoe trước mặt mẹ, cảm thấy rất tự hào vì đây là chiến lợi phẩm của mình. 

"Đi xuống địa ngục đi!" Tống Tuyết Yên bị con trai xấu hổ như vậy, không khỏi dành cho Đường Vũ lời "khen ngợi" giống như mẹ trước của cô. 

Đường Vũ cười hắc hắc mấy tiếng, sau đó nhét quả cầu nước vào miệng, uống hết, cuối cùng chép miệng hồi tưởng. Còn viên tinh dịch do cặc hắn mang về thì hắn cho vào không gian hệ thống. Không phải vì tinh dịch của dì không ngon bằng của mẹ mà là vì nó trộn lẫn với tinh dịch của chính mình, hắn không muốn ăn đồ ăn của chính mình. 

Nhìn thấy con trai uống tinh dịch của mình ở nơi công cộng, Tống Tuyết Yến vô cùng xấu hổ nhưng cũng cảm thấy hưng phấn khó tả. Cô ước gì mình có thể cưỡi lên mặt con trai mình, đưa âm hộ của mình vào miệng nó và cho nó uống thứ đồ uống tươi ngon nhất. 

Tống Tuyết Minh ở bên kia lại có kế hoạch khác. 

Dù cô vừa đạt cực khoái từ con cặc to của cháu trai nhưng điều đó là chưa đủ đối với cô, người đã kìm nén nó mấy ngày nay. Hơn nữa, dù lén lút như thế này rất thú vị nhưng bà vẫn thích bị cháu trai yêu quý của mình đè hoặc ôm mà đánh thật mạnh. Không có cảm giác va chạm cuồng nhiệt, cô luôn cảm thấy thiếu thiếu thứ gì đó. 

Sau khi đồ ăn được dọn ra, Tống Tuyết Đình ngẫu nhiên ăn một ít để lấp đầy cái bụng trống rỗng, sau đó đặt đũa xuống, kéo Đường Vũ nói: "Vu Nhi, dì có lẽ đã uống quá nhiều nên hơi choáng váng, giúp con đi vệ sinh."

Nhìn thấy cô cô trong đôi mắt xinh đẹp tràn đầy xuân, Đường Vũ không khỏi hiểu được cô muốn làm gì, lập tức vui vẻ đồng ý.

Vừa rồi dì đã không hài lòng, nhưng anh lại càng bất mãn. Anh cũng thích cảm giác được ôm hoặc ôm chặt người phụ nữ anh yêu và bị tác động mạnh về mặt thể xác. Hơn nữa, sự khác biệt giữa dương vật được bao bọc hoàn toàn bởi âm hộ nhỏ mềm mại và mịn màng với tình huống vừa rồi khi chỉ có một đầu được đưa vào cũng rất lớn. Đương nhiên anh ấy thích cái sau hơn. 

Tống Tuyết Yên không biết chuyện giữa con trai và em gái mình cãi nhau, nhưng cô cũng không quên nói với anh: "Hãy chăm sóc cho cô của anh thật tốt."

Trong hộp có phòng tắm, nhưng Tống Tuyết Minh không dám ở đây, liền trực tiếp kéo Đường Vũ ra khỏi hộp. 

Hiện tại còn chưa đến giờ ăn cơm, vì đại nhân cùng gia đình đang dùng bữa ở đây nên người phụ trách đã trực tiếp dừng việc kinh doanh. 

Và bởi vì Mingzhu không thích bị quấy rầy trong lúc ăn, nên ngay cả những người phục vụ cũng đã rút lui, cả tầng đều im lặng. 

Sau khi đi ra ngoài, Đường Vũ lấy ra một chiếc lá rau mà mình đã chuẩn bị sẵn khi đi ra, để nó chặn camera ở hành lang, sau đó kéo dì mình vào chiếc hộp bên cạnh. 

Sau khi dùng trái tay khóa cửa lại, Tống Tuyết Mai ôm lấy Đường Vũ, xúc động nói: "Cậu bé ngoan, mẹ nhớ cậu quá."

Nói xong, hắn hôn thẳng vào miệng Đường Vũ. 

Đường Vũ ôm lấy vòng eo thon thả của dì, vừa nếm chiếc lưỡi nhỏ nhắn mà dì đưa vào miệng, vừa dùng hai tay xoa bóp cái mông to tròn, mềm mại như quả bóng bay được bơm căng. 

Do thời gian có hạn, Tống Tuyết không hôn rất lâu mới chủ động tách khỏi Đường Vũ, ngồi xổm xuống, cởi quần, thả con cặc to đã dài trở lại 18 cm ra. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của cháu trai, Tống Tuyết Minh không khỏi nghĩ tới ma thuật vừa rồi của nó. Cô dùng hai tay ôm nó nhẹ nhàng vuốt ve, hỏi: "Ngọc nhi, vừa rồi sao ngươi làm được như vậy?"

"Đây là năng lực mà tôi đã thức tỉnh. Con cặc của tôi có thể tự do thay đổi chiều dài và độ dày." Đường Vũ nói thật trong khi tận hưởng niềm vui trong tay dì mình. 

Tống Tuyết Tha rất hứng thú với điều này và hỏi: "Vậy chiều dài tối đa có thể là bao nhiêu?"

"Bây giờ, nó khoảng mười mét." Đường Vũ trong lòng tính toán. 

"Mười mét?!" Tống Tuyết Minh âm thầm tưởng tượng, kêu lên: "Ngươi quả thực là một con thú biến thái!"

Đường Vũ trong lòng rung động, đột nhiên cộng tất cả điểm thuộc tính giới tính vào chiều dài. Con cặc của anh ta ngay lập tức biến thành một vật to lớn dài hơn mười mét, sau đó nó tự động uốn cong và quấn lấy cơ thể gợi cảm của dì nhiều lần. Đầu rùa to bằng quả trứng phía trên chạm vào cái miệng gợi cảm của cô, xoay tròn cọ sát vào môi cô, cười nói: “Tôi là một con thú biến thái, cô là gì?”

Tống Tuyết Đình há ra cái miệng đỏ tươi, thè lưỡi liếm quy đầu, mơ hồ nói: "Ta là một tên nô lệ tình dục bị thú dữ chinh phục, chủ nhân của con gà trống lớn, nô lệ tình dục nhỏ của ngươi thật yêu ngươi!"

"Nói hay lắm, nô lệ tình dục nhỏ của ta, chủ nhân sẽ thưởng cho ngươi ngay bây giờ." Đường Vũ bị dì trêu chọc đến phát điên. Anh ta thở hổn hển và hỏi: "Hãy cho tôi biết bạn muốn phần thưởng nào."

"Tôi muốn chủ nhân của con cặc lớn đổi con cặc của mình lại, sau đó ôm chặt tôi và đụ tôi thật mạnh!" Tống Tuyết Tha bày tỏ mong muốn lớn nhất của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 339: Trận chiến khốc liệt xuyên tường 2

Suy nghĩ một chút, con cặc to lớn đang quấn chặt lấy dì của Đường Vũ lập tức nới lỏng ra, nhanh chóng thu lại thành mười tám thước. 

Sau khi được giải thoát, Tống Tuyết đi vào trong vài bước, đi tới ghế sofa ở góc phòng. Quay lưng về phía Đường Vũ, cô dùng hai tay đỡ ghế sofa, cúi người xuống, nâng cao cặp mông to gợi cảm của mình lên, nhẹ nhàng xoay về phía Đường Vũ. 

"Chủ nhân gà trống lớn, mau dùng con gà trống lớn của ngươi thưởng cho nô lệ tình dục nhỏ của ngươi đi!" Tống Tuyết Minh nói bằng một giọng quyến rũ đến mức chỉ cần nghe giọng nói này là có thể xuất tinh trực tiếp. 

Nếu các nữ nghệ sĩ trong công ty của Tống Tuyết Minh nghe được, chắc chắn sẽ không tin vào tai mình mà còn vô cùng ngưỡng mộ Tống Tuyết Đình. Ngay cả nghệ sĩ lồng tiếng giỏi nhất cũng không thể sánh được với một giọng hát quyến rũ như vậy, bởi vì đó là âm thanh được tự động tạo ra sau khi cảm xúc thực sự đạt đến đỉnh điểm và không thể biểu diễn được. 

Nghe thấy giọng nói quyến rũ đến tận xương tủy của dì, Đường Vũ tràn đầy ham muốn đến mức gần như bốc hỏa, vội vàng đi về phía sau dì. 

Song Xuering đi một đôi giày cao gót màu đen, hai chân hơi tách ra, cúi người nâng mông lên, khiến đôi chân quấn trong chiếc tất đen trong suốt càng thêm gợi cảm. Cặp mông to tròn và săn chắc của cô được quấn chặt trong chiếc váy đen bó sát, khiến cô trông càng hấp dẫn hơn so với khi để lộ trực tiếp. 

Đường Vũ đưa tay ra, đầu tiên nhéo nhẹ cặp mông to gợi cảm không thể tả của dì mình qua váy cô vài lần, sau đó vén váy lên đến thắt lưng. 

Sau giây phút nỗ lực này, âm hộ của Tống Tuyết Đình vừa được Đường Vũ dùng chân khí làm sạch lại lại ướt đẫm, chiếc quần lót ren trắng hẹp lại càng ướt sũng. 

Đường Vũ túm lấy quần lót của dì, cởi nó ra đến nửa đùi, dùng hai tay xòe cặp mông béo tròn như trăng rằm. Bởi vì chúng cách nhau đủ xa nên búi tóc đầy đặn giữa hai chân cô giống như quả đào chín hơi hé ra, lộ ra khe đỏ tươi đang tràn ngập dịch âm đạo.

Nhấc người về phía trước, Đường Vũ không dùng tay đỡ hắn. Anh đặt chính xác đầu nóng bỏng của quy đầu vào âm hộ hơi hé mở của dì mình. Anh ta đẩy eo về phía trước, con cặc dài 18 cm đi vào với tiếng “xèo xèo”.

“Ôi…” Cái lồn cực kỳ đói khát trong nháy mắt bị con cặc dài và dày của cháu trai lấp đầy. Tống Tuyết Đình vui sướng hét lên. Không đợi Đường Vũ ra tay, nàng chủ động đẩy người về phía sau, vừa dùng âm hộ đụ cặc của cháu trai, vừa hét lớn: "Chủ nhân của con gà trống lớn... Nhanh lên... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp nô lệ tình dục nhỏ của ngươi..."

Đường Vũ dùng hai tay ôm lấy cái mông tròn trịa của dì mình, nhấc phần thân dưới của mình lên một cách nhanh chóng và nặng nề, bắt đầu cưỡng hiếp chính dì của mình một cách tàn bạo nhất.

Bang... Bang... Bang...

Tiếng bụng mạnh chạm vào cặp mông to mềm mại đã kích thích sâu sắc những đứa cháu đang vướng vào đam mê loạn luân, khiến ham muốn của chúng càng dâng cao. 

Đây là tình dục tôi thực sự muốn!

Đường Vũ vô cùng hài lòng khi anh được trải nghiệm khoái cảm khi cặp mông to nảy lên ở bụng dưới của dì và cảm giác khoái cảm khi được bao bọc hoàn toàn bởi âm hộ trưởng thành và nhỏ gọn của cô mỗi khi anh thâm nhập vào toàn bộ con cặc của mình. 

Tống Tuyết Đình không hài lòng. Cô vừa trải nghiệm cảm giác sung sướng khi quy đầu to lớn của cháu trai xuyên qua tử cung cô. Cô không còn hài lòng với việc mỗi lần chỉ thâm nhập một chút. Vì vậy, trong lúc bị đụ đến mức âm hộ rung lên, cô ấy cầu xin: "Ông chủ gà lớn...nô lệ tình dục nhỏ của ông...muốn nhiều hơn...muốn...của ông chủ gà lớn...cậu...to và nhanh...con cặc lớn...nhanh lên và thâm nhập vào dì tôi...hoàn toàn..."

Suy nghĩ một chút, con cặc của Đường Vũ đột nhiên trở nên dày hơn và dài hơn, trực tiếp vượt quá 20 phân. Mỗi lần xuyên vào, toàn bộ quy đầu đều sẽ hướng vào trái tim yêu đương của Tống Tuyết Đình, tiến sâu vào tử cung của cô.

Điều này khiến Tống Tuyết Đình vô cùng vui mừng. Khi cháu trai đụ cô thật mạnh, cô cảm thấy mình như con điếm dâm đãng nhất thế giới. Cô không ngừng rên rỉ và la hét trong khi cố gắng hết sức để phục vụ cô: "A... chồng... à... à... à... mẹ kiếp em đi." …Chủ nhân…Con cặc to của dì tôi Chủ nhân…ah…lồn của dì tôi…bất cứ thứ gì ngài muốn…ah…ah…ah…ah…Chủ nhân…dì tôi thích nó lắm…bị anh đụ…ah…anh thật…khó tính…”

Được khích lệ bởi những lời nói dâm ô của dì, Đường Vũ càng có động lực hơn. Trong khi tiếp tục đụ âm hộ xinh đẹp của cô, anh đưa cả hai tay vào ngực cô, cởi cúc áo và đẩy áo lót của cô lên. Anh ôm bộ ngực lớn đang run lên vì tác động của anh bằng mỗi tay và siết chặt chúng. Anh dùng ngón tay nhéo hai núm vú nhỏ và không ngừng vặn xoắn.

Bị kích thích bởi những cú thúc lên xuống của cháu trai, Tống Tuyết Đình càng được đụ một cách khoái cảm hơn, cô càng hét lên một cách dâm đãng: "Hmm...ông chủ gà lớn...ôi...đụ tôi nhanh...ồ...tôi muốn...ah...tôi muốn con cặc lớn của ông chủ...cứng" Tiếng Nhật...ah...ông chủ tốt...mạnh hơn...vâng...ngay đó...ồ...mạnh hơn...sâu hơn...ah...sư phụ đụ tôi chết mất...ah...dương vật lớn...làm dì tôi sướng quá...cảm giác sướng quá...ah..."

Đường Vũ ôm lấy cặp mông to của dì và đụ cô hàng trăm lần trong một hơi cho đến khi cô cảm thấy âm hộ của dì bắt đầu co lại, biết rằng cơn cực khoái của mình sắp đến. 

Nhưng vào lúc này, Đường Vũ đột nhiên dừng lại, rút ​​cặc của mình ra khỏi âm hộ cô. 

Tống Tuyết Đình lập tức dừng lại, háo hức nói: "Chủ nhân gà trống lớn, tiếp tục đụ cái lồn của tôi đi, làm ơn, tiếp tục đụ tôi đi!"

"Đừng lo lắng, chúng ta đổi vị trí đi." Đường Vũ cười nói, ôm lấy thân hình gợi cảm của cô cô, đặt cô lên ghế sô pha, để cô nằm ở đó. Sau đó, anh cởi chiếc quần lót treo trên đùi và áo của cô, nằm trên người cô, hôn lên miệng cô đồng thời dùng bộ ngực rắn chắc của anh bóp và xoa bóp bộ ngực to lớn mềm mại của cô. 

"A... Ờ..." Bị cháu trai chặn miệng, Tống Tuyết Đình không ngừng rên rỉ. Bà giơ đôi chân tất đen mảnh khảnh của mình lên và quấn chặt quanh eo cháu trai mình. Cô đẩy cái mông to của mình lên trên, cố gắng nuốt con cặc của anh vào âm hộ đói khát của mình một lần nữa. 

Nhưng cô không có khả năng của Đường Vũ. Với một lực đẩy lộn xộn như vậy, cô không thể đưa cặc anh vào thành công. Cô chỉ để những quy đầu nóng bỏng chạm vào âm hộ đầy đặn của mình. 

Điều này khiến Tống Tuyết Minh lo lắng đến mức không thể bộc lộ dục vọng. Bà không khỏi cắn nhẹ vào cháu trai mình khi nó đưa lưỡi vào miệng bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 340: Trận chiến khốc liệt xuyên tường 3

Đường Vũ biết dì của mình thật khó chịu nên không trêu chọc cô nữa, buông cái miệng nhỏ nhắn của cô ra, đứng thẳng lên, dùng hai tay giơ đôi chân tất đen gợi cảm của cô đặt lên vai anh, hung ác nói: “Là nô lệ tình dục, cô dám cắn chủ nhân, xem tôi không trừng phạt cô!”

Nói xong, anh ta đâm thật mạnh, lại một lần nữa đút con cặc to hơn 20 phân vào trong lồn của dì cô, thẳng vào tử cung rồi nhanh chóng đâm vào. 

Tống Tuyết Đình vui mừng đến nỗi toàn thân đều thông minh. Bà rất vui mừng trước cháu trai của mình đến nỗi cố tình nói: "Tôi đã sai rồi...ah...ông chủ gà trống lớn...làm ơn...tha cho...nô lệ tình dục nhỏ của dì...con cặc của ông...lớn quá...dì của tôi sắp...bị ông đụ chết rồi..."

"Địt chết ngươi đi, con đĩ điếm... Ta sẽ đụ ngươi đến chết, con đĩ điếm..." Đường Vũ nghiến răng nghiến lợi nói trong khi đụ cô mạnh hơn. 

Nghe cháu trai gọi mình là con điếm dâm đãng, Tống Tuyết Đằng không những cảm thấy khó chịu mà còn bị khơi dậy ham muốn được ngược đãi. Ngoài ra, âm hộ của cô ngày càng trở nên dễ chịu hơn khi được cháu trai đụ. Cô không thể giả vờ được nữa, cô hét lên: "Ồ... à... ông chủ cặc to... trừng phạt tôi... dùng... con cặc to của anh... trừng phạt tôi thật nặng... con điếm dâm đãng của anh... làm việc chăm chỉ... đụ tôi đến chết... đồ khốn... đụ tôi đến chết..."

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của dì mình và nhìn cơ thể cô run rẩy, Đường Vũ càng trở nên kích thích tình dục và sừng sững hơn. Anh cúi xuống, ngậm một đầu nhũ hoa mềm mại của cô vào miệng và mút thật mạnh. Anh ta cũng dùng tay kia nắm lấy bên ngực còn lại và xoa bóp thật mạnh. Anh xoay eo linh hoạt, mỗi lần anh rút cặc ra cho đến khi chỉ còn một quy đầu mắc kẹt trong âm hộ của dì. Sau đó anh đẩy mạnh và đâm sâu vào tử cung cô. 

Khi cháu trai của cô đụ cô ngày càng mãnh liệt, tinh dịch của Song Xuetei ngày càng chảy nhiều hơn, lấp đầy âm đạo của cô. Con cặc lớn của Đường Vũ không ngừng đẩy ra ngoài, chảy xuống rãnh mông. Tuy nhiên, nó không chảy xuống chiếc ghế sofa bên dưới cô. Thay vào đó, nó được chân năng lượng của Đường Vũ bao bọc và đưa thẳng vào không gian hệ thống. 

Rốt cuộc, đây không phải là ở nhà. Làm bẩn ghế sofa là chuyện nhỏ nhưng bị phát hiện lại có thể rắc rối. 

"À... tốt... tốt... chủ nhân... chủ nhân tốt bụng của tôi... ừm... đụ mạnh hơn... đụ nhanh hơn... à... cháu trai của tôi... ồ... quy đầu to của anh... lại xâm nhập... tử cung của dì anh nữa rồi... à... sư phụ lớn... anh làm tôi sướng quá... à... con cặc to Ba Trinh biết cách đụ... à... dì của tôi bị anh đụ quá... à... lồn của bà ấy sắp xuất tinh... xuất tinh..." Sau hàng trăm cú đẩy mạnh mẽ, Tống Tuyết Đình một lần nữa đạt đến đỉnh điểm. Cặp mông to của cô được dùng hết sức lực đẩy lên trên, lồn bắt đầu co lại, chuẩn bị đạt cực khoái.

Nhưng vào thời điểm quan trọng này, Đường Vũ lại dừng lại, thay vì trực tiếp rút cặc ra như trước, anh lại đút sâu vào trong lồn sắp đạt cực khoái của dì mình, tận hưởng khoái cảm khi toàn bộ cặc được bao bọc chặt chẽ bởi cái lồn đang co rút của cô. Quy đầu bị miệng tử cung của dì cắn chặt, mút mạnh như một cái miệng nhỏ.

Nếu không lén lút tăng sức chịu đựng của mình lên 200, có lẽ anh đã không thể kìm được việc xuất tinh sau khi bị dì hút như thế này.

Tống Tuyết Minh chỉ còn một bước nữa là đến cao trào, nhưng cháu trai của cô lúc này đã dừng lại. Cảm giác choáng ngợp khiến cô gần như bật khóc, cô liên tục nói: "Sư phụ, làm ơn, xin hãy tiếp tục đụ tôi, đụ con đĩ điếm nhỏ của anh!" 

Đường Vũ không hề động lòng, hoàn toàn không để ý tới ánh mắt oán hận của dì. Anh chỉ dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to trắng như tuyết giống như chiếc bát ngọc úp ngược của cô, thỉnh thoảng lại dùng ngón tay vặn xoắn hai núm vú nhỏ phía trên. 

Mãi cho đến khi anh cảm nhận được nhịp điệu trong âm hộ của dì mình dừng lại và biết rằng cực khoái của cô lại bị kìm nén, Đường Vũ mới hạ đôi chân tất đen xinh đẹp của cô xuống khỏi vai anh và đặt chúng quanh eo anh.

Kết quả là Tống Tuyết Đình đột nhiên có được khả năng tự lập. Cô lập tức quấn chặt hai chân quanh eo cháu trai, giơ cái mông to lên và chủ động dùng lồn của mình chơi đùa với con cặc to lớn của cháu.

Đường Vũ để cho dì mình tự mình di chuyển, kéo tay dì lên và yêu cầu dì ôm cổ mình. Sau đó anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của cô rồi bất ngờ bế cô lên.

Kết quả là toàn bộ cơ thể của Tống Tuyết Tha đều treo trên cơ thể của Đường Vũ. Do sức nặng nên con cặc to đâm sâu hơn, điều này cũng khiến Tống Tuyết Tha vui hơn. 

Để dì làm quen một lúc, Đường Vũ lập tức ôm lấy cái mông to của cô, bắt đầu di chuyển lên xuống. Con cặc to lớn của anh đâm vào phần sâu nhất trong lồn cô với một lực mạnh hơn từ dưới lên trên. 

Niềm vui còn mạnh mẽ hơn trước lập tức xua tan sự oán giận trong lòng Tống Tuyết Đình. Đang vui sướng tận hưởng khoái cảm khi con cặc to lớn của cháu trai thọc sâu vào âm hộ, cô hét lớn: “A... Chủ nhân... ôi... tư thế này... kích thích quá... à... chết tiệt." ...A... Thôi nào... Ồ... sướng quá... Chủ nhân... Dì của anh... Cảm giác sướng quá... Ah... Chủ nhân của con gà trống lớn... Địt mẹ cái lồn của dì anh... Đẹp quá... A... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Ah... Con gà trống lớn đang giết chết tôi... Ah..."

Bởi vì khoái cảm quá mạnh mẽ, mỗi lần quy đầu của Đường Vũ tiến vào tử cung của dì đều bị nó hút chặt. Lực hút mạnh gần như ngang bằng với mẹ cô. Mỗi lần cô rút nó ra đều phải tốn rất nhiều công sức. Cộng với sức nặng của cơ thể dì cô, nếu Đường Vũ không phải là một người đàn ông bẩm sinh khỏe mạnh và đủ mạnh mẽ, nếu bị ném lên xuống như thế này, anh ấy có lẽ sẽ không thể tồn tại được bao lâu.

Và kiểu hút này cũng mang lại khoái cảm mạnh mẽ hơn cho cả hai bên. Tống Tuyết'er cảm thấy âm hộ của mình gần như tan chảy trước sức nóng của con cặc lớn của cháu trai. Niềm vui sướng tựa thiên đường khiến cô thậm chí còn cảm thấy lần này dù có chết ngay lập tức thì mạng sống của cô cũng sẽ không uổng phí.

"À... vâng... vâng... vậy đó... ah... giết tôi đi... ông chủ tốt... địt mẹ... đồ khốn kiếp... ôi... trời... ông chủ cu to... à... chết tiệt... lồn nhỏ của tôi... muốn... rò rỉ... à... cháu trai ngoan... dì chưa bao giờ... cảm thấy sướng thế... à... ông chủ... ồ... hôn cháu trai tôi bằng một cái cu to... à... ...nhanh...mạnh lên...ah...con cặc to của ông...đụ tôi mạnh đến mức tôi sắp xuất tinh...ah...lồn tôi sắp xuất tinh... xuất tinh...ah...lồn của dì tôi sướng quá...thật tuyệt...nó sắp xuất tinh của chủ nhân con cặc lớn...ah...ah..." Với cách làm tình mãnh liệt như vậy, Tống Tuyết Đình, người đã hai lần đạt đến đỉnh điểm trước đó, không tồn tại được bao lâu. Phải hơn trăm lần cô mới đạt đến cao trào lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 341

Lần này, Đường Vũ không dừng lại mà còn di chuyển cơ thể của dì nhiều hơn, để con cặc to lớn của anh đâm dài và mạnh vào âm hộ của cô, xuyên qua xuống dưới. 

"Tới... tới... a..." Tống Tuyết Đình bỗng nhiên phát ra một tiếng dài sắc bén, đột nhiên bộc phát ra trước nay chưa từng có lực lượng. Tay chân cô quấn chặt quanh Đường Vũ, miệng tử cung cắn vào quy đầu của anh. Tử cung co thắt cực độ dường như đã biến thành chân không, hút lấy linh hồn của Đường Vũ đến mức bay đi.

Trong niềm vui sướng tột độ này, Đường Vũ không còn có thể khống chế được nữa. Quy đầu của anh ta sưng lên rõ rệt, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc phun ra liên tục như dòng nước lũ, cho đến khi tử cung của dì vốn đã co lại gần như chân không được lấp đầy hoàn toàn, cuối cùng ngừng phun ra. 

Lần lên đỉnh của Tống Tuyết Tha lần này mãnh liệt chưa từng có, cô bị tinh dịch nóng hổi của cháu trai mình dội vào. Cô không khỏi trợn mắt vì sung sướng rồi ngất đi. 

Đường Vũ xoay người ngồi xuống ghế sô pha, để dì cưỡi lên trên. Sau khi xuất tinh, dương vật bắt đầu mềm ra vẫn nằm sâu trong âm hộ tuyệt vời của cô. 

Tuy ý thức của cô không cao nhưng cơ thể Tống Tuyết Minh vẫn phản ứng theo bản năng. Miệng tử cung của cô kẹp chặt vào quy đầu của Đường Vũ và mút lấy.

Trong khi tận hưởng cảm giác này, Đường Vũ nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve qua lại của cô mình để làm dịu đi dư vị đỉnh điểm của cô.

Vài phút sau, Tống Tuyết Minh mơ hồ tỉnh lại. Cô bối rối nhìn Đường Vũ bằng đôi mắt đẹp, lẩm bẩm: “Tôi đã chết rồi sao?”

"Ừ, hắn chết rồi. Bị con cặc lớn của chủ nhân ngươi đập chết." Đường Vũ mỉm cười nói.

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Tống Tuyết Minh đột nhiên tựa vào Đường Vũ trên vai mà bật khóc.

Đường Vũ giật mình, vội vàng nói: “Dì, cháu đùa dì thôi, chúng ta chưa chết, chúng ta còn sống khỏe mạnh.

"Ta biết... ta biết..." Tống Tuyết Minh nức nở, nằm trên người Đường Vũ nức nở một lúc, sau đó mới ngẩng mặt lên, nhìn khuôn mặt tuấn tú với đôi mắt hình quả lê của cháu trai mình, có chút xấu hổ nói: "Không sao đâu, ta không biết chuyện gì đang xảy ra, đột nhiên muốn khóc. "

Tống Tuyết Nhạn mặc dù ở trước mặt Đường Vũ táo bạo, thậm chí dâm đãng, nhưng lúc này nàng vẫn không khỏi có chút xấu hổ - nàng lại bị chính cháu trai của mình làm cho khóc.

Cô không thể giải thích tại sao cô lại khóc, nhưng Đường Vũ cũng hiểu được một chút, bởi vì tối qua anh cũng vừa trải qua cảm giác này.

Đêm qua cuối cùng hắn cũng đạt được nguyện vọng, đụ mẹ ruột của mình, bị cái lồn nhỏ siêu xuất sắc của bà hút vào cho đến khi xuất tinh một cách điên cuồng. Lúc đó, Đường Vũ cảm động muốn khóc.

Đó là một phản ứng tự nhiên xảy ra khi mong muốn lớn nhất trong cuộc đời cuối cùng cũng được thực hiện và hạnh phúc đạt đến đỉnh điểm. Mỗi người sẽ có nó, nhưng cách thể hiện lại khác nhau. Một số người sẽ cười điên cuồng, một số sẽ bật khóc như Tống Tuyết Đình, và một số thậm chí sẽ thực hiện một số hành động kỳ lạ, có thể kể tên một số người.

Và sau khi trạng thái này xuất hiện, toàn bộ con người cũng sẽ trải qua một số thay đổi về thái độ và thậm chí cả tính cách.

Đường Vũ cẩn thận suy nghĩ. Mẹ của đêm qua, cũng như tam tỷ và em gái vừa rồi, lần đầu tiên đưa cho hắn đều có phản ứng kỳ lạ, dường như đều có chút thay đổi.

Mẹ dường như thích “giáo dục” bản thân hơn để cảm nhận rõ hơn sự uy nghiêm và tình mẫu tử của mình, để hưng phấn loạn luân mẹ con càng trở nên mạnh mẽ hơn khi đút vào lồn mẹ;

Người chị thứ ba bây giờ dịu dàng với tôi hơn rất nhiều. Mặc dù thỉnh thoảng cô vẫn đánh nhau với anh như trước nhưng cô ngoan ngoãn hơn;

Về phần em gái, từ khi hoàn toàn trở thành người phụ nữ của chính mình, tính cách vốn ngoan ngoãn của cô ấy dường như đã đánh thức tiềm năng tà ác nào đó.

Nhưng cũng có những người không có phản ứng như vậy, chẳng hạn như hôm nay bà nội anh cũng mất trinh, hay chị họ và mẹ đỡ đầu của anh.

Bà nội và em họ không có phản ứng như vậy là chuyện bình thường. Suy cho cùng, hoàn cảnh của họ có phần đặc biệt. Em họ bị chính mình “dụ dỗ”, bà ngoại suýt bị cưỡng hiếp. Họ không thể toàn tâm toàn ý quan hệ tình dục với họ.

Bà đỡ đầu rất ngạc nhiên. Đường Vũ thực sự không hiểu tại sao cô lại không phản ứng. Rốt cuộc, trong số các thuộc tính của cô, chỉ số ưa thích và khêu gợi của cô dành cho anh đã đạt đến giá trị đầy đủ. Đây là những giá trị chỉ có thể đạt được nếu cô ấy hoàn toàn quyết tâm và kiên cường.

Đường Vũ thậm chí còn thắc mắc liệu mẹ đỡ đầu của anh có nghiên cứu tâm lý học kỹ lưỡng đến mức không còn những cảm xúc mà một người phụ nữ bình thường nên có hay không. 

Tuy nhiên, bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. Để nhanh chóng xoa dịu sự phấn khích của dì, Đường Vũ lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Hóa ra cách tốt nhất để xoa dịu một cảm xúc mãnh liệt là sử dụng một cảm xúc khác có cường độ tương đương hoặc mãnh liệt hơn.

Trong nụ hôn sâu đầy tình cảm và yêu thương của Đường Vũ, Tống Tuyết Minh nhanh chóng bình tĩnh lại. Sau khi nụ hôn kết thúc, cô nhìn anh với ánh mắt đầy trìu mến và bất đắc dĩ, nói: “Vu Nhi, chúng ta đã lâu không ra ngoài, chúng ta về thôi, nếu không chỉ sợ mẹ anh và những người khác sẽ nghi ngờ. "

"Không phải nữa à? Đường Vũ cười khúc khích, hơi duỗi thẳng lưng, không ngừng đưa mình vào sâu trong âm hộ của dì. Con cặc vốn đã cứng trở lại của hắn khẽ cử động.

"A..." Tống Tuyết Đình phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, sau đó nàng làm ra vẻ mặt cay đắng, đáng thương nói: "Sư phụ, con cặc lớn của ta chủ nhân tốt như vậy, ta chịu không nổi nữa, xin cho ta một chút thời gian để bình phục, được không? Con điếm nhỏ dâm đãng của bạn chắc chắn sẽ cho bạn một cú đụ lần sau! "

Lần này cầu xin sự thương xót, Tống Tuyết Đình không còn cố ý tán tỉnh Đường Vũ nữa mà thực sự không chịu nổi. Mặc dù hôm nay cô chỉ đạt cực khoái hai lần nhưng lần tiếp theo lại mãnh liệt đến mức cô phải đạt cực khoái năm lần cùng một lúc. Những cơn chuột rút do khoái cảm mãnh liệt khi lên đỉnh khiến tất cả các cơ trên cơ thể cô đều cảm thấy hơi đau nhức. Âm đạo của cô có cảm giác như vừa bị chuột rút và cô gần như bất tỉnh.

"Được rồi, lần này tôi sẽ tha cho cậu, nhưng lần sau hãy tốt hơn nhé. Đường Vũ cười nói, huống chi dì của hắn thật chịu không nổi, ngay cả bản thân hắn cũng không có bao nhiêu ham muốn.

Vì anh ấy đã sử dụng một phương pháp phục hồi toàn diện khi rời nhà nên cho đến nay anh ấy đã không sử dụng lại. Sau bốn trận chiến với mẹ đỡ đầu, mẹ ruột, bà ngoại và dì, anh đã xuất tinh cả chục lần, và do bị kích thích loạn luân nên mỗi lần anh xuất tinh rất nhiều. Cho dù thể chất của hắn vượt xa người thường, nhưng lúc này hắn cũng có phần không thể làm được điều mình muốn.

Sở dĩ bây giờ còn khó khăn là vì bị bánh hấp của dì nhéo quá thoải mái. Nếu nó được kéo ra, nó sẽ sớm trở nên mềm mại. 

Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 342

Như có phép thuật, Đường Vũ lấy ra một bộ đồ lót cotton màu trắng kiểu dáng cổ điển giống như bộ bà ngoại mặc, cùng một chiếc băng vệ sinh từ không gian hệ thống, nói: “Dì, quần lót của dì ướt hết rồi, thay cái này đi. "

"Tại sao anh lại lấy cho tôi một chiếc quần lót như vậy và cái này? Tôi không có gì để làm và tôi không cần họ. Tống Tuyết Tha kỳ lạ hỏi.

Cô ấy đang mặc một chiếc váy bó sát vào mông, phù hợp nhất chính là chiếc quần lót hoặc quần lót ren cực mỏng mà Đường Vũ đã cởi ra trước đó. Giống như cái mà Đường Vũ lấy ra, nếu mặc bên trong sẽ lộ nội y trong chiếc váy ngắn, rất khó coi.

Và bà cũng biết cháu trai bà thích nhìn bà ăn mặc gợi cảm. Sẽ không có gì lạ nếu anh tặng cô một chiếc quần lót hoặc thậm chí là đồ lót không đáy, nhưng loại này, nằm ngoài dự đoán của Tống Tuyết Minh.

"Đương nhiên là dùng để giải quyết chuyện này. Tuy dì không có ở đây nhưng nó có nhiệm vụ quan trọng hơn. Đường Vũ cười khúc khích nói: "Cô ơi, cháu muốn dì mang linh hồn của cháu quay về trong âm hộ của cô!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi nhiều thủ đoạn như vậy!" Tống Tuyết Ân trợn mắt nhìn Đường Vũ một cách quyến rũ, nhưng trong lòng lại không có phản kháng. Tinh dịch do cháu trai cô xuất ra là biểu hiện tình yêu của anh dành cho cô, Tống Tuyết Ngạc cũng muốn nó lưu lại trong cơ thể cô một thời gian.

Sau khi được sự đồng ý của dì, Đường Vũ đã ôm cô trong tay và lật cô lại để ngăn cô lấy tinh dịch ra khỏi âm hộ khi anh rút cặc ra, bắt cô nằm trên ghế sofa, giơ cao hai chân và âm hộ hướng lên trời. Sau đó hắn từ từ rút dương vật của mình ra.

Quả nhiên, bởi vì con cặc của Đường Vũ quá lớn, âm hộ của Tống Tuyết Đài bị kéo căng đến mức nhất thời không thể khép lại. Sau khi con gà trống rời đi, để lại một lỗ thịt quyến rũ dày bằng ngón tay út. Nếu lúc này âm hộ của cô ấy hướng xuống dưới, tinh dịch bên trong chắc chắn sẽ chảy ra ngoài.

Tuy nhiên, phần ngon nhất của món bánh bao hấp chính là ở đây. Nó sẽ không bao giờ bị kéo dài. Chưa đầy mười giây, cái lồn vốn bị con cặc lớn của cháu trai kéo căng của Tống Tuyết Tha đã co lại. Hai môi lớn cực kỳ đầy đặn cũng khép chặt lại, khóa chặt tinh dịch tràn ngập khoang lồn và tử cung của cô.

Sau đó, Đường Vũ đích thân giúp dì mặc quần lót cùng băng vệ sinh, cởi váy ngắn rồi bắt đầu mặc quần áo của chính mình.

Tống Tuyết Tha cũng chỉnh lại áo, đứng dậy muốn đi chơi với Đường Vũ. Vừa bước được một bước, chân cô đã mềm nhũn và gần như ngồi phịch xuống. 

Đường Vũ lập tức đưa tay đỡ dì mình, cười nói: "Dì, dì không thể làm như vậy được. Chỉ cần vài chiêu thôi là chân con đã yếu đi rồi. Sau này dì cần vận động nhiều hơn."

Trên thực tế, vừa rồi khi anh xuất tinh vào bụng dì, Đường Vũ đã truyền cho cô một số thuộc tính vật lý.

Tuy nhiên, trừ khi thuộc tính rất cao hoặc rất thấp, người bình thường nếu tăng lên một hoặc hai điểm sẽ không cảm thấy gì. Thể chất của dì chỉ là năm mươi điểm bình thường, trong thời gian ngắn khó có thể tạo ra bất kỳ thay đổi nào về chất.

"Ừm." Tống Tuyết Minh gật đầu. Trên thực tế, dù cháu trai cô không nói gì, cô vẫn âm thầm quyết định tập thể dục. Suy cho cùng, chỉ khi cơ thể khỏe mạnh hơn, cô mới có thể đón nhận nhiều tình yêu từ anh hơn và tận hưởng nhiều khoái cảm hơn.

Khi chuẩn bị rời khỏi hộp, Đường Vũ tức giận đến mức khuấy lá rau đã ném qua cửa, lại chặn máy ảnh ở hành lang. Sau đó anh giúp người dì có thân hình mảnh khảnh trở lại chiếc hộp ban đầu.

"Tỷ tỷ, sao ngươi đi lâu như vậy?" Nhìn bọn họ cuối cùng cũng trở về, Tống Tuyết Nhạn không khỏi hỏi.

“Tôi đã uống quá nhiều và nôn mửa trong phòng tắm một lúc.” Song Tuyết Thiết đỏ mặt giải thích. Dù đủ táo bạo và dâm đãng nhưng cô vẫn có chút khó chịu khi đối mặt với em gái mình vào lúc này. Rốt cuộc, cô chỉ bị ngăn cách bởi một bức tường. Cô vừa bị con trai mình đụ chết, hiện tại trong âm hộ của cô vẫn còn tinh dịch của anh ta. 

"Sao con lại uống nhiều như vậy? Tống Tuyết Yên không hề nghi ngờ mình có, vội vàng nói với con trai: "Mau đỡ dì con ngồi xuống!"

Tống Tuyết Yến không nghi ngờ mối quan hệ giữa hai người, không phải vì bà tin tưởng tính cách của con trai mình mà vì bà cảm thấy họ không thể đến được với nhau nhanh như vậy. Suy cho cùng, chị gái cô không phải là loại phụ nữ tầm thường.

Em gái càng tin tưởng, Tống Tuyết Minh càng cảm thấy áy náy, nhưng đồng thời lại có một loại hưng phấn tội lỗi.

Sau này cô nhất định phải mang chị hai và Đường Vũ lại với nhau để cô cũng có thể hưởng thụ con cặc to lớn của con trai mình, để cô với tư cách là chị mới có thể coi là xứng đáng với cô.

Ngồi đó, Tống Tuyết Tha tự nghĩ, cảm thấy tinh dịch của cháu trai mình đang chảy ra từng mảnh từ âm hộ của cô, nhưng anh ta đã xuất tinh quá nhiều, lấp đầy tử cung của cô, và âm hộ của cô nổi tiếng vì sự nhỏ gọn và căng cứng. Có lẽ phải mất ít nhất nửa giờ để nó thoát ra hoàn toàn.

Trong thời gian tiếp theo, Đường Vũ cũng không gây ra rắc rối gì. Nhìn mẹ và dì trò chuyện với suy nghĩ riêng của mình, anh quyết định tạm thời không cho họ biết mối quan hệ của họ. Như vậy, khi ở bên nhau, họ sẽ nghĩ rằng anh là người duy nhất ngoại tình với con trai (cháu trai) của mình, điều này sẽ tâm lý hưng phấn hơn.

Và khi đến thời điểm thích hợp, hãy cùng bay cùng họ một lần nữa. Khi thời điểm đến, hehe...

Khoảng năm giờ chiều, mọi người đã uống đủ rượu và đồ ăn, đang định giải tán thì Hạ Thư Lan đột nhiên nói: “Đừng nói với tôi là hôm nay chúng ta đều tụ tập cùng nhau, tôi có chuyện muốn nói.” 

Tất cả mọi người đều không biết Hạ Thư Lan muốn nói gì, đều nhìn cô.

Nhưng lại nghe Hạ Thư Lan nói: “Việc này có liên quan đến Yến Nghiên.” 

Mọi người lại lần nữa hướng sự chú ý về phía Tống Tuyết Yên, khi nhìn thấy Đường Vũ bên cạnh cô, họ đột nhiên cảm thấy có chút choáng váng.

Sở dĩ bọn họ tụ tập hôm nay là để chúc mừng Minh Châu đã vượt qua cơn nguy hiểm, mà người góp phần lớn nhất vào việc này chính là Đường Vũ.

Vốn dĩ hôm nay Đường Vũ được cho là nhân vật chính còn lại, nhưng không biết vì lý do gì trước đó, mọi người dường như đã quên mất sự tồn tại của anh. Bây giờ tôi nghĩ kỹ lại, có vẻ như anh ấy đã lặng lẽ nghe mẹ và dì trò chuyện, trong suốt quá trình đó anh ấy rất thành thật và cư xử tốt.

Chỉ có Mingzhu cũng cảm thấy như vậy. Cô vẫn luôn chú ý đến Đường Vũ, nhưng dưới sự ám chỉ tinh túy của Đường Vũ, những gì cô nhìn thấy là hai mẹ con Đường Ngọc và Tống Tuyết Yên vẫn đang lẩm bẩm ở đó, thỉnh thoảng nở ra nụ cười dâm đãng, thậm chí thỉnh thoảng còn nhìn cô.

Vì vậy, Mingzhu cảm thấy cặp gái điếm này hoàn toàn không có gì hay ho để nói, thậm chí có thể họ đã trao đổi kinh nghiệm loạn luân và quan hệ tình dục ở nơi công cộng.

Điều này khiến Mingzhu tức giận, đồng thời cô không khỏi cảm thấy ghen tị mãnh liệt với con gái mình. Cô ghen tị với cô vì đã quá táo bạo và thực sự loạn luân với con trai ruột của mình, nhưng cô không thể quyết định được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 343: Dì tấn công

Mingzhu đang trong tâm trạng bối rối, nhưng Hà Thư Lan ở bên cạnh cô lại nói: “Tôi tin mọi người đều biết tôi sắp nói gì, Yanyan, bây giờ tôi hỏi bạn trước mặt bố mẹ và mọi người, bạn có thể lấy công thức của loại mỹ phẩm đó ra và để hai nhà Đường cùng nhau phát triển không?”

Nghe Hạ Thư Lan nói đến chuyện này, những người có mặt ngoại trừ Đường Vũ đều sáng mắt lên. Mặc dù bản thân họ chưa từng sử dụng mỹ phẩm nhưng vợ và con gái của họ đã sử dụng. Những thay đổi có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Chỉ trong hai ngày, họ đã trở nên xinh đẹp hơn trước. 

Nếu như Hà Thư Lan đã nói, Tống Tuyết Yến lấy ra công thức và nhà Đường cùng nhau phát triển, dù chỉ nắm giữ 30 đến 40% cổ phần cũng đủ để nhà Tống đạt được bước nhảy vọt về chất. 

"Nhị tỷ, ta cảm thấy chị dâu lần này nói có lý, sản phẩm tốt như vậy nếu không phát triển và tận dụng hợp lý mà chỉ sử dụng nội bộ thì sẽ lãng phí tài nguyên." Nguyệt Mộng Nhu cũng nói, đúng là cô và Hà Thư Lan không hợp nhau, nhưng điều này có liên quan đến sự thịnh vượng của cả gia đình, vì vậy cô gạt bỏ mối hận thù cá nhân và gây ra một sự việc chưa từng có cho Hà Thư Lan. 

Ngay cả Nguyệt Mộng Nhu cũng đứng về phía cô, điều này khiến Hà Thư Lan rất tự hào. Cô nhìn Tống Tuyết Yến với ánh mắt kìm nén. 

Dưới ánh mắt của mọi người, Tống Tuyết Nhạn lắc đầu kiên quyết nói: "Trước đó ta đã nói, sản lượng của thứ này cực thấp, những gì sản xuất ra mỗi ngày nhiều nhất chỉ đủ dùng cho nội bộ của chúng ta, không thể bán được."

“Trong trường hợp đó, hãy quên nó đi.” Tống Ngọc Thư nói. Dù thất vọng vì không thể tận dụng cơ hội để mở rộng gia đình nhưng ông vẫn tin tưởng vào tính cách của con gái mình. Vì cô ấy nói rằng sản lượng cực kỳ thấp nên chắc chắn là như vậy. Cô ấy không cố ý nói ra điều này để che giấu công thức bí mật. 

Nhạc Mộng Như có chút tiếc nuối nói: “Thật đáng tiếc, nhưng không sai, nói chung đồ tốt rất khó sản xuất đại trà.” Rõ ràng cô ấy cũng tin tưởng vào Tống Tuyết Yến.

"Tôi nhớ bạn đã nói rằng sản xuất hàng loạt là không thể vì nguyên liệu thô rất khó tìm." Hạ Thư Lan nói: "Vậy ngươi tại sao không nói cho chúng ta công thức, chúng ta cùng nhau nghĩ ra biện pháp, đề phòng trường hợp có người tình cờ có kênh có thể lấy nguyên liệu với số lượng lớn. Nếu có càng nhiều người tìm kiếm, ngươi sẽ càng có thêm hi vọng, cha, ngươi có nghĩ như vậy không?"

"Cái này... Nghe có vẻ có lý, Nhan Yến, sao cậu không nói cho chúng tôi biết công thức, chúng ta có thể cùng nhau tìm kiếm nguyên liệu." Tống Vũ Thư lại rung động. Anh ta không phải là người có ý chí kiên cường, đôi tai cũng có chút mềm mại, nếu không anh ta cũng sẽ không bị Hạ Thư Lan dụ dỗ làm choáng váng suốt những năm qua. 

Nếu nó được đặt ở thời cổ đại thì đây sẽ là một điều ngu ngốc. May mắn thay, nhà họ Tống đã truyền thừa năm đời và có nền tảng vững chắc. Tống Vũ Thư không phải là loại người đầy tham vọng. Anh cẩn thận giữ vững địa vị của mình, điều này không để nhà Tống rơi khỏi tay anh. 

Về phần tổ tiên nhà Tống, họ đã qua đời từ lâu. Mặc dù cuộc cách mạng y tế đã bắt đầu từ một trăm năm trước nhưng phải mất gần bốn mươi năm kể từ khi bắt đầu đến khi nó được áp dụng vào thực tế. Nó không được quảng bá cho đến sáu mươi năm trước. Hơn nữa, lúc đầu, những người dưới 10 tuổi phải bắt đầu được điều trị y tế mới. Tống Vũ Thư và thế hệ của ông là những người được hưởng lợi đầu tiên. Con người trước đó không được hưởng lợi ích này và không thể thoát khỏi xiềng xích ban đầu của cuộc sống. 

Vì vậy, bất kể họ Tống, họ Đường hay thậm chí trên toàn thế giới, những người dưới bảy mươi tuổi đều còn rất trẻ, nhưng thế hệ trước lại không còn nhiều. Ngoại lệ duy nhất là những chiến binh có bẩm sinh trở lên. Trước khi y học cải cách, nhờ tu vi cường tráng của mình, họ có thể dễ dàng sống hơn trăm năm. 

Quay lại kinh doanh. 

Đương nhiên, Tống Tuyết Yến sẽ không công bố cái gọi là công thức, nhưng Hà Thư Lan và cha cô không thể bác bỏ những gì họ nói. Bọn họ đang tự hỏi phải chăng mình đang bịa ra thứ gì đó không tồn tại để họ tìm, nhưng lại nghe thấy Nguyệt Mộng Nhu nói: "Bố, xin đừng ép chị hai. Nhà Đường có thực lực hơn nhà họ Tống rất nhiều. Nếu có thể tìm được nhiều nguyên liệu thì cô ấy đã tìm được từ lâu rồi. Cô ấy cũng là người kinh doanh, sao có thể không tận dụng cơ hội kiếm tiền được?"

Tống Ngọc Thư vốn là nghiêng về Hạ Thư Lan, nhưng sau khi nghe Nhạc Mộng Như nói, hắn lập tức cảm thấy có lý, không khỏi gật đầu. 

Hạ Thư Lan lập tức nói: "Anh chị em, anh chị em nói không sai. Tục ngữ nói, rắn có đường đi, chuột có đường đi. Đôi khi tìm đồ phải dựa vào may rủi. Có lẽ thứ mà cả nước không tìm được lại có thể tìm được trong tay một cậu bé tội nghiệp. Nói cho cùng, nếu biết công thức, cho dù không tìm được thêm nguyên liệu cũng không mất mát gì phải không? Ít nhất chúng ta đã cố gắng hết sức, còn hơn là không làm gì cả."

“Nếu như có người biết công thức, chặn kênh của nhị tỷ, tự mình khống chế sản phẩm thì sao?” Nguyệt Mộng Nhu chế nhạo. Hạ Thư Lan nhất định có thể làm được chuyện như vậy. Thậm chí có thể nói đây có lẽ là ý tưởng của cô ngay từ đầu. 

Và khi có được sản phẩm năng suất cực thấp này, cô ấy sẽ không bao giờ có thể cung cấp cho phụ nữ thời Đường và nhà Tống như Tống Tuyết Yến đã làm. Thay vào đó, cô sẽ coi nó như một sản phẩm xa xỉ phiên bản giới hạn và bán cho những khách hàng siêu giàu đó. 

Sau khi bị Nguyệt Mộng Nhu đích thân vạch trần, Hà Thư Lan không hề đỏ mặt hay tranh cãi với Nguyệt Mộng Nhu. Thay vào đó, cô sẵn sàng giúp đỡ cô. Vì thế cô nhìn mẹ chồng bên cạnh hỏi: "Mẹ, mẹ nghĩ thế nào?"

"A? Cái gì cơ?" Mingzhu đã lơ đãng và không nghe thấy mọi người đang nói gì. Khi anh đột nhiên bị Hạ Thư Lan hỏi chuyện này, cô không khỏi tỏ ra bối rối.

Hạ Thư Lan không khỏi có chút oán hận. Mẹ chồng trước nay đều coi thường chuyện gia đình, nhìn thấy mà vui mừng, nhưng bây giờ khi cần bà hỗ trợ, bà cũng phớt lờ, nhưng điều đó khiến cô cảm thấy người phụ nữ này thật sự quá đáng. 

Nhưng bây giờ cô vẫn cần có được sự ủng hộ của cô, vì vậy Hà Thư Lan đành phải kiên nhẫn, nói lại sự việc cho cô nghe, cuối cùng nói: "Mẹ, chuyện này có liên quan đến lợi ích của nhà Đường và nhà Tống. Nếu làm tốt, nhà Minh cũng sẽ được lợi không tốt. Mẹ có nghĩ không..."

Mingzhu quay lại nhìn Tống Tuyết Yến và Đường Vũ bên cạnh cô. Nghĩ đến những gì mẹ con họ đã làm với mình, cô trở nên vô cùng tức giận. Cô thực sự muốn trả thù họ. 

Tuy nhiên, suy cho cùng, Mingzhu không phải là người muốn báo thù riêng cho cô. Cô lắc đầu nói: “Nếu Yến Nghiên không muốn nói ra thì chắc chắn cô ấy có lý do của mình, cô đừng ép buộc.”

"Đúng như dự đoán, tôi vẫn ở gần con gái mình hơn!" Hạ Thư Lan trong lòng chửi rủa nhưng vẫn không bỏ cuộc. Cô lại nhìn Tống Ngọc Thư: “Ba, ba quyết định đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 344

"Cái này. . . " Tống Ngọc Thư lâm vào khó xử, đơn giản nói: "Mọi người giơ tay biểu quyết như thế nào. Ai đồng ý để Diên Yên công bố công thức thì giơ tay."

Lời này vừa nói ra, bốn người ngoài Tống Ngọc Thư, Đường Vũ và Hạ Thư Lan lập tức giơ tay phải lên. Tống Kỳ Dung và Tống Thiên Dung không muốn tham gia, nhưng khi mẹ họ trừng mắt nhìn họ, họ phải ngập ngừng giơ tay lên. 

Nhưng ngoài họ ra, không ai đáp lại. 

Tám đấu với mười hai, kết quả đã rõ ràng. 

Nhưng Hạ Thư Lan làm sao có thể cam chịu thất bại, lập tức nói: "Ta nghĩ Yến Diên gia, ồ, còn có Sư Sư, bọn họ chỉ nên tính một phiếu..."

"Đủ rồi!" Hạ Thư Lan còn chưa kịp nói xong, Đường Vũ đã nhịn không được đột nhiên đứng lên, lạnh lùng nói: "Công thức ta lấy được, ta cũng chịu trách nhiệm gia công sản phẩm. Nếu có người còn muốn thì cứ việc đến gặp ta!"

Mặc dù mọi người đều ủng hộ Hà Thư Lan, không thể gây ra bất kỳ tổn hại nào cho Tống Tuyết Yến, nhưng Đường Vũ chỉ không thể chịu đựng được khi thấy mẹ mình bị đối xử bất công dù chỉ một chút. 

Khi Đường Vũ tức giận, khí tức bẩm sinh của hắn vô thức giải phóng, khiến mọi người cảm thấy khó thở. 

Trong giây lát, trong hộp im lặng. 

Đường Vũ tuy là người nhỏ tuổi nhất ở đây, thậm chí trong số các bạn cùng trang lứa cũng chỉ lớn hơn Đường Uyển và Tống Tiểu Như, nhưng thông qua sự việc giải cứu Minh Châu và Tống Tuyết Cảnh, bọn họ đều đã biết Đường Vũ là một cường giả bẩm sinh. 

Vốn dĩ Đường Vũ vốn là người rất ngoan ngoãn nên bọn họ không có cảm giác gì nhiều, nhưng bây giờ Đường Vũ thi triển thực lực, bọn họ lập tức biết thế nào là bẩm sinh mạnh mẽ. 

Hà Thư Lan càng run rẩy hơn. Đường Vũ còn trẻ, đầy nghị lực và có sức mạnh gần như bất khả chiến bại. Nếu anh ép mẹ mình như vậy, nếu anh tức giận dùng lòng bàn tay đánh chết bà thì cũng không ai dám nói gì. 

Tuy nhiên, vào thời điểm này, vẫn có người không sợ chết. Tống Cửu Tổ sắc mặt thẳng thắn nói: "Ngọc Nhi, ngươi đang nói cái gì vậy? Đây đều là trưởng lão của ngươi..."

"Im đi!" Nguyệt Mộng Nhu tức giận cắt ngang lời chồng. Anh chàng này thường không đáng tin cậy. Vì sao lúc này hắn không nhìn rõ ràng tình huống? 

Đường Vũ không phải là người không quan tâm đến mối quan hệ gia đình, đương nhiên sẽ không tranh cãi với anh rể. Anh chỉ nói: “Việc đã giải quyết ổn thỏa, nếu ai không hài lòng có thể đến tìm tôi”.

Bữa tiệc mừng ban đầu có bầu không khí hòa thuận cuối cùng đã tan vỡ do sự quấy rầy của Hà Thư Lan. 

Sau khi rời khỏi nhà hàng, mọi người đều rời đi. Tống Tuyết Yến vốn muốn nói chuyện với mẹ cô, thậm chí còn định mời bà về nhà, nhưng Mingzhu không cho cô cơ hội và rời đi trước. 

Điều này khiến Tống Tuyết Yên rất lo lắng. Trên đường đi đến bãi đậu xe của tòa nhà Tống, cô không khỏi hỏi Đường Vũ: "Ngọc nhi, ngươi xử lý được bà nội của ngươi chưa?"

"Mẹ, chuyện gì xảy ra vậy? Anh trai con không phải vừa cứu bà nội sao? Sao bà có vẻ tức giận như vậy?" Các cô gái không biết chuyện gì đang xảy ra và rất ngạc nhiên tại sao bà lại như vậy. 

Dung Thi Thi cười nói: “Nếu là ngươi, cùng cháu nội của ngươi trong lúc ngươi đang chữa trị, ngươi có tức giận không?”

"Không thể nào, cả đời này tôi chỉ đụ anh trai tôi một mình!" Đường Uyển lập tức nói. 

Đường Tư hưng phấn nói: "Anh, anh thật lợi hại, xem ra sau này không chỉ mẹ em sẽ là chị em, mà bà nội em cũng sẽ là chị em."

Đường Kỳ và Đường Nhu cũng giơ ngón tay cái lên với Đường Vũ. Họ có những suy nghĩ tương tự. Mặc dù họ yêu Đường Vũ sâu sắc và quyết định hiến thân cho anh suốt đời nhưng họ sẽ không coi mình là vợ của anh. Cô vẫn là em gái anh. Việc ghen tuông là do vợ làm chứ không phải chị, chưa kể người ở bên cạnh cô lại là bà nội luôn yêu thương họ. 

Tống Tuyết Nhan thở dài nói: "Còn không biết chúng ta có thể trở thành chị em hay không."

"Mẹ yên tâm, không phải là mẹ chưa từng trải qua con cặc to lớn của con trai mẹ mạnh cỡ nào. Một người phụ nữ bị hắn lợi dụng sao có thể rời bỏ hắn được?" Đường Tư tự tin nói. 

Tống Tuyết Nhan cau mày nói: "Sao lại nói giống như bị hắn lợi dụng?"

"A? Haha..." Đường Tứ vội vàng cười nói: "Ta đã tận mắt chứng kiến ​​màn trình diễn của ngươi và mẹ đỡ đầu, đặc biệt là ngươi, đặc biệt là ngươi. Con cặc của anh trai ngươi vừa mới được đưa vào một chút, ngươi nóng lòng muốn nhét hết vào một lần. Điều đó không thể hiện được ngươi khao khát con cặc to lớn của con trai ngươi đến mức nào."

Nói đến sự xấu hổ của chính mình, khuôn mặt xinh đẹp còn đẹp hơn cả tiên nữ của Tống Tuyết Yên bỗng đỏ bừng xấu hổ, bà không còn có thể nghĩ đến khuyết điểm trong lời nói của con gái mình. 

Lúc này, Đường Vũ cũng nói: "Mẹ, tam tỷ nói đúng, ngươi không cần lo lắng chút nào, chỉ là hiện tại bà nội không thể tiếp nhận được, ta tin rằng không bao lâu nữa nàng sẽ đổi ý. Hehe, ngươi cứ đợi và trở thành bạn cùng giường với mẹ đi."

Đường Vũ nói lời này không có ý khoe khoang. Trong hai giờ ngắn ngủi này, anh đã hơn một lần kiểm tra thuộc tính của bà mình. Mặc dù sự ưu ái của cô đối với anh không đạt đến giá trị trọn vẹn như mẹ anh và những người khác nhưng nó không hề giảm đi chút nào. Vẫn chỉ còn một bước nữa là đạt được giá trị trọn vẹn là 99 điểm. Điều này cho thấy cô vẫn yêu anh nhiều như trước và không hề xa lánh vì sự việc ngày hôm nay. 

Quan trọng hơn, chỉ số khêu gợi của cô đối với bản thân cũng tăng vọt từ 0 lên 90+, thậm chí còn tiếp tục tăng. Khi cô ấy bước ra khỏi phòng khách, vẫn là 91, nhưng khi bữa tiệc kết thúc, nó đã thành 93. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì trong lúc này. 

Tống Tuyết Yến gật đầu, đang định nói gì đó thì nghe thấy tiếng giày cao gót chạm đất từ ​​phía sau, càng ngày càng gần. Rõ ràng là người đó đang vội vã rời đi. 

Mọi người quay lại thì thấy Nhạc Mộng Như nhanh chóng dẫn Tống Tiểu Như về phía mình nên dừng lại, quay lại chờ đợi. 

Nguyệt Mộng Nhu nhanh chóng đưa con gái mình đến trước mặt gia đình Đường Vũ và nói lời xin lỗi: "Chị hai, Yu'er, vừa rồi cha dượng đã nói chuyện không đúng mực. Tôi thay mặt ông ấy xin lỗi cô." 

Tống Tuyết Yên không nói chuyện, chỉ nhìn con trai mình.

Đường Vũ cười nói: "Tiểu cô, ngươi nói như vậy mất hứng. Chú ta cũng là người nhà họ Tống. Về phần nói chuyện gì đó cũng không sao, chú ấy là chú của ta. Đừng chỉ mắng ta, cho dù ngươi đánh ta cũng đúng. Mẹ chồng ta là chú. Càng thân với mẹ, ta càng kính trọng chú."

Nghe Đường Vũ nói như vậy, Nhạc Mộng Như lập tức yên tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 345 Lời nhắc nhở của Mạnhru

Bởi vì có một người mẹ chồng đạt được sự hoàn mỹ như Mingzhu, Nguyệt Mộng Nhu hiểu rõ hơn người thường ý nghĩa của một người mạnh mẽ bẩm sinh, và cô không nghĩ gia đình nhỏ của mình có thể chịu đựng được sự tức giận của một người mạnh mẽ bẩm sinh. Hiện tại Đường Vũ không quan tâm, nàng tự nhiên yên tâm. 

Và cô ấy không phải là người tàn nhẫn như Hà Thư Lan. Cô vẫn rất coi trọng tình cảm gia đình, đồng thời cũng không muốn có bất kỳ sự ghẻ lạnh nào với gia đình chị hai của chồng. 

"Ngọc Nhi thật rộng lượng, xem ra còn trưởng thành hơn thúc của ngươi. Nhị tỷ, ngươi dạy ta thế nào?" Nguyệt Mộng Nhu mỉm cười nói, cảm thấy nhẹ nhõm. 

Đây không phải là một lời khen có chủ ý từ phía cô ấy. Cô đột nhiên trở thành một người mạnh mẽ bẩm sinh, ngay cả người lớn trưởng thành cũng khó có thể giữ được nó, chưa kể Đường Vũ vẫn chỉ là một đứa trẻ vị thành niên. 

Trẻ em ở độ tuổi này đang ở độ tuổi nổi loạn nhất, khi phấn khích có thể dễ dàng từ bỏ người thân nhưng Đường Vũ vẫn cư xử ngoan ngoãn và hiểu chuyện như trước. Nếu cảnh tượng trong bữa tiệc không khiến mọi người sợ hãi, cô sẽ cảm thấy Đường Vũ bây giờ cũng không khác gì trước đây. 

"Không phải vì tôi dạy dỗ tốt mà là vì tính cách của cậu ấy. Không phải xung quanh tôi có người bất cẩn." Tống Tuyết Yến không quên làm tổn thương con gái Đường Tử nhưng tấm lòng người mẹ của bà lại vô cùng vui mừng khi con trai được khen ngợi nhiều như vậy. 

Đường Vũ cười nói: "Ta có lúc rất tức giận, nhưng ta có một người mẹ tốt, ba người chị tốt, một người chị tốt và một mẹ đỡ đầu tốt. Họ luôn có thể dập tắt cơn giận của ta một cách dễ dàng, cho nên tất cả đều là công lao của họ."

Tống Tuyết Nhạn không hiểu rằng cơn giận mà con trai bà đang nói đến không phải là tức giận mà là dục vọng, bà không khỏi trợn mắt đầy mê hoặc nhìn hắn. 

Nhưng Nguyệt Mộng Nhu không thể nghe thấy gì sai. Cô mỉm cười gật đầu và hỏi: "Ngọc nhi, trước đó ngươi đã hứa với dì ta là sẽ giúp ta khai thông huyệt đạo, khi nào thì ngươi có thể làm được?"

"Thứ Hai tuần sau, tôi sẽ đến nhà bạn và bắt đầu dạy võ thuật cho Tiểu Như." Đường Vũ suy nghĩ một lúc rồi nói, cuối tuần là khoảng thời gian vui vẻ của anh và mẹ, anh không muốn bị trì hoãn bởi những chuyện khác. 

"Thật sự?" Tống Tiểu Như vui vẻ hỏi. Ban đầu cô định đến gặp dì nhỏ Tống Tuyết Kinh để học một số điều cơ bản trước, nhưng cô rất ngạc nhiên khi Đường Vũ đồng ý trực tiếp đến nhà cô để dạy cô. 

Đường Vũ cười nói: "Đương nhiên là đúng, ta có nhiều tỷ tỷ nhưng tỷ tỷ không nhiều. Nếu ta thất hứa với ngươi, chẳng phải ta sẽ mất đi phẩm giá của một người anh trai sao?"

"Anh Yu, anh thật tốt bụng!" Cô bé vui mừng đến nỗi đôi mắt to biến thành hình lưỡi liềm khi cười. 

"Dư ca của ngươi có rất nhiều thứ tốt, về sau ngươi dần dần sẽ biết." Đường Uyển đột nhiên nói: "Tiểu Như, ta cũng đi cùng ca ca, ngươi hoan nghênh ta sao?"

"Đương nhiên không có gì, Vạn Nhi tỷ tỷ, ngươi nhất định phải tới." Tống Tiểu Như lập tức nói. Tính cách hiền lành của Đường Vạn khiến tất cả những người biết cô đều không ưa cô, và Tống Tiểu Nhu cũng không ngoại lệ. 

Sau khi mọi người nói chuyện một lúc, Nguyệt Mộng Nhu bế con gái rời đi. Trước khi rời đi, cô nhắc nhở cô: "Chị hai, Hạ Thư Lan không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục đích của mình. Em nên cẩn thận."

Sau khi lên xe, Tống Tuyết Yên ngồi ở hàng ghế giữa quay người lại, như không nhìn thấy hai cô con gái đang nằm trong lòng con trai liếm cặc anh, bắt tay vào việc: "Ngọc Nhi, cháu nghĩ thế nào về lời nhắc nhở của dì nhỏ?"

Đường Vũ dùng cả hai tay ôm đầu chị gái và em gái mình, tận hưởng sự phục vụ của họ. Anh thở ra một hơi thoải mái nói: "Dì út của tôi là đối thủ chính của dì cả, có thể nói là hiểu rõ dì nhất. Lời nhắc nhở của dì đương nhiên không phải là không có mục đích. Nhưng sau lần này, tôi tin rằng dì cả của tôi sẽ không dám gây áp lực với cô như thế này. Tôi nghĩ dì rất có thể sẽ bắt tay vào kinh doanh và cắt đứt nguồn tài chính của chúng tôi. Dù sao công ty của cô có liên quan quá nhiều đến nhà họ Tống, quá phụ thuộc vào nhà họ Tống."

Dù đã chia tay nhưng Đường Vũ vẫn gọi riêng Hà Thư Lan là "dì". Đây là quá trình nuôi dạy của anh ấy và anh ấy dự định sẽ tiếp tục quá trình nuôi dạy này. Anh muốn mọi người biết rằng mẹ anh đã nuôi dạy con rất tốt và mang lại vinh quang cho khuôn mặt của mẹ.

Tống Tuyết Yến rất hài lòng với câu trả lời của con trai mình. Cô đã có câu trả lời cho câu hỏi vừa rồi. Cô yêu cầu Đường Vũ chỉ xem xét anh ta. Bà không muốn đứa con trai yêu quý của mình trở thành một người đàn ông liều lĩnh, liều lĩnh. Nếu muốn liều lĩnh, cô chỉ có thể liều lĩnh trên giường. 

“Vậy ngươi có biện pháp đối phó nào không?” Tống Tuyết Nhan hỏi lại. 

"Vậy thì hãy giải trừ những hạn chế của nhà họ Tống." Đường Vũ thản nhiên nói: “Chỉ cần nàng không bị hạn chế, nàng sẽ không liên quan gì đến chúng ta.”

“Nói thì dễ nhưng làm mới khó”. Tống Tuyết Yến thở dài nói: “Việc kinh doanh của nhà Đường hiện nay phần lớn đều liên quan đến nhà họ Tống. Một khi hợp tác cắt đứt, công ty sẽ tê liệt ngay lập tức và nguồn vốn sẽ bị cắt đứt. Anh không thể đứng tên nhà Đường đến ngân hàng vay tiền.”

Đường Vũ thản nhiên nói: “Vấn đề kinh phí rất dễ giải quyết.”

"Làm sao giải quyết? Con trai, con không được phép hành động liều lĩnh!" Tống Tuyết Yên không khỏi kinh ngạc. Bà không muốn con trai mình dùng sức mạnh đi đến các thế lực lớn để cướp bóc gia đình. Điều đó sẽ dễ dàng khơi dậy sự phẫn nộ của dư luận. 

Thấy mẹ hình như đã hiểu lầm mình, Đường Vũ cười khổ nói: "Mẹ, mẹ đang suy nghĩ gì vậy? Ý con muốn nói là chúng ta có thể dùng phương pháp của dì."

“Phương pháp của dì cậu?” Tống Tuyết Nhan chợt nhận ra: "Ý anh là coi tinh dịch của mình như một sản phẩm cao cấp và bán nó trong một khu vực nhỏ?"

"Đúng vậy, tôi tin rằng phụ nữ muốn làm đẹp cho mình thì vui vẻ bỏ ra nhiều tiền để mua." Đường Vũ gật đầu nói: "Hơn nữa ta cũng đã suy nghĩ kỹ càng, hiệu quả của tinh dịch hẳn là có quan hệ với tinh trùng trong đó, chỉ cần tinh trùng còn sống thì sẽ có tác dụng. Nếu bảo quản ở nhiệt độ thấp, mấy tháng nữa sẽ không thành vấn đề."

Tống Tuyết Yên cẩn thận suy nghĩ, nhận ra đây quả thực là một ý kiến ​​hay, nhưng cô vẫn do dự: "Không phải là rất khó khăn với anh sao?"

"Anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ." Dung Thi Thi không khỏi mỉm cười bổ sung: “Chúng ta mới là người phải cố gắng.”

Tống Tuyết Nhan sửng sốt phải không? Con trai bà dường như không phải làm việc vất vả chút nào. Anh chỉ cần giơ con cặc to lớn của mình lên và tận hưởng nó. Công việc khó khăn thuộc về người đã giúp anh ta thoát ra. 

Nhìn thấy nụ cười kiêu hãnh trên mặt con trai, Tống Tuyết Yên hừ mũi nói: "Sao phải bận tâm? Để nó tự thủ dâm!"

"Mẹ, mẹ sẽ không làm điều này với con phải không?" Đường Vũ than thở: “Tôi làm việc chăm chỉ vì công ty của anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 346

"Vậy cậu muốn gì?" Tống Tuyết Yên cố ý hỏi. 

"Đương nhiên là ngươi giúp ta kéo nó ra." Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Nhưng thay vì dùng tay, ngươi lại dùng âm hộ của mình giúp ta kéo ra."

"Nhưng nó đòi hỏi rất nhiều." Đường Uyển đang liếm cặc của anh trai mình khi nghe họ nói chuyện đột nhiên nói: “Nếu em yêu cầu mẹ chúng ta dùng âm hộ của bà để giúp em lấy nhiều như vậy, chẳng phải sẽ có hại cho mẹ sao?”

"Không phải em Wan'er sao? Em cũng có thể dùng con mèo nhỏ của mình để giúp anh trai thủ dâm." Đường Vũ cười nói. 

Đường Uyển nghiêm túc gật đầu: “Ừm, Uyển Nhi nhất định phải cố gắng dùng âm hộ của mình để giúp anh trai ra ngoài thêm vài lần nữa, để mẹ không phải vất vả như vậy.”

Tống Tuyết Yến vừa xấu hổ vừa nhẹ nhõm trước lời nói của anh chị em. Con gái của bà thực sự rất hiếu thảo và muốn giúp bà chia sẻ con cặc to lớn của anh trai mình. 

Dung Thi Thi hỏi: “Vậy ngươi dự định bán bao nhiêu một bản?”

Đường Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Một người dùng một lần, cũng đủ bán một triệu."

"Quá thấp." Dung Thi Thi lắc đầu nói: "Ngọc Nhi, xem ra ngươi còn chưa hiểu rõ về phụ nữ. Vì sắc đẹp, phụ nữ vì sắc đẹp mà sẵn sàng làm bất cứ điều gì, cho nên ta nghĩ, ít nhất năm triệu một cổ phần, chúng ta sẽ chỉ giết người có tiền!"

Nghe được mẹ đỡ đầu báo giá, ngay cả Đường Vũ vốn không thiếu tiền cũng không khỏi thầm mím môi, cái này quá đáng! 

Số lượng anh ta có thể xuất tinh cùng một lúc đủ cho ít nhất ba người. Nói cách khác, anh ta có thể kiếm được mười lăm triệu chỉ bằng cách giật cặc của mình vài lần. Tiền này kiếm dễ quá. 

"Được rồi, vậy chúng ta tạm thời quyết định năm triệu bản." Tống Tuyết Nhạn quyết định: "Nguồn cung có hạn, thử trước đi. Nếu cung vượt cầu, chúng ta sẽ tăng giá."

“Mẹ, sao mẹ không bỏ qua chuyện của công ty đi.” Đường Thất đột nhiên nói: “Chỉ cần mỗi ngày bán được một bản là có thể kiếm được nhiều tiền hơn cả công ty, vậy sao ngày nào anh cũng bận rộn như vậy?”

Tống Tuyết Yến lắc đầu từ chối lòng tốt của Đường Kỳ: "Công ty vẫn cần tiếp tục hoạt động. Dù sao, bán cái này không phải là giải pháp lâu dài, nếu bán nhiều sẽ không còn giá trị nữa."

"Đúng vậy, chúng ta tuyệt đối không thể để nó lây lan, nếu không thì ai cũng có thể lợi dụng." Dung Thi Thi cười xấu xa nói: “Tôi tin Ngọc Nhi không muốn tinh dịch của mình bôi lên mặt một người phụ nữ xấu xí.”

Theo lời mẹ đỡ đầu, Đường Vũ tưởng tượng đến khuôn mặt đầy tinh dịch của chị Phong, rùng mình kịch liệt, vội vàng nói: "Tôi còn một yêu cầu nữa. Nếu bán đi, tôi chỉ có thể bán với số lượng đủ cho một người dùng một lần, có thể dùng ngay tại chỗ. Người mua phải xinh đẹp, khí chất tốt. Tôi sẽ không bán cho những người xấu xí, đanh đá!"

"Không những phải xinh đẹp mà còn phải có khí chất tốt. Sao tôi có cảm giác như anh không phải tìm khách mà là tìm vợ?" Đường Nhu đang lái xe không khỏi bật cười. 

“Để Ngọc Nhi bôi tinh dịch lên mặt, cô ấy đương nhiên là người phụ nữ của anh ấy, vì vậy chúng ta thực sự cần phải làm theo lời anh ấy nói.” Dung Thị Thị đồng ý với lời của Đường Vũ, nhưng lại vô tình bao gồm tất cả phụ nữ nhà Đường và nhà Tống. 

Tống Tuyết Nhạn không để ý đến những chi tiết này, cuối cùng đưa ra quyết định: "Được rồi, cứ như vậy đi, ta sẽ tự mình chọn ra tất cả khách hàng, mua tại chỗ sử dụng, tuyệt đối không cho ra ngoài."

Vì cô không nói mình đi đâu nên Đường Nhu trực tiếp lái xe về nhà cũ, định ở nhà tối hôm đó. 

Và mọi người cũng có ý tưởng tương tự. Mặc dù trang viên rất rộng và có nhiều niềm vui hơn nhưng nó không có cảm giác ấm áp như ngôi nhà mà tôi đã sống bấy lâu nay. 

"Trang viên sau này sẽ là nơi nghỉ ngơi và giải trí của chúng ta, chúng ta nên ở nhà." Đường Vũ trực tiếp đưa ra quyết định, được mọi người nhất trí tán thành. 

Mặt trời vẫn còn cao, nhưng Đường Vũ lại có chút sốt ruột. Vừa bước vào nhà, anh đã ôm lấy người mẹ trưởng thành và gợi cảm của mình rồi cười nói: “Mẹ ơi, chúng ta hãy làm sản phẩm ở đây nhé”.

Cũng giống như con trai cô say mê cô, Tống Tuyết Yến hiện tại cũng say mê cơ thể con trai mình một cách sâu sắc. Cô cảm nhận được điều đó chỉ khi được anh ôm như thế này. 

Nhưng sự có mặt của các chị và các cô con gái ngoan khiến bà rất ngượng ngùng, khó nhọc nói: “Đừng làm phiền nữa, tôi không biết có cần bán đồ của chị không”.

“Vậy chúng ta tiếp tục việc buổi sáng còn chưa làm xong, tiếp tục biểu diễn cho chị cả và chị hai xem.” Đường Vũ nghĩ đến một lý do khác. Mục đích duy nhất là đụ mẹ ruột của mình trong phòng khách ở nhà trước mặt cả gia đình. 

Lý do này khiến Tống Tuyết Yên không thể phản bác, nhưng cô thực sự không thể bỏ mặt mà đồng ý với con trai mình, vì vậy cô chỉ cầu xin: "Ngọc Nhi, con có thể cho mẹ thêm chút thời gian chuẩn bị được không?"

"Mẹ, ở bên bà ngoại, mẹ khá thoải mái, sao bây giờ lại dè dặt như vậy?" Đường Vũ nghi hoặc hỏi. Sau trận chiến lúc sáng, anh nghĩ mẹ anh hoàn toàn có thể buông tay, nhưng anh không ngờ mẹ vẫn ngại ngùng như vậy. 

Tống Tuyết Yến cũng rất ngạc nhiên. Bà hoàn toàn sẵn sàng chấp nhận tình yêu của con trai mình trước công chúng và làm gương cho các con gái, nhưng bà không thể thoải mái như khi ở bên mẹ vào buổi sáng. 

"Đây phải là vấn đề tâm lý." Dung Thị Thị đột nhiên nói: "Ở trước mặt dì Minh Châu, Yến Diễm, ngươi là con gái, kiêu ngạo một chút cũng không sao. Nhưng ở trước mặt Tề Kỳ đám người, ngươi là mẫu thân, ngươi sẽ luôn vô thức bảo vệ thể diện của mình như một người mẹ, cho nên tự nhiên khó có thể buông tay."

"Tôi nên làm gì?" Đường Vũ vội vàng hỏi. Mặc dù dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ rất quyến rũ nhưng anh vẫn mong mẹ có thể hoàn toàn buông tay, không còn bất cứ lo lắng nào nữa. 

Dung Thi Thi cười nói: "Dễ dàng xử lý, chỉ cần ta ở nơi công cộng đụ cô ấy vài lần, cô ấy sẽ quen thôi!"

"Đó là một ý tưởng tốt." Đường Vũ dùng ánh mắt sáng ngời nhìn người mẹ nhút nhát của mình, nhưng cuối cùng anh cũng không ép buộc bà. Anh yêu mẹ nhiều đến mức anh sẽ không bao giờ nỡ làm bất cứ điều gì để ép buộc mẹ. 

Và anh tin rằng chỉ cần mẹ anh có thời gian, bà có thể tự điều chỉnh. 

Bữa tiệc hôm nay kết thúc sau năm giờ. Họ thậm chí còn ăn tối cùng nhau. Đường Vũ và những người khác không cần chuẩn bị bữa tối. Sau khi ngồi trong phòng khách trò chuyện một lúc, họ bắt đầu luyện tập võ thuật. 

Chín giờ tối, mọi người kết thúc buổi tập. Đường Vũ trở về phòng, tắm rửa như thường lệ, sau đó khỏa thân bước ra khỏi cửa, đi lên tầng hai, đi về phía phòng chị cả. 

Lúc này Đường Thất đã tắm xong, mặc bộ đồ ngủ mỏng màu trắng đang ngồi trên giường. Cô vừa hồi hộp vừa mong chờ, vì cô biết anh trai cô sẽ sớm đến, và cô sẽ sớm trở thành người phụ nữ của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 347: Chị Cả Hoa 1

Là con gái lớn trong gia đình, cô chứng kiến ​​các em trai và em gái của mình lớn lên, đặc biệt là Đường Vũ và Đường Uyển, khi mới sinh ra mới mười tuổi. 

Khi cô bước vào tuổi dậy thì khi còn là một cô gái và tình mẫu tử của cô bắt đầu nảy mầm, điều đó trùng hợp với tuổi thơ của Đường Vũ. Vì vậy, giống như Đường Mộng Dao, cô và Đường Nhu có mối quan hệ như chị em, như mẹ với Đường Vũ. 

Khi lớn lên, cô học luật và cuối cùng trở thành một thẩm phán công bằng. Cô ấy là một người thực thi pháp luật vô tư, vô tư, giải quyết các vấn đề như vốn có và không bao giờ xem xét bất kỳ đối tác chiến lược nào. 

Vì vậy, bất kể cơ sở tình cảm hay tính chuyên nghiệp của cô ấy, cô ấy không nên có một tình yêu bị cấm đoán đối với người chị cùng cha khác mẹ mà đạo đức hay pháp luật không cho phép. 

Tuy nhiên, sở dĩ con người là con người chứ không phải máy móc là vì con người có cảm xúc và thường không thể kiểm soát được cảm xúc của mình. 

Không phải Đường Thất không biết rằng một khi tình yêu trái đạo đức giữa cô và anh trai bị vạch trần thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Thế giới sẽ không chấp nhận, gia đình sẽ không chấp nhận, và công việc yêu quý nhất của cô cũng sẽ không chấp nhận. 

Nhưng cô không bao giờ nhìn lại, như thể anh trai cô là ngọn lửa duy nhất trên bầu trời đêm tối tăm, để con bướm của cô bay về phía trước, ngay cả khi cơ thể cô bị vỡ thành từng mảnh. 

Cho dù trước đây có mối quan hệ mẹ con bao dung, tình cảm của cô dành cho anh trai còn mãnh liệt hơn cả tình yêu thông thường. Chỉ cần cô có thể ở bên cạnh anh, nhìn thấy anh mọi lúc, cô không quan tâm, cho dù cô không thể nhìn thấy anh trong ánh sáng, hay cho dù anh không được thế giới chấp nhận. 

Pa da ~

Tiếng tay nắm cửa bị tắt khiến Đường Kỳ đang ngồi yên lặng bị sốc. Đó không phải là sự sợ hãi mà là niềm vui vì cô biết rằng anh trai cô đang ở đây. 

Vừa bước vào cửa phòng Đường Kỳ, Đường Vũ đã sửng sốt. Nói chính xác hơn là anh ta choáng váng đến mức choáng váng. 

Lúc này, Đường Kỳ đang mặc bộ đồ ngủ mỏng ngồi trên giường, mỉm cười với anh. 

Đường Vũ không bao giờ biết rằng chị cả của mình, người luôn cực kỳ nghiêm túc và nghiêm túc nhất ngay cả khi đang thư giãn ở nhà, lại có thể cười duyên dáng và ngọt ngào như vậy. 

Thành thật mà nói, mặc dù không nghi ngờ gì về tình cảm của Đường Vũ đối với chị cả, nhưng về cơ bản đó là mối quan hệ giữa anh và em. Họ đủ thân thiết nhưng khi nói đến tình yêu thì không có nhiều. Thay vào đó, đó là một ham muốn chiếm hữu nhiều hơn, một ham muốn chiếm hữu rất ích kỷ, không muốn cô rời xa anh, làm em gái anh đến hết cuộc đời, yêu anh, và bên cạnh đó còn là ham muốn thân xác của cô. 

Nhưng vào lúc này, trong lòng hắn rung động mãnh liệt, cảm xúc và tình yêu dâng trào cuồng nhiệt, lấp đầy lồng ngực hắn. 

Đồng thời, tình cảm anh em dành cho cô cũng không hề giảm bớt. Tình cảm gia đình và tình yêu, hai thứ tình cảm đẹp nhất trên đời, quyện vào nhau và trở nên mãnh liệt hơn. 

Với tình yêu dâng trào, Đường Vũ bước về phía trước, ngồi xuống bên cạnh em gái và ôm lấy thân hình gợi cảm của cô. 

Sau hơn mười năm quan hệ, cộng với niềm đam mê an ủi nhau trong khoảng thời gian này, cả hai đã vô cùng tận hưởng cơ thể của nhau. Lúc này, không cần nhiều lời nữa, họ hôn nhau một cách tự nhiên. 

Trong lúc Đường Vũ và em gái yêu quý của anh đang hôn nhau, đôi bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng di chuyển, vuốt ve khắp cơ thể cô, xuyên qua lớp áo ngủ mỏng manh, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn chỉ nhỏ hơn mẹ cô một chút, mang đến cho Đường Kỳ một cảm giác vừa nhẹ nhàng vừa mạnh mẽ, quen thuộc mà xa lạ. 

Cô ấy nói rằng cô ấy đã quen với việc đó vì anh trai cô ấy chưa từng làm điều này với cô ấy một lần nào và nó thậm chí còn dữ dội hơn một hoặc hai lần;

Và nói là lạ là vì tâm lý của cô đêm nay đã rất khác so với trước đây. Lúc đó giữa hai anh em chỉ là chuyện vui vẻ, an ủi lẫn nhau nhưng lần này điều chờ đợi cô chính là người phụ nữ thực sự sẽ là anh trai cô. 

Đường Kỳ không có trang phục nào khác ngoại trừ một bộ đồ ngủ, lớp đồ ngủ này cực kỳ mỏng và có họa tiết tuyệt vời. Khi Đường Vũ chạm vào, anh cảm thấy không khác gì chạm trực tiếp vào ngực em gái mình. Hơn nữa, cơ thể thanh tú của em gái anh hơi vặn vẹo khi chạm vào, điều này cũng khiến anh có thêm động lực. Những ngón tay của anh lướt qua núm vú nhỏ đã ứ máu qua lớp quần áo mỏng của cô.

"Anh..." Đường Thất ngẩng đầu, say mê nhìn Đường Vũ bằng đôi mắt to ngấn nước. Tuy cô không nói nhiều nhưng một tiếng kêu chói tai cũng đủ khiến Đường Vũ sôi máu.

Đường Vũ bị dục vọng khơi dậy, không còn thỏa mãn khi chỉ vuốt ve váy ngủ của cô nữa. Ngón trỏ của anh như một con dao, anh nhẹ nhàng vuốt ve ngực em gái mình, rạch một đường lớn từ cổ đến thắt lưng trong toàn bộ váy ngủ của cô. 

Thật là một góc nhìn đẹp! 

Đường Vũ không khỏi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng. Anh đã chơi đùa với ngực của chị cả nhiều lần nhưng vẫn bị ám ảnh bởi chúng. Chúng rất to và cao, ngay cả khi nằm xuống chúng vẫn thẳng và đầy đặn. Nó tràn ngập đến mức anh không còn có thể kiềm chế được tình yêu của mình dành cho nó nữa. Anh vùi đầu vào ngực em gái, há miệng ngậm một núm vú nhỏ chỉ lớn hơn hạt đậu nành một chút vào đó. Anh nhẹ nhàng mút nó trong khi chơi đùa với nó bằng cái lưỡi nghịch ngợm của mình. 

Đường Kỳ vô thức ôm đầu anh trai mình bằng cả hai tay. Cảm giác vô cùng thoải mái khiến cô gần như bất tỉnh. Cô chỉ lẩm bẩm: "Anh, anh..."

Cái tên cấm kỵ khiến Đường Vũ càng thêm hưng phấn. Anh dùng cái miệng to mút thật mạnh rồi mút nửa bộ ngực to của em gái vào miệng. Cảm giác được ôm bộ ngực mềm mại vào miệng thật tuyệt vời. Đáng tiếc, ngực của em gái anh quá lớn, anh chỉ có thể dùng hết sức lực mà nâng lên một nửa. 

"Anh, em trai..." Không biết là cố ý dụ dỗ Đường Vũ hay là bản thân Đường Khởi lại yêu thích loại cảm giác cấm kỵ này. Cô không ngừng hét lên hai chữ này, giọng nói càng ngày càng quyến rũ và quyến rũ. 

Có một sự tương phản rất lớn giữa giọng nói quyến rũ đó và sự nghiêm túc thường ngày của em gái anh. Đường Vũ nghe xong liền có cảm giác dương vật của mình sắp bung ra quần. Anh muốn nhét nó ngay vào âm hộ mềm mại của em gái mình và đưa cô lên đỉnh điểm. 

Nhưng Đường Vũ cũng biết, hôm nay đây là tỷ tỷ của nàng lần đầu tiên, buổi sáng mẹ đỡ đầu dặn dò tựa hồ đã có tác dụng ngược. Thay vì để cô thư giãn, cô lại có vẻ hơi sợ quan hệ tình dục. 

Vì vậy, anh không được nóng nảy nên ngay lập tức chống lại sự thôi thúc muốn làm tình với em gái và tiếp tục nán lại trên ngực cô, nhưng động tác của anh trở nên hơi thô bạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 348: Chị Cả Hoa 2

Khi anh nhổ bộ ngực lớn đã bị anh tra tấn của em gái mình ra, trên làn da trắng nõn mềm mại đã có vài vết răng nông. Những hạt cườm màu hồng được anh biến thành màu đỏ tươi, kích thước cũng tăng lên rất nhiều, trở thành cỡ hạt đậu phộng. 

Nhưng Đường Kỳ dường như không hề phẫn nộ trước sự thô bạo của anh trai mình. Thay vào đó, cô ấy thích nó. Khi anh trai cô buông ngực ra, cô thậm chí còn có chút miễn cưỡng đẩy ngực mình ra, như thể cô muốn nhét ngực mình vào miệng anh lần nữa. 

Đường Vũ đương nhiên hiểu được tâm ý của em gái mình, gần như không ngừng đưa vú còn lại của cô vào miệng. Lần này, anh không chỉ mút nữa mà còn dùng răng nhẹ nhàng cắn nhẹ núm vú nhỏ cứng rắn. Mỗi khi anh cắn nhẹ, tiếng hét của Đường Thất lại càng lớn hơn. 

Sau khi nấn ná trên ngực chị gái hồi lâu, Đường Vũ liền thay đổi mục tiêu. Chỉ bằng một cú vung tay mạnh mẽ, bộ đồ ngủ quý giá của em gái cô đã hoàn toàn biến thành phế liệu và rời khỏi cơ thể cô. Lúc này trên người Đường Kỳ không có gì khác ngoài một chiếc quần lót đã ướt đẫm tinh dịch. 

Nhìn em gái mình với thân hình xinh đẹp, Đường Vũ cẩn thận đánh giá cao thân hình hoàn hảo của em gái mình, đặc biệt là đôi chân thẳng và thon. 

Đôi chân của chị cả hơi thon so với thân hình bụ bẫm nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến vẻ gợi cảm của chị. Đường Vũ đã xem rất nhiều hình ảnh người mẫu chân trên mạng, anh cũng đã nhìn thấy rất nhiều đôi chân phụ nữ của chính mình. Khi đó, anh cảm thấy họ đều rất xinh đẹp, nhưng so với em gái anh thì họ chỉ kém một chút thôi. 

Có thể nói, trong số tất cả những người phụ nữ của anh, ngoại trừ người mẹ hoàn hảo nhất thì đôi chân của chị gái chắc chắn là quyến rũ nhất. Hơn nữa, đôi chân của em gái không chỉ đẹp mà còn có một tác dụng khác, đó là hai cái mông ngọc đầy đặn không thua kém gì người khác, điều này càng rõ ràng. Vẻ gợi cảm của họ đủ sức sánh ngang với những người phụ nữ trưởng thành như mẹ, dì, mẹ đỡ đầu xinh đẹp. 

Toàn bộ vùng kín trên cơ thể cô đều bị em trai nhìn thấy và chạm vào. Tuy nhiên, do tâm lý khác biệt nên lúc này Đường Kỳ không khỏi có chút xấu hổ. Tuy nhiên, ánh mắt ngưỡng mộ của em trai cô khiến cô không thể cưỡng lại ý muốn che giấu thân hình xinh đẹp của mình, cô nằm đó và để em trai yêu quý của mình chiêm ngưỡng. 

Nhìn hồi lâu, Đường Vũ lại nằm xuống, lại bắt đầu hôn đôi chân hoàn hảo của em gái mình, chậm rãi hôn từ bắp chân đến đùi, cuối cùng hôn đến tận gốc đùi của cô. 

Nhẹ nhàng tách hai chân em gái ra, Đường Vũ liếm và hôn lên làn da mỏng manh ở đùi trong, dùng đầu lưỡi quét qua chỗ phình cao được bọc trong chiếc quần lót ướt sũng của cô. 

Trong số tất cả các loại lồn, Đường Vũ thích nhất là những cái lồn bừa bộn như mẹ, chị gái và bà của anh. Có lẽ vì bằng tuổi nhau nên bộ ngực của chị cả và chị hai giống hệt nhau. Trước đây anh đã ghép chúng lại với nhau để thưởng thức và liếm cẩn thận, giờ anh càng mong muốn được nhét cặc của mình vào hai cái lồn giống hệt nhau này. 

Và ngày này không còn xa nữa. Tối nay tôi sẽ lần lượt cởi quần áo cho chị cả và chị hai. Ngày mai tôi có thể bay cùng họ. Không, tôi sẽ bay cùng hai mẹ, ba chị gái và em gái tôi! 

Sau khi để lại đùi trong của em gái đầy nước bọt, Đường Vũ cuối cùng cũng hôn cô thật mạnh qua quần lót trên cái lồn hấp xinh đẹp mà cô đã dành cho anh suốt 25 năm và sẽ hoàn toàn mở ra cho anh vào đêm nay, đồng thời hút vào miệng anh tinh dịch mới phun ra có mùi thơm nhẹ và mùi tình dục nồng nặc vẫn còn trên quần lót. 

"A...anh trai..." Đường Thất gần như theo bản năng dùng đôi chân gợi cảm của mình kẹp đầu Đường Vũ, nhưng lại đặt tay lên ngực cô, nhẹ nhàng bóp chặt. Cảm giác thật thoải mái, cộng với niềm vui sướng mãnh liệt hơn mà anh trai cô mang đến cho cô vào lúc này, cô thậm chí còn có cảm giác muốn bộc phát ra ngoài. 

Đường Vũ dùng hai tay nắm lấy đôi chân ngọc của em gái, dùng một lực nhẹ tách ra, sau đó cuối cùng cởi bỏ tấm màn bí ẩn cuối cùng trên người em gái mình, vết nứt màu hồng quyến rũ hiện ra trước mắt anh. 

Với chút phấn khích, Đường Vũ nhẹ nhàng mở ra đôi môi lớn đầy đặn đang khép kín của em gái mình, để lộ ra những nhị hoa mỏng manh hơn bên trong. Âm hộ còn trinh của chị gái cô, vốn chưa từng bị ai chiếm giữ, lúc này hơi co lại, liên tục phun ra từng dòng chất lỏng trong suốt, hiển nhiên rất xúc động. 

Đường Vũ bị thôi thúc mạnh mẽ từ âm hộ trinh nữ vô cùng mảnh khảnh của em gái mình, nên anh đã thè lưỡi ra liếm thật mạnh trong thung lũng đã được bảo tồn suốt hai mươi lăm năm. 

Bộ phận mỏng manh và nhạy cảm nhất bị cái lưỡi thô ráp của anh trai gãi gãi, toàn thân thanh tú của Đường Kỳ không khỏi run lên. Một dòng mật ngọt lớn bỗng nhiên chảy ra từ nơi chỉ là một giọt nhỏ, đổ lên đầu lưỡi vừa mới gãi của Đường Vũ, khiến hắn có thể nếm được thật ngon lành. 

Dưới sự chơi đùa của anh trai, Đường Kỳ càng ngày càng thoải mái, sau này ngay cả làn da trắng như tuyết của cô cũng chuyển sang hồng hào, cặp mông to nhô lên trên như sắp lên đỉnh. 

Nhưng lúc này, Đường Vũ dừng lại, nhanh chóng cởi hết quần áo, sau đó quỳ xuống, đặt đôi chân gợi cảm của em gái lên vai, ôm con cặc to đã sưng tấy đến cực điểm, vuốt ve qua lại trong khe lồn đã chuẩn bị đầy đủ của em gái. 

Với sự ma sát của Đường Vũ, cặp mông to của Đường Kỳ không khỏi đẩy lên, như đang đuổi theo đoạn cao trào vừa tạm dừng. Tuy nhiên, mỗi khi Đường Vũ đưa vào sâu hơn một chút, cô lại trở nên căng thẳng, âm hộ xinh đẹp của cô cũng co rút mạnh mẽ, ép ra quy đầu của anh trai cô vừa đưa vào. 

Nhìn thấy biểu hiện của em gái mình, Đường Vũ cuối cùng cũng xác nhận suy đoán của mình. Sự chứng minh của mẹ đỡ đầu đã có tác dụng ngược lại. Chị cả thực sự có chút sợ hãi về tình dục, nhưng không sao cả. Chỉ cần anh thực sự thâm nhập vào cô một lúc và để cô tận hưởng khoái cảm tình dục thực sự, nỗi sợ hãi này sẽ biến mất ngay lập tức. 

Nhưng bây giờ làm thế nào để nhét nó vào đã trở thành một khó khăn đối với Đường Vũ. Anh không muốn nhét nó quá mạnh, vì với trạng thái căng thẳng của em gái, nỗi đau mất trinh sẽ tăng lên rất nhiều. 

Đảo mắt một hồi, Đường Vũ cuối cùng cũng nghĩ ra một biện pháp. Anh quay đầu nhìn sang một bên, đồng thời hỏi: "Ai?"

Đường Kỳ cũng rất ngạc nhiên. Mặc dù cô vẫn chưa thực sự để anh trai mình xâm nhập vào mình, nhưng chỉ riêng tư thế này thôi đã khiến cô rất xấu hổ. Nếu bây giờ có chị hay mẹ nào bước vào chắc chắn sẽ khiến cô ấy rất xấu hổ. Tuy nhiên, sau khi quay đầu nhìn lại, cô phát hiện không có ai cả, nên cô lập tức thả lỏng người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 349: Chị Cả Hoa 3

Thế là xong ngay bây giờ! 

Đường Vũ trong lòng hét lên, trước khi em gái chú ý trở lại, anh đã dùng sức đẩy mạnh eo mình, đâm con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình vào trong âm hộ trinh nguyên chật cứng của em gái, ngay lập tức xuyên qua lớp màng tượng trưng cho sự trong trắng của cô. 

"A..." Cơn đau đột ngột khiến Đường Thất tỉnh táo lại. Tuy rằng đau đớn hơn cô tưởng tượng rất nhiều, nhưng cô vẫn không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô nhìn chăm chú vào anh trai mình đang ép cô. Trong mắt cô tràn ngập những màu sắc phức tạp, bao gồm cả niềm hạnh phúc cuối cùng cũng được sinh ra chàng trai yêu dấu của mình, sự mất mát khi vừa mất trinh, và sự bất bình do nỗi đau mất trinh gây ra...

Nhưng chẳng bao lâu, những ánh sáng phức tạp này đã hoàn toàn biến thành niềm hạnh phúc sâu sắc. Cuối cùng, cô không còn chỉ là em gái anh mà là người tình gắn bó với nhau của anh. 

Đúng như Đường Vũ nghĩ, sau khi thực sự thâm nhập, dấu vết sợ hãi của Đường Kỳ hoàn toàn biến mất. Ngược lại, cô nhanh chóng vượt qua cơn đau rã rời, nhẹ nhàng vặn vẹo dưới thân Đường Vũ, Đường Vũ cũng bắt đầu đâm từ chậm đến nhanh, dẫn em gái yêu quý của mình vào cung điện tình dục. 

"Anh... anh..." Đường Kỳ ngày càng thoải mái với em trai mình, không khỏi hét lên lần nữa. Tuy rằng từ đầu đến cuối chỉ là danh xưng như vậy, nhưng nghe được bên tai Đường Vũ khiến hắn kích động hơn bất kỳ tiếng kêu nào khác. Sự phấn khích do loạn luân với chính em gái mình mang lại khiến cô không thể dừng lại. 

Đường Kỳ, người mới quan hệ lần đầu tiên, giống như tất cả các trinh nữ, không thể chịu đựng được sự tra tấn. Chỉ vài phút thúc đẩy đã đưa cô lên đến đỉnh điểm khoái cảm. Sau một cơn run rẩy mạnh mẽ, trinh tiết được giữ gìn hơn 20 năm trào ra từ sâu trong trái tim người phụ nữ, tất cả đều đổ lên quy đầu đã cắm sâu vào âm hộ của Đường Vũ, khiến Đường Vũ phun ra khoái cảm do sự co bóp của âm hộ tạo ra. 

“Chị, chị thấy thoải mái không?” Đường Vũ mỉm cười hỏi sau khi hơi thở của em gái cô đã dịu lại một chút. 

Sau khi hòa nhập hoàn toàn với anh trai, Đường Kỳ không còn ngại ngùng như trước nữa. Cô chỉ nhìn anh trai khiến cô phát điên vì yêu, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Cảm giác thật thoải mái, cuối cùng em cũng hiểu tại sao mẹ đỡ đầu của em lại nịnh nọt trước mặt anh như vậy."

"Chị, thật ra chị có thể dâm đãng như vậy." Đường Vũ mỉm cười nói. Mặc dù chị gái liên tục gọi anh là "anh trai" khi anh bị đụ, điều này khiến anh rất phấn khích nhưng anh vẫn hy vọng em gái mình có thể thoải mái hơn và nói những lời tục tĩu với anh khi hợp tác. 

"Tôi..." Đường Thất vẻ mặt khó xử. Không phải là cô không muốn giống mẹ đỡ đầu của mình. Suy cho cùng, điều đó sẽ khiến anh trai cô hạnh phúc hơn và khiến bản thân cô rất thoải mái. 

Tuy nhiên, nhìn vẻ ngoài tự nhiên của mẹ đỡ đầu, nó có vẻ rất đơn giản. Cô chỉ cần hợp tác cùng anh trai mình và bày tỏ nội tâm một cách lớn tiếng. Tuy nhiên, khi đến nơi, Đường Thất mới phát hiện mọi chuyện không đơn giản như cô nghĩ. Trong giây lát, cô không biết phải bắt đầu từ đâu.

"Tỷ tỷ, hiện tại chỉ có hai người chúng ta, ngươi không cần xấu hổ." Đường Vũ cho rằng chị cả xấu hổ. Để xua tan nỗi lo của cô, anh đã trực tiếp bán cho mẹ cô: “Em không biết đâu, không chỉ mẹ đỡ đầu, mà khi mẹ ở một mình với tôi, mẹ cũng giống như hai người như thường lệ. Mẹ gọi mẹ là “gợi cảm”, càng hét thì cặc của tôi càng cứng và mạnh, khiến mẹ càng thoải mái”.

"Tôi biết, nhưng tôi không biết bắt đầu từ đâu." Đường Kỳ bất lực nói, với vẻ mặt đầy mong đợi: "Xin hãy dạy tôi nhanh lên." 

Cô thẩm phán vốn là người nghiêm túc nghiêm túc, chỉ cần một lời có thể đoán trước được tai họa hay vận may giờ lại lộ ra vẻ mặt như vậy trước mặt cô, khiến Đường Vũ càng thêm hưng phấn. Vừa tiếp tục thúc, hắn vừa nói: “Vậy trước tiên hãy gọi hắn là đại ca ca.”

Đường Kỳ vừa đạt cực khoái đang ở âm đạo thứ ba. Bị anh trai đẩy vào, cô lập tức vặn eo phục tùng anh nói: "Em là em gái anh, sao có thể gọi anh là anh trai? Em chỉ có thể gọi anh là anh trai có con cặc to."

"Được rồi, vậy thì giải quyết đi chị, chị hãy hét lên vài lần đi. Chị càng hét to thì em càng có động lực." Đường Vũ bắt đầu tăng tốc độ thúc đẩy để quyến rũ em gái mình. 

"Ồ... anh trai lớn... vòi nước lớn... à... anh trai... em gái thật thoải mái..." Đường Kỳ ngoan ngoãn đến mức hét lên, cơ thể càng vặn vẹo hơn. 

"Ừ, đúng rồi, chị gái tốt của tôi!" Khi Đường Vũ nghe được lời thì thầm của em gái, anh không chỉ đụ cô nhanh hơn mà còn tiến sâu hơn. Mỗi lần như vậy, anh đều dùng quy đầu đánh mạnh vào trái tim mỏng manh của cô, tiếp tục kích thích cô: “Em gái dâm đãng của anh, nói cho anh biết bây giờ chúng ta đang làm gì.”

"Tôi... bị anh trai tôi... em gái nhỏ của tôi... Tôi đang quan hệ với... anh trai tôi có con cặc lớn... âm hộ của tôi... âm hộ của tôi... anh trai tốt của tôi... con cặc lớn của anh... nó thật mạnh mẽ... âm hộ của em gái tôi... bị anh đụ... cảm giác thật sướng... nhanh... mạnh... ...địt em gái anh thật mạnh..." Đường Kỳ nhanh chóng rơi vào trạng thái và hét lên mất kiểm soát, bởi vì cô phát hiện ra rằng bị anh trai đụ trong khi nói ra trái tim mình thực sự thú vị hơn lần trước. 

Và những lời thường khiến cô đỏ mặt khi nói ra giờ lại càng khiến cô phấn khích hơn. 

Thấy em gái mình hưng phấn như vậy, Đường Vũ quyết định cho cô thêm khoái cảm, nên sau khi nhét nó vào cuối lần nữa, anh không rút ra ngay mà ấn chặt quy đầu vào con thiên nga của cô, mài thành vòng tròn một lúc rồi ấn mạnh vào. 

"Ồ..." Đường Thất hét lên một tiếng dài do trái tim tình yêu mới chớm nở của cô bị kích thích mạnh mẽ. Trong lúc nhất thời, cô không biết là khó chịu hay thoải mái. 

Nhưng Đường Vũ lại cảm thấy rất thoải mái. Niềm vui sướng khi được bao bọc chặt chẽ và bị cổ tử cung mềm mại và trơn trượt của em gái quấn chặt và hút vào khiến anh gần như xuất tinh. 

Dù cuối cùng anh cũng kìm lại được nhưng khoái cảm tột độ khiến anh không thể kiềm chế được bản thân chút nào. Anh lập tức duỗi thẳng eo và đâm vào nhiều lần. Mỗi lần đi sâu, anh đều đẩy sâu quy đầu vào trái tim em gái vừa mở cửa cho anh. 

Khi anh trai cô đẩy mạnh, Đường Kỳ bắt đầu thở không đều. Quy đầu khổng lồ đập vào tử cung của cô, và sự kích thích mạnh mẽ trào ra từ bụng dưới của cô. 

Đường Kỳ rất ngạc nhiên khi thấy rằng việc cho con cặc to lớn của anh trai xâm nhập vào tử cung cô như thế này còn sướng hơn nhiều so với việc anh ta chỉ đút vào âm hộ của cô. Niềm vui mãnh liệt khiến đầu óc cô trống rỗng, cô chỉ có thể theo bản năng tiếp nhận cặc của anh trai mình. Khi tốc độ đâm của anh tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của Đường Kỳ cũng nhanh chóng lan rộng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 350: Chị Cả Hoa 4

Những tia dục vọng không ngừng dâng lên trong mắt Đường Thất, cô cảm thấy toàn thân như bị điện giật. Đường Vũ không ngừng xoa nắn núm vú căng cứng và bộ ngực căng tròn của em gái.

Đường Thất vui mừng đến mức gần như bất tỉnh. Cô mở miệng, hàm dưới khẽ run lên, và không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng: "Ồ... ồ... vậy... thật là một ngày đẹp trời... tuyệt vời... đụ tôi đến tận xương tủy... chết tiệt... anh trai to xác... chết tiệt tôi... Tôi... đẹp quá... ngon quá... Tôi muốn... ôi... giòn quá... đẹp quá... à... à... ugh... …Uh...Này...Ừm...anh trai...chết tiệt thật...thật ngon...đến lần nữa...đưa mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...tôi sẵn sàng rồi chết đi…anh trai tốt…tốt quá…tốt quá…lại đây…đừng dừng lại…vỡ lồn tôi…ah…tôi sẵn lòng…để con cặc to lớn của anh…đụ tôi chết đi…ah…ah…ừm…ừm…ừm…”

Đường Kỳ hạnh phúc đến mức gần như phát điên. Để cho con cặc to của anh trai thâm nhập sâu hơn, cô trực tiếp hạ đôi chân thon thả xuống khỏi vai và dang thẳng sang hai bên, như muốn xé nát âm hộ của mình làm đôi. Cô cứ nghĩ: "Ừ... ừ... à... thoải mái quá... sướng quá... à... à... ừ... lại đến... lại đến... ồ... ồ... nhanh hơn... thoải mái quá..."

Đường Vũ được chị gái khen ngợi, tiếp tục xuyên vào cơ thể Đường Kỳ, khiến nước của Đường Kỳ gợn sóng, cặp mông to trắng như ngọc đỏ rực, tim run lên, lồn co rút nhỏ lại, toàn thân run rẩy, tóc lắc lư tứ phía, hoang dã đến mức không thể khống chế được. 

"Ồ... ồ... nhanh lên... đừng dừng lại... ồ... tôi... tôi sắp mất nó rồi... à... à... vâng... nhét nó vào sâu hơn... chết tiệt... chết tiệt... à... trời ơi... tôi hoang dã quá... à... tôi cảm thấy dễ chịu quá... à ...À...nó đang đến...nó đang đến...ahhh...đụ tôi...đụ tôi...ah...ah..." Lúc này, Đường Kỳ không có chút tôn nghiêm nào trong triều đình. Cô ấy chỉ đơn giản là bị chính anh trai mình đụ thành con đĩ dâm đãng nhất thế giới. 

Đường Vũ cũng bị một cô em gái như vậy kích thích, anh liều lĩnh làm mọi cách để đụ cô thật mạnh. 

"Ah... Tôi không thể... Tôi không thể... Nó sâu quá... Cảm giác thật tuyệt... Ồ... Tôi lại vào đó... Ồ... Thôi nào... Thôi nào... Tôi đang đến... Ah... Ah... Tốt lắm anh trai... Ồ... Anh biết cách làm tình... Ah... Ah... Tôi đang đến... Ah... Chúa ơi... Oh... ồ... tới... sắp tới... Tôi mất nó rồi... ồ... ồ..." Toàn thân Đường Kỳ cứng đờ đứng dậy, đó là dấu hiệu của cao trào. Khuôn mặt hồng hào ngửa ra sau, bộ ngực đầy mồ hôi không ngừng run rẩy, âm hộ “phồng” “phồng” thêm nước súp dính. 

Đường Vũ cũng rùng mình, phun một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong lồn em gái mình...

"Chị, chúng ta đổi tư thế đi..." Dừng lại một lúc, Đường Vũ rút dương vật của mình ra, xoay người em gái vẫn chưa hoàn hồn sau khi giao hợp mãnh liệt, không thương tiếc, bắt cô nằm trên giường bằng bốn chân và quỳ ở đó trong tư thế giống như một con chó, bởi vì anh biết cơ thể của chị cả 25 tuổi đã hoàn toàn trưởng thành và không mỏng manh như thiếu nữ. Cô ấy hoàn toàn có thể chịu đựng được niềm đam mê liên tục và thậm chí sẽ thoải mái hơn.

Đường Kỳ đang nằm trên giường, với cặp mông đầy đặn và đầy đặn giơ cao. Môi lớn giữa hai chân cô vừa giao hợp xong đã đỏ ngầu, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với cặp đùi trắng như tuyết của cô. Chúng quấn chặt vào nhau như những chiếc bánh bao tròn trịa, đầy đặn như trái đào và hấp dẫn. Âm hộ của anh được bao phủ bởi nước mật ong và tinh dịch âm đạo. Do thay đổi tư thế, một lượng lớn tinh dịch và tinh dịch anh vừa xuất tinh dần dần tuôn ra, chảy qua đáy chậu và nhỏ giọt xuống ga trải giường, cho đến khi con cặc háu ăn vừa xuất tinh của anh lại cương cứng trở lại. 

Tuy nhiên, Đường Vũ cũng không vội tiến vào lần nữa. Anh nằm trên lưng em gái mình từ phía sau, dùng một tay vuốt ve cái lồn nhỏ đầy nước mật ong của cô. Tay còn lại đưa tay tới ngực em gái, nắm lấy bộ ngực to không nhỏ hơn mẹ cô bao nhiêu mà xoa thật mạnh. 

Cái lồn vừa đạt cực khoái của Đường Kỳ trở nên rất nhạy cảm. Khi anh trai cô dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo, miệng cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng: "Ờ... lồn... gần như... ngứa chết đi được... anh ơi... hm... em muốn... anh... muốn... một con cặc lớn... ôi... nhanh lên... đút nó vào... à... lồn của em gái... ngứa quá... nhanh lên... hmm... anh trai có cặc to... chết tiệt em gái nhanh lên..."

"Này... Em lại muốn nữa... nâng mông lên cao hơn một chút..." Đường Vũ rất hài lòng với phản ứng của em gái mình. Cô đẩy tay lên trên, khiến cặp mông trắng trẻo trưởng thành của Đường Kỳ dựng lên. Vừa xoa xoa cái quy đầu to nóng bỏng trong âm đạo của mình, cô vừa nói: "Thưa ngài Thẩm phán, bây giờ chính ngài là người tuyên bố quyền sở hữu con cặc của tôi. Hãy nói cho tôi biết, tôi nên làm gì với nó?"

"A... Kẻ xấu, đừng nói..." Dưới sự nhắc nhở cố ý của anh trai, Đường Kỳ cuối cùng cũng nhớ tới nghề nghiệp thiêng liêng của mình, cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô vặn vẹo cơ thể. 

"Anh là thẩm phán, ở đây anh đưa ra quyết định, nếu anh không nói cho tôi biết, tôi làm sao biết phải làm thế nào?" Đường Vũ cười lớn, càng cố gắng trêu chọc em gái, khơi dậy ham muốn tình dục vô bờ bến của cô. 

"Được rồi... Ta tuyên án... Con cặc lớn của Đường Vũ sẽ bị tù chung thân, vĩnh viễn bị giam giữ trong lồn của mẹ và chị em hắn..." Giọng Đường Kỳ run run, nói xong cô cắn môi dưới, chậm rãi vặn vẹo cái mông to của mình. Khi nói ra những lời này, cô đột nhiên cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

"Hehe...thật là một thẩm phán nhếch nhác!" Đường Vũ nở một nụ cười dâm đãng, cầm con cặc to trong tay, ấn vào cánh hoa rồi đẩy về phía trước. Quy đầu to lớn đẩy cánh cửa thịt mềm mại đi vào bên trong. Sau khi quan hệ, âm đạo chứa đầy mật ong trở nên rất mịn màng và nhạy cảm, con cặc to lập tức chạm đến phần sâu nhất. 

"A..." Sự kích thích đột ngột khiến cơ thể Đường Thất vô thức cứng lại. Cái lồn nóng bỏng của cô bị kích thích mãnh liệt và lại bắt đầu vặn vẹo một cách đẹp đẽ. Phần thịt mềm trong lồn cô bắt đầu quấn quanh con cặc to lớn. 

Đường Vũ phớt lờ ánh mắt không chịu nổi của em gái mình, lập tức bắt đầu đâm với tốc độ cuồng bạo. Người chị nghiêm túc và thẩm phán cấp cao thiêng liêng của anh đang bị chính anh trai anh đụ cho đến khi cơ thể mỏng manh của anh run rẩy. Sự tương phản mạnh mẽ khiến Đường Vũ hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân, thậm chí còn cảm thấy khoái cảm tàn bạo. 

“Bệ hạ, xin hỏi thân chủ phạm tội ngoại tình với quan tòa sẽ bị kết tội gì?” Đường Vũ vừa hỏi vừa đẩy mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 351 Chương 5

"Anh bị kết án... hiếp tôi như thế này mãi mãi... hiếp tôi suốt đời..." Đường Kỳ hoàn toàn đắm chìm trong tình dục điên cuồng và trả lời cùng với em trai mình.

Đường Vũ càng hài lòng hơn. Anh ta nắm lấy bộ ngực đầy đặn của em gái mình từ phía sau, dùng ngón tay thọc vào lớp da thịt đàn hồi để xoa bóp một cách tàn bạo. Con cặc lớn nhét vào lồn cô liên tục thay đổi góc độ và xoay tròn. Nỗi đau và niềm đam mê tiếp tục lan rộng từ trong bụng mẹ. Toàn thân Đường Kỳ gần như tan chảy. Những làn sóng khoái cảm choáng váng trào ra từ bụng dưới của cô sau khi nuốt con cặc to lớn, tinh dịch không ngừng tràn ra. 

Thân hình thanh tú của chị gái đầy đặn và tròn trịa, cơ bắp mềm mại và mịn màng. Dùng tư thế này để đụ cô khiến cặp mông to đầy đặn của cô ấn vào bụng dưới. Nó cảm thấy vô cùng mềm mại và thơm. Đường Vũ không khỏi khơi dậy ham muốn càng mãnh liệt hơn. Anh nằm ngửa cô và đẩy mạnh vào mông cô, để cho con cặc to và cứng đập vào tim cô hết lần này đến lần khác. 

Đường Thất toàn thân đau nhức vì bị em trai đụ, cô hét lên một cách dâm đãng: "Ôi... ôi... con cặc lớn... anh trai tôi... tôi... tôi... không chịu nổi... ừm... con cặc to... anh trai... của anh... con cặc to... mạnh quá... ồ... ồ... nó đập vào... trái tim tình yêu của anh... ừm... dễ thương... kẻ thù nhỏ bé... tôi sắp trở nên xinh đẹp như vậy..."

Nghe thấy em gái ban đầu còn miễn cưỡng giờ đã chủ động gọi anh là "anh trai có cặc to", Đường Vũ cảm thấy mãn nguyện và càng đụ cô mạnh hơn. 

Đường Kỳ bị con cặc to, dài và bền bỉ của anh trai cô xâm nhập mạnh đến nỗi máu cô trào dâng. Phần thịt mềm mại của âm đạo chật hẹp của cô giãn ra rồi co lại một lúc, hút lấy quy đầu to như một cái miệng nhỏ. Con cặc lớn của Đường Vũ cho cảm giác thoải mái như được một đứa trẻ bú. Cô thoải mái nói với Đường Vũ: "Chị ơi, âm hộ của chị thật chặt, ấm áp và mềm mại, nó bóp chết cặc em!"

Đường Kỳ tràn ngập niềm vui khi nghe được lời khen ngợi của anh trai mình. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn đầy vẻ đẹp mùa xuân, và cặp mông ngọc trắng nõn nà của cô đẩy tới lui, uốn lượn như những tầng sóng. Làn da mỏng manh và da thịt mềm mại toàn thân cô không ngừng run rẩy, cô rên rỉ không ngừng: "Hừm...con cặc lớn...hôn...anh trai...anh có...thoải mái...ừm... ...lồn Tiểu Lang...Em muốn...làm...anh...cảm thấy dễ chịu hơn...ồ...kẻ thù...anh đẩy...thật...mạnh quá...hừ...ừm...con cặc lớn...anh...em...hôn...anh...ah...lồn của anh đẹp quá...ồ...hừ... ôi... chị sắp ném nó... ném nó... mất nó... à... nó đang tới..."

Đường Kỳ, người hoàn toàn đắm chìm trong việc bị con cặc lớn của anh trai đụ, không còn trông giống một thẩm phán cấp cao nữa. Cô ấy chỉ đơn giản là một vẻ đẹp quyến rũ và đầy dục vọng. Cô bị con cặc lớn của Đường Vũ đụ cho đến khi nước dãi chảy ra, xương cốt thoải mái vô cùng.

Lần này Đường Vũ không theo xuất tinh, cũng không dừng lại. Thay vào đó, anh ngày càng trở nên dũng cảm hơn. Anh giơ con cặc to và dày của mình lên, dùng tay nâng cơ thể thanh tú của em gái lên và nói: "Em gái... chúng ta đổi... tư thế... để đụ..."

Đường Thất nhẹ giọng nói: "Hừm... Kẻ thù... Em yêu... Em làm tình thật giỏi... Anh yêu em nhiều lắm... Chỉ cần em thích... Muốn làm gì thì làm... Cứ làm như em muốn..."

Nghe được lời thì thầm nhẹ nhàng yếu ớt của em gái, Đường Vũ rất hưng phấn. Anh nhanh chóng đặt cơ thể ngọc đầy đặn của cô xuống đất, nhấc chiếc đùi mịn màng của cô lên, ngồi lên đùi còn lại của cô. Anh ta cầm con cặc to và đụ nó vào lồn cô trong tư thế quan hệ nghiêng, đẩy và co lại khi giao hợp. 

Đường Thất lại nhanh chóng mất đi cảm xúc, cô bắt đầu rên rỉ: "Ối... ừm... con cặc lớn... bị đẩy vào... lần nữa... khó chịu quá... yoyo... anh trai... anh thật mạnh mẽ... ôi... chị... chị... em... sắp... phun nước... lần nữa..."

Lúc này, Đường Vũ ở một bên nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình. Anh ôm đôi chân hồng hào của cô bằng tay phải và dùng tay trái xoa bóp bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. Anh dùng kỹ năng trêu chọc của mình để dẫn cô đến đỉnh điểm khoái cảm. Anh nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của cô và bơm nó một cách điên cuồng và bạo lực. 

Đường Kỳ trên mặt lộ ra nụ cười tán tỉnh, nàng vui vẻ ngâm nga: "A... con cặc lớn... anh... em gái... Em đã thắng anh rồi... ừm... đẹp quá... ừm... ừm... mạnh hơn... nhanh hơn... ồ... ồ..."

Đường Kỳ liên tục rên rỉ trong khi lắc bộ ngực lớn và vặn xoắn cặp mông béo một cách dâm dục. Cô cố gắng hết sức để hợp tác với lực đẩy của anh trai mình, tận hưởng niềm vui khi chơi đùa và giao hợp bừa bãi của người đàn ông. Cô ấy hét lên với vẻ hết sức quyến rũ: "Chà... ừm... anh trai ơi... anh... giỏi làm tình quá... ừm... …của tôi…nhỏ…đĩ…xinh đẹp…ừm…tốt quá…ah…của tôi…chị…sắp…ra ngoài lần nữa…ah…ra…ah…lớn…hum…tinh ranh lớn…anh trai…ah…chị…không thể…ah…mất…mất…ah…”

Sau hai ba lần vật lộn với việc thay đổi tư thế, cảnh ân ái lãng mạn giữa anh trai và em gái của Đường Vũ và Đường Kỳ kéo dài gần một giờ.

Lúc này, đôi mắt của Đường Kỳ đẹp như lụa, xương cốt mềm nhũn, đầu óc lơ đãng. Cặp mông to đầy đặn của cô không thể vứt bỏ được nữa. Tinh dịch từ âm hộ của cô chảy ào ào, bao phủ cả cái mông to của cô. Cô rên rỉ không thở được trong cái miệng nhỏ nhắn: "Huh...con gà trống lớn...ba...anh trai" Anh... à...anh...cứng quá...chết tiệt...chị...chị...đến chết...khụ...nhanh lên...xuất tinh...chà...hum...nếu không...chị sẽ...bị...đụ...cho đến chết bởi anh...hum..."

Đường Vũ đã hoàn thành tâm nguyện của mình và tận hưởng cơ thể của chị cả. Nghe được lời cầu xin quyến rũ của cô, anh không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Anh cảm thấy thương hại, vội vàng đặt đùi cô xuống và trở lại tư thế quan hệ bình thường. Anh cúi đầu hôn lên bộ ngực đầy đặn trên ngực cô. Sau đó, anh ta nhắm con cặc to cứng của mình vào lối vào lồn của em gái, đưa nó vào thật mạnh và bơm nó một cách dũng cảm lần nữa!

Đường Kỳ vẫn đang ở cao trào. Bị Đường Vũ làm tình, cô lại lấy hết can đảm. Cơ thể ngọc bích của cô ấy vặn vẹo điên cuồng, hơi thở trở nên gấp gáp, cô ấy hét lên ngọt ngào: "A... anh ơi... con cặc lớn... hôn... em trai... ôi... con đĩ dâm đãng..." ...thoải mái...chết...hm...ừm...con cặc to...địt em gái tôi...tốt quá...hư...anh tốt...tôi...chị...không chịu nổi...ôi...ôi...ahhh...đẹp quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 352: Chị Cả Hoa 6

At this time, Đường Vũ also felt extremely happy all over his body, with bursts of tingling pleasure coming from his big cock. Anh nhịn không được ôm lấy thân thể Đường Kỳ, tăng tốc độ bơm, nói với cô: "Ừm... chị đĩ... nhanh lên... nhanh lên... kẹp chặt... anh... anh trai cũng sắp ra rồi......"

Đường Kỳ bị anh trai đụ hàng trăm lần sắp ngất đi nghe thấy Đường Vũ sắp xuất tinh nên dùng sức lực cuối cùng vặn cái mông mịn màng và mập mạp của mình nhanh hơn, bụng dưới không ngừng co rút mút, cô kẹp chặt con cặc to lớn của Đường Vũ vào trong âm đạo, xoay người phục vụ cho cô.

Đường Vũ had reached the last moment before ejaculation under her sister's coquettish posture. His big cock was thrust in and fucked with great force. He could only feel the big cock being rubbed tightly in Đường Kỳ's cunt and biting down hard, which made the glans go numb with pleasure. Bi, finally the big cock trembled with pleasure, and a stream of thick and hot semen spurted out, rushing straight into Đường Kỳ's womb. Đường Vũ also shouted happily: "Ah...I...I'm...going to...ejaculate...coming...oh..."

Đường Kỳ bị xuất tinh bởi tinh trùng cực kỳ nóng và mạnh của anh trai cô, cô cũng hét lên: "A...hôn...con cặc to...anh trai...của anh...tinh dịch...xuất tinh...chị...thật...thoải mái...hum...nóng...đáng yêu...thật...thật tuyệt...hum...ừm...giữ...cố lên...tôi...ồ...tôi...chảy...ra...lần nữa...ừm...xuất tinh...ừm..."

Cảm giác được tinh dịch nóng hổi của anh trai rót vào cực khoái khiến toàn thân Đường Kỳ run rẩy hồi lâu, trước khi dư quang kết thúc, cô đã chìm vào giấc ngủ sâu.

Dù cô đã ngủ say nhưng lồn của Đường Kỳ vẫn quấn chặt quanh con cặc to lớn của anh trai cô, tử cung của cô đang cố ý mút lấy quy đầu do anh trai đưa vào. 

It was so refreshing that Đường Vũ wished he could keep his dick in his sister's pussy forever and never pull it out again. 

However, now that the eldest sister can no longer bear it, and there is still a second sister waiting for her, Đường Vũ will not neglect her. 

So he hugged the eldest sister and held her tenderly for a while. After she had completely calmed down in her sleep, he slowly pulled his cock out of her pussy with the gentlest movements. Anh đứng dậy đắp chăn cho cô. He kissed her gently on her beautiful face and then left quietly. 

Không ngờ, sau khi anh quay người lại, Đường Kỳ vốn đang “ngủ say” đột nhiên mở mắt ra, nhìn bóng dáng anh trai rời đi, nở nụ cười vui vẻ. At the same time, she secretly blessed the three sisters, hoping that they would be as happy as herself soon. 

Rõ ràng, Đường Thất đang giả vờ ngủ vì cô lo lắng anh trai sẽ ở với cô quá lâu, khiến các chị em lo lắng. 

I have to say that Đường Kỳ is really a competent sister. Even at this time, she still thinks of her sisters. This harmonious and warm family atmosphere is what Đường Vũ likes most. 

However, although she was pretending to be asleep, Đường Kỳ's tiredness was real. After her brother disappeared outside the door, she closed her eyes again and fell asleep really quickly. 

At this time, Đường Vũ had already opened the door to the second sister Đường Nhu's room. 

At this time, Đường Nhu did not sit by the bed waiting for Đường Vũ like Đường Kỳ, but had already gone to bed. A thin quilt covered the area below her breasts, revealing only her round shoulders and two tender lotus-like jade arms. She was half leaning on the pillow, holding a thick paper book, and reading quietly under the desk lamp. 

Looking at beauties under the lamp has its own beauty effect, not to mention that the second sister is a fairy-like beauty. 

At this moment, she was leaning there quietly, with her long, silky hair hanging behind her. Her quiet temperament looked like a beautiful painting, and people couldn't bear to break this elegance. 

But Tang Yu knew that the second sister was just pretending. Nowadays, everything is available on the mobile phone. Ai sẽ đọc một cuốn sách giấy như vậy? Nó cũng là một cuốn sách nặng nề. Cầm nó có mệt không? 

And why the second sister is pretending is just to cover up the shyness in her heart. 

Lúc này, nụ cười của nhị tỷ cũng tuyệt đẹp như chị cả trước, nhưng Đường Vũ không có cảm giác nào khác ngoài nhịp tim, bởi vì trong thâm tâm hắn đã nảy sinh tình cảm nam nữ mãnh liệt đối với nhị tỷ dịu dàng, không giống như trước đây, hắn chỉ có tình cảm và tính chiếm hữu đối với đại tỷ. 

"Chị ơi, em ở đây." Đường Vũ bước tới trước, nhẹ giọng nói. 

"Đến rồi, lên đây ngồi đi." Đường Nhu ngước mắt nhìn Đường Vũ, nhẹ nhàng mỉm cười, đưa tay vỗ nhẹ vào sườn cô, như thể cô đã quen với việc anh trai khỏa thân vào phòng ngủ với dương vật cương cứng, nhưng đôi mắt ngượng ngùng và khuôn mặt xinh đẹp đã phản bội suy nghĩ thực sự của cô. 

Đường Vũ climbed onto the bed and lay down next to Đường Nhu, also leaning on the bedside. Anh cố ý giả vờ như không phát hiện ra sự ngượng ngùng của cô, có chút không hài lòng hỏi: "Chị, sao bây giờ chị còn đọc sách? Không phải là mong anh tới sao?"

"What do you have to look forward to, you brat? Reading is more important." Đường Nhu có chút kiêu ngạo nói. 

"Okay, then continue reading. Let me know when you finish reading this page and I will turn the page for you." Đường Vũ mỉm cười nói. 

Đường Nhu không khỏi giật mình. She was indeed extremely embarrassed right now, so she borrowed a book to cover up. Nghĩ đến đây, anh trai biến thái nhất định sẽ giật lấy cuốn sách của cô, ném sang một bên rồi vồ lấy cô, cô có thể nhẹ nhàng nhận lấy mà không tỏ ra xấu hổ như vậy. 

But I didn't expect that my younger brother would be so honest. Not only did he let me continue reading, but he also said that he would help me turn the pages. 

Nhưng lời nói đã nói ra, nữ nhân dè dặt tự nhiên càng xấu hổ hơn khi chủ động cầu hôn anh trai mình, chỉ có thể lơ đãng tập trung vào trang giấy. 

Đường Vũ thực sự không thành thật như vậy. Trong lúc Nhị tỷ đang đọc sách, anh ta đặt thẳng một bàn tay dâm đãng của mình vào chăn bông của cô, mới phát hiện ra nhị nhị đang khỏa thân dưới chăn. Anh không khỏi vui mừng khôn xiết. He was so flexible that he directly touched between her legs. He skillfully separated her two full labia majora with his fingers, and gently pressed and rubbed her small clitoris. 

"Ồ..." Niềm vui đột ngột khiến Đường Nhu không nhịn được rên rỉ, đỏ bừng mặt hỏi: "Anh đang làm gì vậy? Không phải anh nói muốn giúp tôi lật trang sao?"

"Of course you have to wet your hands first to turn the page." Đường Vũ chuckled and said, "Sister, your pussy is already wet, it's just right for use."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 353 Nhị tỷ nhút nhát 1

Vừa nói, ngón tay đang xoa âm vật hơi trượt xuống, nhẹ nhàng ấn đốt ngón tay trên vào lỗ âm đạo vô cùng nhỏ gọn của chị hai. 

Mặc dù anh trai cô chỉ nhét một đốt ngón tay, nhưng Đường Nhu đã chờ đợi rất lâu đã bắt đầu run rẩy. Cô không có ý định giả vờ đọc sách. Cô khẽ mở miệng và thì thầm: "Anh... ồ... anh..."

Đường Vũ ngừng trêu chọc nhị nhị, cầm lấy cuốn sách trên tay ném sang một bên, nhấc chăn lên, ôm thật chặt cơ thể trần truồng của cô, hôn lên đôi môi nhỏ ngọt ngào của cô một cách trìu mến và say đắm. 

Được anh trai yêu quý của cô hôn say đắm, cả hai đều khỏa thân, cơ thể trần trụi chạm vào nhau mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, niềm đam mê của Đường Nhu đột nhiên bùng nổ, vượt qua sự xấu hổ trong lòng, cô dùng tay trái ôm cổ anh trai mình, bắt đầu chủ động phản ứng. 

Trong lúc Đường Vũ hôn em gái, anh dùng tay vuốt ve khắp cơ thể mềm mại của cô. Gần ba phút sau, anh mới buông miệng cô ra, hôn suốt xuống. 

Sau khi nán lại trên bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của chị gái thêm vài phút, liếm và mút hai núm vú nhỏ màu hồng của chị cho đến khi chúng căng cứng và cương cứng, Đường Vũ đi thẳng đến chỗ Hoàng Long, dang rộng đôi chân thẳng và thon của chị, hôn vào cái lồn hấp xinh đẹp giống hệt chị gái mình. 

"Hmm...ah..." Đường Nhu cảm thấy thoải mái với anh trai mình đến nỗi cô không khỏi rên lên một tiếng. 

Đây không phải lần đầu tiên anh trai liếm lồn cô, nhưng lần này cô cảm thấy vô cùng hưng phấn, khác hẳn với bao lần trước. 

Bởi vì đêm nay, em trai sẽ không còn liếm nàng cho đến khi nàng đạt cực khoái nữa, mà sẽ thực sự biến mình thành người phụ nữ của anh. 

Cảm thấy âm hộ trinh nữ của em gái đã đủ ẩm ướt và ham muốn của cô đang bùng cháy đến cực điểm, Đường Vũ ngẩng đầu lên từ háng cô, dang rộng đôi chân trắng nõn gợi cảm theo hình chữ M, ngồi quỳ trên đầu gối anh, ôm con cặc to, dày và dài của mình rồi nhẹ nhàng ấn nó vào âm hộ trinh nguyên đang rỉ nước của em gái mình. 

“Chị, em tới đây.” Đường Vũ nhẹ nhàng đẩy eo anh, ngập ngừng đẩy dương vật quy đầu vào trong cái lồn trinh nguyên chưa từng được mở ra của em gái cô. 

"Đúng." Đường Nhu nhẹ nhàng gật đầu, đôi mắt đẹp nhìn sâu vào anh trai đang đè lên cô. Tình cảm sâu đậm khiến Đường Vũ như tan chảy. 

So với nỗi sợ hãi của chị cả, chị hai biểu hiện tốt hơn nhiều, nhưng Đường Vũ vẫn có thể cảm nhận được sự lo lắng của chị. 

Đặt nó vào trạng thái này sẽ làm tăng cảm giác đau khi làm vỡ quả dưa của cô ấy. Đường Vũ rất yêu quý em gái mình vô cùng dịu dàng, không chịu nổi một chút đau đớn, liền nói: "Chị, em làm cho nó nhỏ lại đi."

Đường Nhu đang chờ đợi thời khắc thiêng liêng sắp đến. Cô nghe được lời của anh trai mình, không khỏi hơi giật mình, hỏi: "Anh còn có thể nhỏ lại được không? Như vậy chẳng phải sẽ mềm yếu sao?"

"Anh trai của ngươi cực kỳ tài năng, có thể lớn tùy ý, có thể nhỏ tùy ý, độ cứng sẽ không giảm." Đường Vũ có chút tự hào nói. Bốn chị em đều có mối quan hệ như nhau với anh, nhưng xét về mức độ thân thiết, ngoài Đường Uyển không thể tách rời thì chính cô thứ hai lại là người vô cùng dịu dàng và bao dung với anh. 

Mối quan hệ anh chị em vô cùng bền chặt khiến Đường Vũ cảm thấy mình giống như một đứa trẻ trước mặt chị hai, anh sẵn sàng khoe khoang những điều tốt đẹp với cô. 

Quả nhiên, sau khi nghe được lời nói của anh trai, Đường Nhu nhẹ nhàng mỉm cười nói, giống như lúc trước cô nghe anh khoe khoang điều gì đó hay ho: "Thật sao? Điều đó thực sự ấn tượng."

"Nó rất mạnh, em gái đừng lo lắng, anh sẽ làm cho nó thật mỏng và em đảm bảo em sẽ không cảm thấy đau chút nào đâu." Đường Vũ tự tin nói. 

"KHÔNG!" Không ngờ Đường Nhu lại ngăn anh lại, vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Cứ như vậy đi vào, tỷ có thể chịu được."

"Tại sao?" Đường Vũ nghi hoặc hỏi: “Lớn như vậy, sẽ làm ngươi đau.”

"Tôi chỉ muốn cảm nhận sự đau đớn, bởi vì bằng cách này, em gái tôi có thể cảm nhận được cảm giác bị anh chiếm hữu sâu sắc hơn." Đường Nhu nghiêm túc nói, đè nén sự xấu hổ trong lòng.

Đường Vũ lập tức cảm động, không còn kiên trì nữa. Trong khi cô thứ hai đang bị phân tâm khi nói chuyện với anh thì anh lại đưa eo về phía trước. Lợi dụng sự bôi trơn của tinh dịch, con cặc to lớn của anh trực tiếp xuyên thủng lớp màng tượng trưng cho sự trong trắng của em gái thứ hai và xâm nhập vào hầu hết âm hộ còn trinh của cô. 

"Ừm..." Quả dưa gãy đau đớn khiến Đường Nhu hơi cau mày, nhưng đôi mắt đẹp lại tràn ngập ánh sáng hạnh phúc. 

Đường Vũ ngừng động tác, ôm lấy thân thể của nhị tỷ, ôm nàng vào lòng, nhẹ giọng hỏi: “Tỷ, có đau không?”

"Có chút đau, nhưng vết thương này thật ngọt ngào!" Đường Nhu nhiệt tình nói ra một câu rất ghê tởm, nhưng lọt vào tai những người anh em ruột thịt yêu nhau này, lại không hề ghê tởm chút nào. 

Lần đầu tiên anh làm vậy là để em gái làm quen với con cặc to lớn của mình nên Đường Vũ di chuyển rất nhẹ nhàng, ôm cô như thế này, hôn cô, đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, đưa cô lên cao trào trong một lần. 

Nhưng đối với Đường Nhu mà nói, loại khoái cảm này đã mạnh hơn những lần trước rất nhiều, đến nỗi cô mất đi toàn bộ sức lực trong cơ thể. 

Sau khi anh trai cô buông cô ra, cơ thể Đường Nhu đột nhiên mềm nhũn ra, cô ngã về phía sau. Một cặp ngực đầy đặn nhảy ra, xuất hiện trước mắt Đường Vũ. Bộ ngực ngọc trắng nhấp nhô theo hơi thở của cô, núm vú trên quầng vú giống như những quả nho nhỏ. Ánh hồng rực rỡ khiến người ta chảy nước miếng. 

Đầu tiên Đường Vũ thả cặc của mình ra khỏi âm hộ của em gái mình, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực ngọc bích mềm mại, mịn màng như tuyết của em gái rồi xoa xoa. Sau đó hắn cúi đầu tham lam đưa đầu núm vú hồng nhuận mềm mại vào miệng, mút và liếm, để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn của Đường Nhu. Núm vú đỏ mọng không thể mút và vuốt ve, chúng đứng vững trên bầu ngực. 

Toàn thân Đường Nhu nóng bừng, bị kích thích bởi bị anh trai hút vào. Cô nhắm đôi mắt quyến rũ, rên rỉ sung sướng: "A... Em chịu không nổi nữa rồi... Anh... ôi... đầu vú của em... bị anh mút... thoải mái quá... ôi... ôi..."

Đường Nhu hưng phấn run rẩy, toàn thân toát ra mùi thơm thoang thoảng. Đường Vũ tiếp tục hôn lên trán và cổ Đường Nhu, sau đó liếm núm vú mềm mại và đỏ mọng của em gái, chạm vào phần trên và dưới của ngực cô. 

Chậm rãi, một tay của Đường Vũ trượt xuống ngực hắn, dần dần tiến đến cấm địa của Đường Nhu. 

Đường Nhu đã cảm thấy ngứa ngáy, rên rỉ và vặn vẹo cơ thể một chút. 

Đường Vũ lại nghiêng người về phía trước, cầm con cặc cứng như sắt của mình cọ xát vào cái lồn còn đang chảy máu của nhị chị, khiến cho dục tình của chị hai hoàn toàn dâng trào. 

Đường Nhu sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, vòng eo gầy gò vặn vẹo không chịu nổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 354 Nhị tỷ ngượng ngùng 2

Đường Vũ cúi đầu hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn thanh tú của nhị tỷ, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của nhị tỷ vào miệng anh, hút lấy hương thơm của cô. 

Dưới sự tấn công hai mũi nhọn của Đường Vũ, ham muốn của Đường Nhu càng trở nên mãnh liệt hơn, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ lồn cô. 

Đường Vũ xoa đầu lên xuống trên âm vật nhô ra ở cửa âm đạo của cô. Cơ thể thanh tú của Đường Nhu khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt dâm đãng nhìn Đường Vũ một cách dịu dàng: "Anh... đừng xoa nữa... em gái tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi... anh trai tôi... đừng tra tấn em gái tôi nữa... anh trai của tôi... tôi muốn... chiếm hữu em gái thứ hai của tôi... em yêu, mau vào đi..."

Đường Nhu phấn khích đến mức mong mỏi sự an ủi của anh trai mình. Đường Vũ cầm con cặc của mình chỉ vào cái âm hộ ướt át và đỏ thẫm của em gái thứ hai. Anh đẩy mạnh, và “Pfft”, toàn bộ chiều dài được đưa vào. Đường Nhu kêu lên một tiếng ngọt ngào: "Ờ... được..."

"Ròng rọc... Ríu rít..." Cái lồn nhỏ của chị hai cũng giống chị cả. Nó có rất nhiều chất lỏng và âm đạo rất chặt chẽ. Nó tạo ra âm thanh "xèo xèo" khi đẩy.

Con cặc của Đường Vũ theo từng cú đâm vào phần sâu nhất trong cái lồn mềm mại của em gái thứ hai. Mỗi cú vuốt ve đều khiến nhị tỷ run lên, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, rên rỉ.

Đường Vũ đụ cô bốn mươi đến năm mươi lần liên tiếp. Đường Nhu người đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng. Cô đặt một chân lên vai Đường Vũ, lúc này đùi còn lại giơ lên cao, lắc lư qua lại theo lực đẩy của Đường Vũ: "À. ...ồ...ồ...ồ...ồ...con cặc to...anh trai...anh thật giỏi làm tình...ồ...này...ừm...hừm...đụ em gái tôi thế...thì...ồ...tốt quá...ừm...ừm..."

Đường Vũ đẩy lên đẩy xuống, lần nào cũng kéo cặc của mình vào trong lồn cô rồi đâm vào. Bìu của Đường Vũ chạm vào mông Đường Nhu, phát ra âm thanh "tát". 

Đường Nhu không còn chịu được sự phấn khích của chính mình nữa. Những đợt khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng, giọng nói ngày càng to và hơi thở nặng nề hơn. Thỉnh thoảng cô lại phát ra những tiếng kêu không thể kiềm chế được: “A… ừm…” Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt cô căng lên, dường như rất đau, nhưng cũng có vẻ thoải mái. 

"A...ah...ah...ah...ôi...đẹp quá...ôi...ồ...của chị hai...anh trai tốt...ah...yo...ah...thật ngon...thật sảng khoái...chị...đẹp quá...đẹp quá...vui quá...ôi...ồ...ah..." Đường Nhu không thể kiềm chế được nữa và không ngừng hét lên.

Đường Vũ cảm giác được cái lồn của nhị tỷ đang co rút từng đợt. Mỗi lần anh đụ cô thật sâu, cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi con cặc được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy xuống rãnh mông và lên ga trải giường, khiến chúng ướt đẫm. 

Bộ ngực đầy đặn của Đường Nhu dâng lên trên ngực cô như những làn sóng, và núm vú nhỏ màu hồng của cô đung đưa và nhảy múa như những bông sen tuyết trên tảng băng trôi. 

Đường Vũ ánh mắt nóng lên khi nhìn thấy chúng, anh đưa tay ra bắt lấy, chơi đùa điêu luyện, đẩy con cặc to lớn của mình càng lúc càng nhanh. 

Đường Nhu hét lên khi con cặc của anh trai đập vào đầu cô, cô cảm thấy thoải mái đến mức di chuyển mông lên xuống một cách mạnh mẽ: "Ồ... à... con cặc lớn... anh trai... con... cặc... đánh... em gái... ôi... ồ... ugh... ugh... đẹp quá... ôi... ugh... ugh... à... chị... ừm... nó thật sự... cảm giác thật tuyệt... hm... cảm giác thật tuyệt... ah... yo... ah... con cặc lớn... anh... em gái... cảm giác thật tuyệt... con cặc lớn... anh trai... à... yo... à... chị... chết rồi... ôi... này... mất rồi... à... à... ồ... ồ..."

Đường Vũ cảm giác được một dòng tinh dịch âm đạo phun về phía quy đầu to lớn của mình, khiến toàn bộ âm đạo ẩm ướt. Dòng tinh dịch âm đạo chảy dọc theo âm đạo, khiến con cặc to lớn của Đường Vũ hoàn toàn bị tinh dịch và tinh dịch của Đường Nhu bao phủ.

Đường Vũ nhanh chóng đụ cô thêm vài lần nữa, sau đó đặt chân của chị hai xuống và rút cặc của anh ra. 

Mặc dù Đường Nhu đạt cực khoái nhưng cô vẫn chưa thỏa mãn. Cô vội vàng nói: "Đừng... đừng rút nó ra."

"Chị tốt, chị đi chơi vui vẻ không? Có thoải mái không?

Đường Nhu nhìn Đường Vũ: “Anh à, anh trai tốt, em cảm thấy thật dễ chịu và thoải mái. "

Đường Vũ nói: “Tỷ tỷ, chúng ta đổi vị trí được không? "

Đường Cư nói: "Ừ. "

Đường Vũ vỗ mông Đường Nhu nói: "Nào, chị nằm xuống đi. "

Đường Nhu quỳ trên giường, để lộ cặp mông to tròn và hai môi âm hộ ướt át ở giữa trước mắt anh trai cô.

Đường Vũ dang rộng hai chân đang quỳ của Đường Nhu sang hai bên, hai tay ôm lấy eo cô, đút vào phát ra một tiếng "cạch". Sau đó, anh ta đưa tay xuống dưới cơ thể của người chị thứ hai, nắm lấy ngực của cô ấy, chạm, véo, vặn và xoa bóp rồi bắt đầu bơm chúng một cách nhanh chóng. Da thịt họ chạm vào nhau và phát ra âm thanh “bụp”.

Con cặc lớn của Đường Vũ đụ cô một cách mãnh liệt, lần nào cũng đánh vào trái tim tình yêu của Đường Nhu, đẹp đến mức Đường Nhu rên rỉ: "Ồ...ồ...thoải mái...thật tốt...thật tốt...thật tuyệt...ôi...anh trai...con cặc lớn...anh trai...anh thật sự...có thể...đụ...lồn nhỏ...thật thoải mái...thật...dễ chịu...anh trai...lồn nhỏ... ...chị...em yêu em...ồ...mạnh lên...nhanh...nhanh...ồ...ah...anh trai...anh trai...lớn" tinh ranh...đệt...chị...trong lòng em...tốt quá...ah...anh trai tốt...lồn nhỏ...vui quá...vui quá...anh ngoan...ôi...chị...chị...chị không thể làm được..."

Đường Vũ nghe được tiếng kêu kích động của em gái mình. Anh đụ cô thật mạnh bằng con cặc to lớn đó, đâm mạnh và đâm nhanh. Những âm thanh “phù” và “phù” vang vọng trong phòng ngủ to hơn và nhanh hơn những âm thanh khác. 

Đường Nhu phối hợp cùng con cặc lớn làm tình mãnh liệt, đẩy cái mông to của cô lên cao và xoáy tròn! Mặc nó vào! Đầu nó! Lắc nó đi! Xoay eo cố hết sức chống cự, Lang hét lên: "Đẹp quá...mạnh hơn...thật...anh...ôi...khốn kiếp...chị...thoải mái quá...chết...ôi...trái tim chị...sắp...nhảy...nào...thật...sâu hơn...để chạm tới...với...chị..." Tử cung...âm hộ nhỏ của em gái tôi...không còn hoạt động nữa...chị tôi...sắp... ra ngoài...con cặc to...thật là giỏi...chết tiệt...ah...thật...thoải mái...thật...đẹp...gần như... bay lên... lên trời... à... rò rỉ... ra ngoài... ồ... ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 355 Nhị tỷ ngượng ngùng 3

Thành tử cung trong âm đạo của Đường Nhu đột nhiên co rút. Vào thời điểm Đường Nhu sắp đạt đến cao trào, hai môi âm hộ sưng tấy và mềm mại kẹp chặt vào con cặc to lớn của Đường Vũ, tinh dịch âm đạo đặc quánh chảy ra nóng hổi. 

Đường Vũ còn lợi dụng sự co thắt âm đạo của nhị tỷ để phóng những dòng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể nàng. 

Sau khi đạt cực khoái, toàn thân Đường Nhu run rẩy không ngừng. Cô nằm trên giường không muốn cử động. Một dòng tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ giữa môi âm hộ hơi sưng tấy của cô. 

Sau khi hai anh em xuất tinh xong, họ lặng lẽ ôm nhau. Một lúc sau, Đường Nhu nhìn anh trai đang mê hoặc mang đến cho cô niềm vui vô tận: "Anh ơi, em muốn nhiều hơn nữa."

Đầu tiên Đường Vũ rút dương vật của mình ra, sau đó ôm lấy thân hình gợi cảm của chị hai, hôn say đắm, vuốt ve thân hình gợi cảm của chị hai, cuối cùng đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Đường Vũ nắm lấy núm vú xinh xắn của nhị tỷ, nhẹ nhàng vuốt ve, chậm rãi xoa xoa. Núm vú nhỏ đã chuyển sang màu đỏ đậm. 

Đường Vũ ngậm núm vú bên trái của nhị tỷ vào miệng, dùng răng cắn nhẹ, dùng lưỡi quấn quanh quầng vú. Sóng nhiệt ập vào Đường Nhu. 

Đường Nhu bị em trai bắt mở cái miệng anh đào đỏ mọng, dùng chiếc lưỡi thơm tho tươi mát nhẹ nhàng liếm khóe môi. Bởi vì năm ngón tay của Đường Vũ không ngừng cọ xát nên cô ấy dường như đang run rẩy, toàn thân run rẩy và hét lên "ahhhhhhhhhh". 

Đường Vũ điên cuồng hôn nhị nhị quyến rũ, ngón tay dần dần di chuyển xuống. 

Đường Nhu nhắm mắt lại, để anh trai chạm vào cô một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Một lúc sau, Đường Vũ dùng ngón tay ấn vào lồn của nhị tỷ, bắt đầu động đậy, cẩn thận ngắm nhìn. 

Dù không phải lần đầu nhìn thấy nhưng Đường Vũ cũng không có chút phản kháng nào trước món bánh bao hấp của mẹ và các chị. Anh ấy không thể có đủ nó. Anh nhìn thấy cái lồn cương cứng của em gái thứ hai và âm vật đặt ngay phía trên âm hộ của cô ấy. Nó cực kỳ quyến rũ. Những điều này thật hấp dẫn đối với Đường Vũ. Anh không khỏi đặt ngón tay lên lồn của chị hai, sau đó xoa bóp âm vật của chị hai. 

Lúc này, Đường Nhu đang run rẩy, vặn vẹo nhịp nhàng. Sau đó, anh ấy hỏi như đang nói trong giấc ngủ: "Chà...làm sao...chuyện này là như thế này?"

Đường Vũ cắn vào tai Đường Nhu, nhẹ nhàng nói: “Em khỏe không, em gái tốt?”

"Tôi cảm thấy ngứa và tê khắp cơ thể."

"Không sao đâu, đợi thêm chút nữa sẽ không sao đâu."

"Vâng!" Đường Nhu lại nhắm mắt lại, mặc cho anh trai mình tùy tiện làm chuyện nhỏ. 

Chơi như vậy một lúc, Đường Vũ tách hai chân ngọc mảnh khảnh của nhị tỷ ra, thấy khe hở âm đạo mềm mại màu đỏ của cô được bao phủ bởi mật hoa như giọt sương. Mật hoa thấm ra từ cánh hoa, tỏa ra hương thơm đặc trưng của cô. 

Đường Vũ vùi đầu vào háng chị hai, mút dòng mật ngọt ngào chảy ra từ âm hộ của chị, liếm môi âm hộ màu đỏ xinh đẹp. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của Đường Vũ liếm vào lồn em gái, đầu lưỡi nhẹ nhàng lướt qua khe hở rồi từ từ đẩy vào bên trong. 

Đường Nhu cảm thấy âm đạo của mình càng ngày càng ngứa ngáy, hai tay không nhịn được mà dùng hai tay ấn vào đầu anh trai mình. Cô không ngừng duỗi thẳng eo và ấn âm đạo của mình vào miệng anh trai, "...ừm...ah...ah..."

Đường Vũ nhẹ nhàng đặt nhị muội xuống, dùng ngón tay chậm rãi xâm nhập vào âm hộ của nàng. Cái lỗ không chỉ hẹp mà những ngón tay đưa vào âm hộ của cô cũng bị vướng chặt vào lớp da thịt mềm mại, ẩm ướt và trơn trượt. 

Đường Vũ đưa từng ngón tay vào, cùng với tiếng kêu ngọt ngào của em gái, cuối cùng anh cũng đưa được một ngón tay vào. Anh cảm thấy ngón tay út của mình bị giữ chặt. Cái lồn của em gái anh quá nhỏ và hẹp.

Đường Vũ chậm rãi vặn và mài, để em gái dần dần quen rồi mới lặng lẽ đưa một ngón tay khác vào. 

Với đủ mật hoa để bôi trơn, Đường Nhu nhanh chóng thích nghi. Môi âm hộ đỏ mọng và đầy đặn bị hai ngón tay kéo dài ra, mật hoa không ngừng rỉ ra từ âm hộ của cô, chất lỏng tình yêu tràn ngập lòng bàn tay Đường Vũ. 

Dưới sự co giật nhẹ nhàng của những ngón tay của Đường Vũ, khoái cảm của Đường Nhu vẫn tiếp tục, cô bắt đầu rên rỉ lớn để trút bỏ khoái cảm dâng trào trong lòng: “Ừm… sướng quá… anh ơi…” Âm hộ nhỏ đã bị kéo căng thành một cái lỗ tròn, nước tình chảy ra như thủy triều, phủ kín cả giường. 

Đường Vũ một tay xòe môi âm hộ của em gái, tay kia cầm cặc của mình xoa xoa qua lại môi âm hộ nhạy cảm của em gái. 

Đường Nhu hơi ngẩng đầu lên, vui vẻ thở dốc: "Hừ... ừm..." Cô nhịn không được cầu xin: "Anh ơi, anh nhanh đưa nó vào đi. Âm đạo của em gái em rất ngứa."

"Anh sẽ đụ em mạnh hơn và em sẽ không còn ngứa nữa." Nói xong, Đường Vũ thọc con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ nhắn chật hẹp của em gái và bắt đầu bơm điên cuồng. 

Đường Vũ dùng hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của em gái, không ngừng xoa xoa. Đồng thời, anh tập trung toàn bộ sức lực vào mông và đụ hết cái này đến cái khác, vừa sâu vừa mạnh. 

Lúc này, cơ thể Đường Nhu không ngừng thúc đẩy, chất lỏng trong lồn cô tràn ra, giống như sóng sông Dương Tử tuôn ra từng đợt, chảy giữa hai chân cô. 

Đường Nhu bị chính anh trai mình đụ hoàn toàn, mở miệng như phát ra những âm thanh dâm đãng: "A...mạnh hơn...mạnh hơn...ồ...mạnh hơn...mạnh hơn...vâng...ngay trong lòng...thoải mái...thật tuyệt...anh trai...anh thật biết cách...đệt...chị...đau quá...nhanh...ồ...ồ..."

Cái mông to của Đường Nhu vừa chuyển động vừa hét lên. Đến lúc này, cô ấy đã khỏe hơn. 

Đường Vũ không khỏi gặm nhấm mặt và đầu ngực của em gái, khiến em gái anh càng rên rỉ không ngừng. Nó cũng khiến Đường Vũ nhìn thấy phát điên, nghe thấy cũng mất trí.

Lúc này Đường Vũ giống như một con hổ hung dữ, càng đụ cô càng thấy thú vị. Khi con cặc to lớn đột ngột được rút ra, nó gần như lật ngược môi âm hộ của em gái cô và tiết ra một dòng chất lỏng đầy dục vọng.

Đường Nhu Lãng hét lên đầy dục vọng: "Ahhh...thoải mái...vui vẻ...nhanh...nhanh hơn...nhanh hơn...nặng hơn...nặng hơn...ồ...ừm...đẹp quá...ôi...đẹp...vâng...thật đó...ừm...đẹp quá...rất thoải mái...ừm...ồ...ahhh...ah...ừm...anh trai...nếu anh ấn mạnh hơn...mạnh hơn nữa...bên trong ngứa quá...nhanh...khó hơn...ah...quá nhiều" Cảm giác như vậy tốt...ah...um...vậy...chết tiệt thật tốt...ồ...ừm...anh trai tốt...hum...hum...Tôi đẹp quá...ừm...điều này có thể...đụ tôi chết mất...ừm...ừm...ừm...đẹp quá...ah...ah...của tôi...anh trai tốt...ừm...đẹp tôi quá đi...ah...um...trái tim tôi đang nở hoa...ah...um..."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 356

Đường Vũ nghe em gái rên rỉ như rót một ly rượu có độ tinh khiết cao vào bếp, khiến lòng anh cháy bỏng dục vọng. Anh nghiêng người đưa đầu vú mềm như quả nho mềm mại của em gái vào miệng, mút thật mạnh, đồng thời đẩy thật mạnh. Trong lúc bơm điên cuồng, nó mạnh như ngựa phi, nhanh như điện giật, đi thẳng xuống đáy, nhỏ từng giọt thịt, phát ra âm thanh “cạch”, “cạch” vô tận. 

Đường Nhu cảm nhận được một hương vị và khoái cảm mà cô chưa từng nếm qua, đặc biệt là phần nhô ra trên quy đầu của anh trai cô, đang cạo sạch phần thịt mềm quanh thành âm đạo mỗi khi anh ra vào. Đó là một cảm giác không thể diễn tả được. Đường Nhu ậm ừ với đôi mắt quyến rũ: "Anh trai...em gái...ôi...đẹp quá...anh trai có cặc to...đụ em mạnh hơn nữa...em không làm được nữa...ôi...tôi...xuất tinh..."

Quy đầu to lớn của Đường Vũ bị tinh dịch nóng hổi của em gái làm bỏng, cảm giác vô cùng thoải mái. Đặc biệt là lỗ tử cung của em gái ôm chặt lấy quy đầu to lớn của anh, anh vẫn đang mút và cử động. Cảm giác đó thực sự rất đẹp. 

Đường Vũ không nhịn được nhấc chân của em gái lên đặt lên vai mình, khiến mông của em gái càng cao hơn. Sau đó không nói một lời, anh lại nâng mông lên và đụ cô một cách mạnh mẽ, khiến toàn thân Đường Nhu run lên. 

Đường Nhu ôm chặt lưng anh trai bằng hai cánh tay như hai con rắn, lớn tiếng kêu lên: "Ôi... anh trai... em gái của tôi... tôi sắp bị anh làm chết... âm hộ của tôi... sắp bị... sắp bị anh xâm nhập... anh trai của tôi... xin hãy tha cho tôi... tôi không thể... tôi không thể làm được nữa..." Mặc dù nói như vậy nhưng toàn thân cô đã bừng cháy ham muốn, cô cố gắng vặn cái mông béo của mình, đẩy lên để đối mặt với anh trai mình. 

"Ôi... anh trai tốt của tôi... em gái... em gái... để anh... chơi... chơi chết... à... kẻ thù chết người..." Tiếng hét của Đường Nhu, ánh mắt dâm đãng và dâm đãng khiến Đường Vũ càng hung hãn và bạo lực hơn, mỗi bên càng mạnh hơn, bên kia càng nặng nề hơn. 

Sau khoảng thời gian đẩy nhanh và dữ dội này, tinh dịch trong âm hộ của Đường Nhu chảy ra như nước chảy, dọc theo rãnh mông và rơi xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Đường Vũ càng đụ anh ta, anh ta càng đụ anh ta mạnh hơn cho đến khi anh ta đụ em gái thứ hai thường dịu dàng và thanh tú của mình cho đến khi cô ta hợp tác như một con đĩ và hét lên: "A...ah...vậy...đụ em thật tuyệt...chết...anh ơi...hum...ừm...Em đẹp quá...ừm...lần này...đụ em chết đi...ừm...đẹp quá...ôi...tốt quá...anh trai tốt...địt em chết đi...ừm...của tôi" Tim tôi đang nở hoa... ừm... cảm giác thật tuyệt... ah... à... tôi gần như... hạnh phúc quá... anh trai tốt của tôi... đang đánh trúng sở thích của tôi... ừm... hạnh phúc quá... ừm... to... cặc... anh trai... làm tình thật giỏi... em gái cảm thấy thật thoải mái... à... ồ... em gái gần như... thua... ừm... đẹp quá... ôi... anh trai lớn... em gái... sắp... chết rồi... tôi xong rồi... à... nó đang rỉ ra với tôi..."

Đường Nhu cuối cùng không nhịn được, toàn thân băng cơ và xương ngọc đều run lên như bị điện giật. "A..." Một tiếng dâm dục kêu lên, tử cung sâu trong lồn co giật. Thành khoang lồn mỏng manh, mềm mại, ẩm ướt và trơn trượt vốn đã chật hẹp lại bị quấn chặt quanh trục của con cặc lớn đang ra vào một cách thô bạo, nó đang siết chặt và co rút không thể kiểm soát. 

Cùng lúc đó, từ tử cung sâu thẳm, tối tăm và thánh thiện của cô em xinh đẹp mê đắm, một dòng tinh dịch âm đạo đặc sệt, trơn trượt và sền sệt bắn ra, tuôn thẳng ra khỏi lồn, tất cả đều đổ lên quy đầu to lớn của Đường Vũ đã cắm sâu vào trong lồn em gái cô. 

Đường Vũ bị nàng em gái nóng bỏng âm đạo kích thích, quy đầu tê dại một hồi. Anh nhanh chóng đẩy vào tử cung mềm mại, dịu dàng và có chút ngượng ngùng của em gái thứ hai. Quy đầu của anh hơi giật lên, anh bắn thẳng một dòng tinh chất nam tính dày đặc, nóng bỏng, dồi dào khác thẳng vào tử cung thánh thiện, nóng bỏng và sâu thẳm của em gái mình. 

Đường Nhu đang ở đỉnh cao của biển dục vọng bị tinh trùng nóng hổi và dồi dào của anh trai phun mạnh vào thành tử cung, toàn thân run lên vì hưng phấn. Đôi chân tuyết mảnh khảnh uyển chuyển của cô đột nhiên cứng ngắc giơ lên, sau đó mềm mại ngượng ngùng quấn lấy mông Đường Vũ, kẹp chặt Đường Vũ vào háng ngọc của cô. 

Vòng eo thon gọn không xương của Đường Nhu Nhu cũng hướng lên trên, cánh tay ngọc mềm mại như củ sen tuyết ôm chặt lấy vai em trai cô, ép chặt cặp ngực đầy đặn run rẩy của cô vào cơ ngực rắn chắc của em trai cô, gây ra một sự ma sát nóng bỏng không tả xiết. Đồng thời, trong lồn có một cơn co thắt nóng hổi, phần thịt mềm căng cứng của thành khoang siết chặt con cặc dày đặc đang xuất tinh của anh trai, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch trong con cặc lớn. 

"Này..." Với một tiếng kêu nhẹ nhàng và thỏa mãn, cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết và như ngọc của Đường Nhu quấn chặt quanh người Đường Vũ như keo. Cả hai cùng leo lên đỉnh cao của tình nam nữ, tấm ga trắng vốn đã nhuốm đầy tinh dịch lại bị bao phủ bởi những vệt tinh dịch. 

Sau khi đạt đến cao trào, Đường Nhu ôm chặt lấy cổ anh trai, nhìn anh trìu mến, thì thầm: “Anh tốt, chị của em rất yêu anh. Anh thực sự ước gì anh có thể ôm em như thế này mọi lúc, với cặc của em nhét vào lồn anh."

Cô nhị hiền lành nhút nhát lại nói ra những lời như vậy, chứng tỏ cô rất thích thú khi được anh trai đụ.

“Chị, chị thoải mái không?” Sau khi đạt đến cao trào, Đường Vũ ôm chặt thân hình gợi cảm của em gái, cố ý hỏi.

"Thật thoải mái và hạnh phúc quá." Sau khi hoàn toàn trở thành người phụ nữ của anh trai mình, Đường Nhu cũng thoải mái hơn rất nhiều, xúc động nói: “Anh à, em gái của em cuối cùng cũng thật sự ở bên anh. Đời này chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau, được không?”

"Đương nhiên, ta không đành lòng để ngươi rời đi bên cạnh ta." Đường Vũ nghiêm túc nói, nhưng hắn không thể nghiêm túc quá ba giây, mới cười nhẹ nói: "Tỷ, chúng ta tiếp tục đi?"

"Không, chị đã rất hài lòng rồi. Đi tìm Tư Tư và Vạn Nhi nhanh lên. Họ vẫn đang chờ đợi. Đừng đến quá muộn." Đường Nhu vẫn luôn quan tâm đến người khác như vậy. 

Đường Vũ gật đầu, dịu dàng ôm lấy nhị tỷ một lúc rồi mới lùi lại. 

"Chúc mừng kí chủ, mục tiêu đã đạt được, hệ thống đã nâng cấp lên phiên bản 3.0." Khi Đường Vũ rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của chị hai, ngoài lời nhắc khen thưởng giống như khi anh rời khỏi chỗ của chị cả, còn có một lời nhắc đặc biệt cũng xuất hiện. 

Nhưng Đường Vũ cũng không vội kiểm tra. Dù sao Tam tỷ và muội muội tuy là lần đầu tiên làm tình với hắn, nhưng ý nghĩa của đêm nay không giống nhau, tự nhiên không thể bỏ qua. 

Sau khi hôn tạm biệt chị hai, Đường Vũ trước tiên đi đến phòng em gái, ôm cô, sau đó cùng nhau đi đến phòng chị ba. Trong phòng ngủ này, lần đầu tiên anh đã có một cặp đôi hạnh phúc với họ một cách công khai và cởi mở. 

Mãi cho đến khi em gái anh không chịu nổi sự hành hạ mà ngủ quên, Đường Vũ mới bắt đầu kiểm tra hệ thống nâng cấp.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 357 chương Hậu cung mở ra

Người dẫn chương trình: Đường Vũ

Tuổi: 15 tuổi

Tiêu đề: Lão Lái Xe (niềm vui của cả hai bên tăng 30% khi quan hệ)

Tình trạng hiện tại: Xuất sắc

Thuộc tính cơ bản——

Thể chất: 237 (+)

Sức mạnh: 237 (+)

Nhanh nhẹn: 237 (+)

Tinh thần:237(+)

Tức giận: 51

Thuộc tính thần tình dục——

Độ dài: 120 (+/-)

Độ dày: 120 (+/-)

Độ cứng: 100 (+/-)

Sức chịu đựng: 100 (+/-)

Điểm thuộc tính còn lại——

Điểm thuộc tính cơ bản: 6 (chỉ có thể thêm thuộc tính cơ bản)

Điểm thuộc tính thần tình dục: 7456 (có thể cộng vào bất kỳ thuộc tính nào)

Điểm thuộc tính tinh hoa: 0 (có thể thêm vào thuộc tính cơ bản sau khi bẩm sinh, điểm thuộc tính cơ bản và điểm thuộc tính giới tính thần được chuyển đổi theo tỷ lệ 10: 1)

Số lần khôi phục hoàn toàn: 79022 (có thể khôi phục về trạng thái tốt nhất ngay sau khi sử dụng)

Kỹ năng——

Kỹ thuật quan sát nâng cao: có thể quan sát trạng thái hiện tại của người khác giới/thuộc tính cơ bản của bất kỳ ai (nó tiêu tốn rất nhiều năng lượng tinh thần, vui lòng sử dụng cẩn thận)

Kỹ năng chiến đấu của Thần tình dục: võ thuật (kích hoạt một phần), kỹ năng tình dục (kích hoạt một phần)

Tròn tròn theo ý muốn: Bạn có thể điều khiển dương vật của mình giãn ra, co lại, vặn xoắn theo ý muốn và độ cứng không giảm khi vặn xoắn.

Cấp thuộc tính: Khi làm tình, bạn có thể cấp cho đối phương các thuộc tính cơ bản bằng cách xuất tinh vào bên trong cơ thể và tiêu thụ điểm thuộc tính thần tình dục. Mục tiêu tương tự chỉ có thể được đưa ra một lần trong vòng 24 giờ. Mỗi lần chỉ có thể cấp một thuộc tính cho bên kia. Tỷ lệ chuyển đổi phụ thuộc vào mối quan hệ huyết thống của cả hai bên.

Hạnh phúc đồng thời: Đối phương có thể được phục hồi hoàn toàn thông qua việc đưa âm đạo vào. Số điểm tiêu hao tùy thuộc vào mối quan hệ huyết thống của cả hai bên (mỗi người chỉ có thể nhận được những kỹ năng này một lần trong ngày).

Trạng thái đặc biệt——

Baiweixianjing: Sau khi mở ra, bạn có thể thay đổi tinh dịch thành bất kỳ hương vị nào bạn muốn, có tác dụng làm đẹp và làm đẹp mạnh mẽ.

Số đặc biệt——

Mother Fuck Madman: Khi quan hệ với mẹ ruột, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 100% (tác dụng của danh hiệu này không thể kết hợp với các danh hiệu đặc biệt khác)

Chỉnh hình Đức: Khi quan hệ với chị em ruột, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 50% (tác dụng của danh hiệu này không thể kết hợp với các danh hiệu đặc biệt khác)

Đấng tối cao: Khi quan hệ tình dục với người khác giới, cao cấp hơn bạn và có quan hệ huyết thống, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 30% (tác dụng của danh hiệu này không thể kết hợp với các danh hiệu đặc biệt khác)

Thân mật thân mật: Khi quan hệ tình dục với người khác giới, cùng thế hệ và cùng huyết thống, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 30% (tác dụng của danh hiệu này không thể chồng lên các danh hiệu đặc biệt khác)

hậu cung——

Thần Nữ Vương: 0/1 (Có thể mượn thần lực mỗi ngày một lần, phạm vi mượn là 100%, kéo dài tối đa 30 phút)

Thần thiếp: 0/12 (Có thể mượn thần lực mỗi ngày một lần, phạm vi mượn là 50%, có thể kéo dài tới 30 phút)

Vợ lẽ của thần: 0/108 (Bạn có thể mượn sức mạnh của thần mỗi ngày một lần, với phạm vi mượn là 30% và thời gian tối đa là 30 phút)

(Thần nữ, phi tần, thê thiếp có thể được thần tình dục chủ động phong thánh, điều kiện để được phong thánh là: chỉ số ưa thích và khiêu dâm phải đạt đến giá trị đầy đủ. Một khi thần nữ hoàng và những người khác được phong thánh, khi gặp phải uy hiếp chí mạng, thần tình dục có thể tự do cảm nhận và dịch chuyển đến đối phương.)

Người hầu thần thánh: 0/∞ (bạn có thể cầu nguyện Thần tình dục mỗi ngày và mượn sức mạnh của mình một lần, với phạm vi vay là 10%, kéo dài tối đa 30 phút)

(Không có yêu cầu ưu ái nào đối với việc phong thánh cho tôi tớ thần thánh, nhưng thần tình dục cần phải chinh phục hoàn toàn người khác giới bằng sức mạnh tình dục của mình để được phong thánh thành công. Một khi được phong thánh, người hầu thần thánh sẽ tuyệt đối đầu hàng thần tình dục và sẽ không ảnh hưởng đến suy nghĩ của chính mình.)

(Phiên bản hiện tại của hệ thống: 3.0, yêu cầu nâng cấp: Giết một trăm người (10/100) hoặc giết mười người cùng huyết thống (9/10) [Sau khi hệ thống được nâng cấp, các chức năng mới sẽ xuất hiện và sẽ được tặng gói quà nâng cấp, vì vậy hãy chú ý theo dõi])

Với lần nâng cấp hệ thống này, một kỹ năng mới đã xuất hiện, đây cũng chính là kỹ năng mà Đường Vũ hằng mong đợi. Hiện tại hắn rốt cuộc có thể cho người khác khả năng khôi phục hoàn toàn, so với cấp thuộc tính còn tiện lợi hơn. Chỉ cần đưa vào là không cần xuất tinh.

Tuy nhiên, nơi đưa vào chỉ có thể là âm đạo, điều này hạn chế nghiêm ngặt kỹ năng này chỉ cứu được phụ nữ chứ không cứu được đàn ông.

Giới hạn chỉ một buổi mỗi ngày khiến anh có phần thất vọng.

Nếu không có giới hạn về số lần, liệu anh ta có thể giữ cho mẹ mình bình phục hoàn toàn và đụ bà nhiều ngày, thậm chí nhiều tháng không? 

Vì mỗi ngày chỉ có một lần nên Đường Vũ quyết định không dễ dàng sử dụng kỹ năng này. Suy cho cùng, trong cuộc sống, tai nạn có thể xảy ra bất cứ lúc nào. Giữ được cơ hội này tương đương với một mạng sống. 

Điều khiến Đường Vũ càng hài lòng hơn chính là hệ thống đã mở chức năng hậu cung cho hắn.

This is more than just a title. Sau khi được phong tặng, đối phương lại có thể mượn thực lực của hắn. 

Với thực lực hiện tại của hắn, dù chỉ là 10% cũng không phải là cường giả bẩm sinh bình thường có thể chống lại. Với chức năng này, cộng thêm khả năng cảm nhận nguy hiểm và khả năng dịch chuyển tức thời, không cần phải lo lắng về sự an toàn của mẹ và những người khác.

Thần Vương, Thần Phi và Thần Phi đều có nghĩa đen, nhưng Thần Hầu lại nhắc nhở Đường Vũ một thuật ngữ thích hợp hơn - nô lệ tình dục. 

Dùng sức mạnh tình dục để chinh phục hoàn toàn và khiến người khác giới phải phục tùng mình. Đây không phải là nô lệ tình dục sao? 

Khi nói đến khả năng tình dục, Đường Vũ Khả có sự tự tin tuyệt đối, điều đó có nghĩa là chỉ cần anh muốn, anh có thể khiến bất kỳ người phụ nữ nào tuyệt đối đầu hàng mình bằng cách đụ âm hộ của cô ấy. 

Năng lực này có chút tà ác! 

Chẳng lẽ thần tình dục không phải là thần chính thống mà là ác thần? 

Đường Vũ trong lòng đổ mồ hôi. Khả năng này quá tà ác và anh quyết định không sử dụng nó một cách nhẹ nhàng. 

Dù sao đi nữa, lần nâng cấp này khiến anh rất hài lòng, anh không khỏi mong đợi lần nâng cấp tiếp theo. 

Còn nếu muốn nâng cấp lại thì khó nói nhưng dễ nói. 

Chỉ cần có thể giết được trăm người hoặc giết mười người ruột thịt thì có thể thăng cấp lần nữa. 

Chỉ một phần mười của Vụ giết trăm người đã đạt được. Nếu muốn làm tốt hơn lãng phí thì có thể phải mất nhiều thời gian. 

Tuy nhiên, chín phần mười trong số mười người huyết thống đã hoàn thành, điều đó có nghĩa là chỉ cần anh ta hạ gục một người phụ nữ khác có quan hệ mật thiết với mình, anh ta có thể lập tức thăng cấp. 

Điều này khiến Đường Vũ không khỏi bắt đầu suy nghĩ, tiếp theo là ai? 

Có thể nói có rất nhiều mục tiêu. Suy cho cùng, những người thân xung quanh anh đều là những người đẹp và chắc chắn đáp ứng được yêu cầu, nhưng anh sẽ không bao giờ làm điều này chỉ vì nâng cấp hệ thống.

Đặt tất cả những điều này sang một bên, Đường Vũ bắt đầu phong thánh. 

Nữ thần, không cần nghĩ tới chuyện này, nàng nhất định là mẫu thân nàng yêu thích nhất! 

Ngay khi Đường Vũ ổn định vị trí Thần hậu của mẹ mình, Tống Tuyết Nhạn vốn đã ngủ say đột nhiên nhận ra: chỉ cần muốn, cô có thể có được toàn bộ sức mạnh của con trai mình bất cứ lúc nào, nhưng cô chỉ có một cơ hội mỗi ngày, mỗi lần có thể kéo dài đến nửa giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 358 tình mẫu tử vĩ đại

Mẹ đỡ đầu, chị cả, chị hai, chị ba, em gái và dì đều được Đường Vũ phong làm phi tần thần thánh. 

Mặc dù Tống Tuyết Nề luôn tự nhận là nô lệ tình dục của cháu trai cô nhưng Đường Vũ không bằng lòng để dì cô làm nô lệ tình dục cho mình. Vị trí thần thiếp phù hợp với cô hơn. 

Trên thực tế, anh cũng muốn phong thánh cho bà nội và em họ Đường Mộng Diêu làm phi tần thần thánh. Đáng tiếc, chỉ số ưa thích và gợi tình của họ đối với Đường Vũ vẫn chưa đầy đủ nên tạm thời chưa thể phong thánh. 

Nhìn thấy trong bảng thuộc tính vẫn còn sáu vị thần phi và tổng cộng 108 vị trí trống dành cho thần phi trong bảng thuộc tính, Đường Vũ không khỏi lắc đầu thở dài: Dùng không được, không dùng hết được! 

Sau khi phong thánh hoàn thành, Đường Vũ lại mở ra không gian hệ thống. 

Với lần nâng cấp hệ thống này, không gian hệ thống lại tăng lên, từ lần nâng cấp đầu tiên từ ba mét * ba mét * ba mét đến một không gian khổng lồ mười mét * mười mét * mười mét, chính là một ngàn mét khối. 

Tuy nhiên, dung lượng sau mỗi lần nâng cấp là đủ. Đường Vũ cũng không có gì ngạc nhiên. Mục tiêu của hắn lúc này chính là gói quà nâng cấp trong không gian. 

Gói quà nâng cấp là một điều tốt. Không giống như gói quà tân thủ chỉ cho hắn một ít thuộc tính, gói quà nâng cấp lần thứ nhất cho phép hắn mở ra khả năng trạng thái cực kỳ thực tế của Baiweixianjing. 

Lần trước Bạch Vi Tiên Kinh được kê đơn là do mẹ đỡ đầu phàn nàn rằng tinh dịch của cô không đủ ngon, khiến Đường Vũ có phần nghi ngờ hệ thống có khả năng đưa ra phán đoán độc lập nào đó. 

Vì vậy lúc này anh không vội mở túi quà mà cẩn thận suy nghĩ xem mình có những mong muốn gì mà khó thực hiện được. 

Mong muốn lớn nhất của Đường Vũ đương nhiên là mẹ ruột và mẹ gợi cảm của anh có thể cùng tồn tại, không cần phải như bây giờ, khi một người thức, một người phải ngủ. 

"Tôi hy vọng hai mẹ tôi có thể xuất hiện cùng nhau." Sau khi thực hiện điều ước này, Đường Vũ cuối cùng cũng mở gói quà thăng cấp. 

Khi túi quà được mở ra, một vật màu xám to bằng nắm tay giống như một quả cầu không khí xuất hiện trong tay Đường Vũ. Sau đó, trước khi Đường Vũ cảm thấy kỳ lạ, trong đầu anh tự động xuất hiện phần giới thiệu về thứ đó. 

Linh hồn hoàn hảo trống rỗng: Một linh hồn hoàn chỉnh có thể được tích hợp vào nó mà không bị hư hại. Sau khi dung nhập vào cơ thể vô hồn, nó có thể được hồi sinh thông qua cơ thể và hoàn toàn phù hợp với cơ thể mới. 

Sau khi hiểu được mục đích của buổi lễ này, Đường Vũ vui mừng khôn xiết. 

Với nó, Đường Vũ có thể rút linh hồn của người mẹ gợi cảm ra và tiêm vào một cơ thể vô hồn khác để hoàn thành quá trình "xác chết sống lại". 

Nói cách khác, chỉ cần anh muốn, anh có thể tìm thấy một thi thể vừa ý bất cứ lúc nào, đưa linh hồn của người mẹ gợi cảm vào đó, biến cô thành một con người hoàn chỉnh. 

Tuy nhiên, Đường Vũ sẽ không bao giờ làm điều này, bởi vì trong lòng anh, cơ thể của mẹ anh là hoàn hảo nhất. Người mẹ gợi cảm muốn tự lập thì phải có thân hình hoàn hảo như mẹ ruột. 

Việc này khó, khó đến mức không thể làm được, nhưng trong lòng Đường Vũ vẫn ôm hy vọng lớn lao. 

Và hy vọng này nằm ở gói quà nâng cấp tiếp theo. 

Sau hai lần trải nghiệm, cuối cùng anh cũng hiểu ra rằng gói quà nâng cấp này chỉ đơn giản là một con rồng ước nguyện. Chỉ cần bạn ước muốn thì không có gì là không thể đạt được. 

Để rồi lần sau khi mở gói quà ra, bạn chỉ cần ước nguyện có được thân hình giống hệt mẹ là bạn sẽ làm được. 

Về phần nhân bản, Đường Vũ căn bản chưa từng nghĩ tới. 

Chưa kể rằng không có luật pháp nào ở quốc gia nào cho phép tồn tại việc nhân bản con người. Cho dù có được thực hiện một cách bí mật thì người mẹ nhân bản cũng chỉ là một đứa bé và phải mất rất nhiều thời gian mới trưởng thành được. Hơn nữa, do những vấn đề mà công nghệ nhân bản vẫn còn tồn tại mà đến nay vẫn chưa thể giải quyết được nên sự sống nhân bản không thể tồn tại quá lâu. 

Đường Vũ không muốn người mẹ quyến rũ, người mà anh cũng vô cùng yêu quý, rời bỏ anh sớm. Điều anh mong muốn là được ở bên nhau mãi mãi và sống hạnh phúc cùng với mẹ ruột, mẹ đẻ và những người phụ nữ khác mà anh yêu thương. 

May mắn thay, gói quà nâng cấp rất mạnh mẽ. Nó có thể làm bất cứ điều gì. Nó thậm chí có thể tạo ra các vật phẩm chuyển linh hồn. Sẽ dễ dàng hơn để có được thân hình giống hệt mẹ tôi. 

Hy vọng đang ở ngay trước mặt anh. Đường Vũ thật sự không muốn chờ đợi nữa, lại cực kỳ nóng lòng nâng cấp hệ thống. 

Nhưng dù hắn có lo lắng đến đâu thì loại chuyện này cũng không thể làm ngay được. Anh ta không thể được phép cưỡng hiếp người thân của mình. 

Hơn nữa, trước đó mẹ ruột trước tiên phải biết sự tồn tại của người mẹ gợi cảm. 

Vì vậy, Đường Vũ cũng không để ý đã gần ba giờ sáng, cẩn thận đứng dậy, đắp chăn cho tam tỷ và em gái đang ngủ hai bên, sau đó rời khỏi phòng tam tỷ đi lên lầu ba. 

Trong phòng ngủ chính, Tống Tuyết Nhạn và Dung Thi Thi đang ôm nhau ngủ. 

Hai mẹ con đều khỏa thân, có lẽ vì ôm nhau hơi nóng. Tấm chăn mỏng trên người họ vô thức bị đẩy sang một bên, Đường Vũ nhìn thấy họ lặng lẽ mà sôi máu. 

Tôi nhìn thấy hai cơ thể hoàn chỉnh nóng bỏng và gợi cảm đến mức ôm nhau không thể tả. Vì quá bụ bẫm và cao lớn nên bốn bộ ngực to của họ bị ép chặt vào nhau, ấn đầu vú của nhau vào thịt ngực. 

Mẹ khép hai chân lại và cuộn tròn khiến cặp mông to vốn đã đầy đặn của cô lại càng tròn trịa và hấp dẫn hơn. Cái búi tóc giữa hai chân của cô đầy đặn đến mức ngay cả khi hai chân khép lại như thế này, từ phía sau vẫn có thể nhìn thấy hình dạng quả đào của nó, khiến Đường Vũ muốn đưa cặc của mình vào ngay;

Mẹ đỡ đầu duỗi thẳng một chân và giơ chân kia lên tựa vào eo mẹ. Bởi vì hai chân của cô dang rộng ra nên âm hộ nhỏ được bao phủ bởi lớp lông mu dày cũng hơi hé mở. Ngay cả khi cô ngủ, nó vẫn ướt. Cô không biết liệu mình có đang mơ một giấc mơ khiêu dâm hay không. 

Sau khi nuốt một ngụm nước bọt lớn, Đường Vũ chống lại sự thôi thúc đưa cặc của mình vào hai cái lồn đầy cám dỗ này, chậm rãi bước về phía trước, tách cơ thể của hai bà mẹ ra, sau đó bế mẹ ruột của mình đi vào phòng ngủ. 

Hai bà mẹ ngủ say, cho dù bị Đường Vũ thao túng cũng không tỉnh lại. Mãi đến khi Đường Vũ đặt Tống Tuyết Yên lên giường hôn lên miệng cô, Tống Tuyết Nhạn mới tỉnh lại. 

Theo bản năng ôm lấy cổ con trai, Tống Tuyết Yên cùng hắn trao đổi môi lưỡi một lúc, mới đẩy hắn ra và hỏi: "Sao con không đi cùng Qiqi và những người khác?"

"Tất nhiên điều quan trọng nhất là được ở bên em." Đường Vũ mỉm cười nói. 

"Không, về sau ngươi không được phép làm như vậy." Tống Tuyết Yên nghiêm nghị nói: "Nếu họ đã là người phụ nữ của anh thì anh nhất định phải yêu họ mãi mãi, hiểu không? Cho nên từ nay trở đi, mỗi tối anh ngủ riêng với chúng tôi, không chỉ với mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 359: Hai bà mẹ biết nhau

Đường Vũ một lần nữa cảm nhận được tình mẫu tử sâu sắc của mẹ dành cho các anh chị em của mình. 

Làm sao anh có thể không biết rằng mẹ anh thực sự muốn anh ngủ với bà mỗi đêm, nhưng vì con gái của bà, bà sẵn sàng từ bỏ đặc quyền này. Ngay cả Đường Kỳ và Đường Nhu, những người không phải là con đẻ của cô, cũng không bị đối xử khác biệt. Cô ấy thực sự là người mẹ tốt nhất trên thế giới. 

Trong lòng cảm động, Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Sau này chúng ta có thể ngủ cùng nhau."

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!" Tống Tuyết Yên nghĩ tới cảnh nàng cùng con gái ngủ cùng con trai, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhưng trong lòng lại rất mong chờ. 

Cảm nhận được con cặc to cứng của con trai đang ấn chặt vào đùi mình, Tống Tuyết Yên đột nhiên cảm thấy có gì đó. Và bây giờ khi không còn ai có mặt, cô trở nên bạo dạn hơn rất nhiều. Bà nhấc một chân lên, để con cặc to lớn của con trai lọt vào giữa hai chân mình, vừa cười nịnh nọt: “Con ngoan, con không hài lòng với chị em của mình, lại định làm khổ mẹ nữa à?”

Đường Vũ không hề gật đầu như Tống Tuyết Yên tưởng tượng, mà nghiêm mặt lại: "Mẹ, bây giờ con muốn nói với mẹ một chuyện rất quan trọng."

"Có chuyện gì thế?" Tống Tuyết Yên tò mò hỏi. Con trai cô đã bế cô vào phòng vào lúc nửa đêm, nhưng cô không thể kiềm chế được việc can thiệp vào bản thân chủ động của mình. Cô nghĩ rằng những gì cô muốn nói phải rất quan trọng. 

Đường Vũ suy nghĩ một chút, quyết định nói chậm rãi để tránh mẹ không thể tiếp nhận, liền nói: "Mẹ, mẹ không thấy ngạc nhiên vì sao con đột nhiên giỏi như vậy sao? Con có thể làm cho mẹ rất thoải mái không?"

Tống Tuyết Yến không nghĩ nhiều về điều đó trừ khi con trai cô nói điều này. Bây giờ nghe anh nói, cô chợt cảm thấy kỳ lạ: "Đúng vậy, ai dạy anh điều này? Chẳng lẽ trước đây anh đã có người phụ nữ khác? Đó là ai?"

"Là bạn." Đường Vũ nói: “Anh đã dạy cho tôi tất cả những điều tôi biết lúc ban đầu.”

"Chết tiệt, tôi dạy cậu điều này khi nào vậy?" Tống Tuyết Yên vỗ nhẹ vào lưng con trai, sau đó nói: "Không sao đâu con trai. Nói với mẹ cũng được. Dù là ai, mẹ cũng có thể chấp nhận."

"Đó thực sự là bạn." Đường Vũ nói: "Ngươi còn nhớ hay không, trước kia ngươi đồng ý cho ta chạm vào thân thể ngươi, có khi buổi sáng ngươi sẽ cảm thấy rất thỏa mãn."

Tống Tuyết Nhan nghĩ nghĩ, hình như là sự thật. Lúc đó cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ cảm thấy lười biếng, nhưng thoải mái không thể tả. Bây giờ cô đã trải qua chuyện đó, khi nghĩ lại, đó không phải chính xác là cảm giác sau khi được thỏa mãn tình dục hay sao. 

Điều này khiến Tống Tuyết Yên không khỏi nghi ngờ cuộc đời của cô, lẩm bẩm nói: "Thật sự là ta dạy ngươi sao? Nhưng tại sao ta lại không nhớ chút nào? Chẳng lẽ là ta mộng du sao? Nhưng điều đó không đúng. Những chuyện như vậy lúc đó ta cũng không biết, cho dù là mộng du, ta cũng không thể dạy ngươi."

"Không phải mộng du, mà là một người khác." Đường Vũ cuối cùng cũng nói ra sự thật: “Nó giống như một tính cách khác của anh vậy.”

"Một nhân cách khác?!" Tống Tuyết Nhan nhịn không được lặp lại một lần, kinh ngạc nói: "Ta là lưỡng nhân sao?"

Cô biết về tình huống nhân cách kép, và có thể hai nhân cách đó không biết đến sự tồn tại của nhau, hoặc người này biết người kia thì không. Có thể nào đây là trường hợp của cô ấy? 

Đường Vũ gật đầu, sau đó lại lắc đầu: "Tuyệt đối, nhưng ngươi cùng bình thường song nhân cách khác nhau. Bình thường song nhân cách là một linh hồn với hai suy nghĩ khác nhau, nhưng ngươi lại có hai linh hồn."

"Có một người khác sống trong cơ thể tôi?" Tống Tuyết Yên bị lời nói của con trai làm cho sửng sốt, có chút sợ hãi. Chẳng lẽ cô đã bị một thế lực cổ xưa nào đó mang đi? 

"Bạn có thể nói như vậy, nhưng bạn là một và giống nhau. Cả hai đều là người mẹ yêu thích của tôi." Đường Vũ ôm chặt lấy thân thể mẹ, an ủi nói: “Con thậm chí có thể coi cô ấy như con gái của mình, bởi vì cô ấy tỉnh dậy khi con và Vạn Nhi mang thai. Giống như con, cô ấy đã lớn lên cùng chúng ta và cũng yêu chúng ta như con vậy.”

“Nhưng tại sao tôi lại không cảm nhận được cô ấy?” Tống Tuyết Nhan không khỏi hỏi, nhưng nàng chậm rãi tiếp nhận trong lòng mình có một linh hồn khác tồn tại, bởi vì con trai nàng nói, nàng cũng yêu những đứa trẻ này nhiều như nàng. Điều này có nghĩa là người mẹ rất yêu thương chúng. Cô ấy có thể chống lại điều gì? 

"Bởi vì còn có một số điều kiện chưa đáp ứng." Đường Vũ nói: “Mẹ, mẹ có thể hứa với con không làm tổn thương cô ấy không?”

“Con trai ngốc nghếch, mẹ đương nhiên sẽ không làm tổn thương cô ấy, bởi vì cô ấy là mẹ, mẹ cũng mong rằng sẽ có thêm một người yêu thương con.” Tống Tuyết Yên khẽ mỉm cười, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, vỗ vỗ vào mông con trai một cái, nũng nịu nói: "Vậy ra, âm hộ của mẹ đã bị con chạm vào từ lâu rồi? Con vẫn giả vờ như chưa từng chạm vào ta, thật đáng đánh đòn!"

"Trước đây tôi có chạm vào cô ấy, nhưng đó chỉ là ma sát bên ngoài cơ thể." Đường Vũ nói: "Điều kiện để cậu cảm nhận được cô ấy là tôi xuyên vào cậu khi cô ấy xuất hiện trong lúc cậu đang ngủ. Lúc trước cô ấy dạy tôi, tôi luôn muốn làm vậy, nhưng cô ấy nhất quyết phải được sự đồng ý của cậu mới cho tôi vào, cho nên..."

"Thật sự là khó khăn cho cô ấy." Tống Tuyết Yên nhàn nhạt nói. Mặc dù cảm giác được con trai cọ xát rất tốt nhưng lại kém xa về khả năng xuyên thấu. Bản thân kia thực ra đã chịu đựng điều đó vì anh tôn trọng cô, điều này khiến cô có chút cảm động. 

Sau đó, Tống Tuyết Yên nhắm mắt lại, hỏi: "Chỉ khi tôi ngủ thì cô ấy mới có thể ra ngoài?"

"Nó phải như thế này." Đường Vũ đáp. 

"Được rồi, tôi sẽ ngủ bây giờ." Tống Tuyết Yến cho biết, nhưng sự việc này đã ảnh hưởng rất lớn đến cô, khiến cô mất ngủ trong một thời gian. 

Hai mẹ con lặng lẽ ôm nhau. Hơn nửa giờ sau, Tống Tuyết Yên cuối cùng cũng ngủ được. Một lúc sau, nàng mới mở mắt ra, có chút kích động ôm chặt Đường Vũ, hưng phấn nói: "Con ngoan, mẹ cuối cùng cũng đợi được ngày này. Đưa cặc của con nhanh lên, để mẹ thật sự có thể cảm nhận được cảm giác bị con xuyên vào!"

Đường Vũ biết người mẹ gợi cảm đã tỉnh, liền đứng dậy nhét con cặc mà anh đã kìm nén bấy lâu vào trong âm hộ của người mẹ gợi cảm. 

"Ồ... Cảm giác thật này thật tốt, ngoan ngoãn, nhanh lên, mẹ kiếp!" Tống Tuyết Nhan cực kỳ hưng phấn nói. Mặc dù cô đã từng trải qua cảm giác bị con trai đụ, nhưng chỉ khi Tống Tuyết Nhan tỉnh táo, bản thân cô dường như bị ngăn cách bởi một tầng thứ gì đó, có chút không chân thực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 360 buổi sáng vui vẻ

Lúc này, Tống Tuyết Yến cũng “tỉnh giấc” và lần đầu tiên cảm nhận được một bản thân khác. Cô cũng có thể trải nghiệm mọi cảm giác trong cơ thể, nhưng cô không thể kiểm soát cơ thể mình. 

Điều này khiến cô nhớ đến mẹ cô vào buổi sáng, khi bà "hôn mê", đó hẳn là cảm giác của cô bây giờ. 

Sự đồng cảm này khiến cô có phần đồng cảm hơn với con người khác của mình. Cô tỉnh dậy khi đang mang thai Yu'er và Wan'er. Đã hơn mười sáu năm trôi qua nhưng cô vẫn phải sống trong bóng tối như vậy. Cô ấy chỉ có thể di chuyển bí mật khi đang ngủ. Điều đó thực sự khó khăn với cô ấy. 

Hơn nữa, cô ấy cũng có lòng biết ơn sâu sắc đối với bản thân khác của mình. Nếu cô không dạy con trai mình cách hạnh phúc như bây giờ thì làm sao bây giờ cô có thể hạnh phúc như vậy? 

Khi con trai cô bắt đầu chạy nước rút, Tống Tuyết Yến cũng trải qua cảm giác mà Tống Tuyết Yến có trước đây. Cảm giác khoái cảm tương tự như khi cô bị cưỡng hiếp trực tiếp, nhưng nó dường như thiếu cảm giác thực tế, như thể cô đang có một giấc mơ khiêu dâm cực kỳ chân thực. 

Và vì sự im lặng trong tâm hồn, bà không có được niềm vui sâu thẳm trong tâm hồn không thể diễn tả bằng lời với sự kết hợp hoàn hảo giữa tinh thần và thể xác với con trai mình. 

Nếu cô chưa từng trải qua niềm vui thực sự khi làm tình với con trai mình thì bây giờ Tống Tuyết Yến vẫn cảm thấy rất thoải mái. Tuy nhiên, cô ấy đã trải qua chuyện đó tối qua và sáng nay rồi nên đánh giá bây giờ sẽ không phù hợp. 

Tống Tuyết Yến thì ngược lại. Đêm qua và sáng nay khi Tống Tuyết Yên quan hệ với con trai mình, cô ấy đã trải qua điều đó suốt thời gian qua. Lúc đó chắc chắn cảm giác dễ chịu hơn là chỉ cọ xát bên ngoài. Nhưng bây giờ, khi cô sử dụng chính tâm hồn mình để đón nhận tác động của anh, cô mới biết hạnh phúc thực sự là gì. 

Tác động mạnh mẽ của con cặc to lớn của con trai đâm sâu vào âm hộ và vào tử cung của cô khiến Tống Tuyết Yến có cảm giác như đang bay, không lâu sau cô đã xuất tinh thoải mái. 

Đối với Đường Vũ, dù mẹ ruột hay mẹ gợi cảm, họ chỉ có tính cách khác nhau, nhưng phản ứng của cơ thể lại giống hệt nhau, nên khi người mẹ gợi cảm lên cao trào, lực hút mạnh mẽ sâu trong âm hộ và tử cung của bà cũng khiến anh xuất tinh dữ dội. 

"Mẹ, chúng ta lại tới nữa." Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Đường Vũ lại chuẩn bị chiến đấu. Hôm nay anh phải làm cô hài lòng. 

Không ngờ, Tống Tuyết Yến lại kẹp chân cô quanh eo anh, ngăn cản anh di chuyển, nói: "Không, ngày mai anh không phải chứng minh cho Qiqi và những người khác sao? Hãy cho cô ấy chút sức lực."

Đường Vũ không khỏi cảm thấy bất lực. Tại sao người mẹ quyến rũ lại nhượng bộ? Sự quyến rũ trước đây của cô ấy ở đâu? 

Và anh ấy biết rất rõ về mẹ ruột của mình. Vì bà mẹ nóng bỏng khiêm tốn với mình nên cô ấy cũng sẽ khiêm tốn hơn với bà mẹ nóng bỏng. Bằng cách này, chẳng phải sau này anh ấy sẽ không thể tận hưởng được mỗi lần quan hệ với họ sao? 

Có vẻ như họ cần phải nhận được gói quà nâng cấp càng sớm càng tốt để không còn phải chung một thân phận nữa. 

Trên thực tế, không có cách nào giải quyết được mối lo lắng của bà mẹ gợi cảm. Suy cho cùng, những kỹ năng mới mà Đường Vũ vừa có được cũng có thể giúp cô bình phục hoàn toàn. 

Nhưng Đường Vũ cũng không sẵn sàng sử dụng, bởi vì bây giờ chỉ là sáng sớm, còn sớm trời cuối ngày, cơ hội khôi phục hoàn toàn kia chính là con át chủ bài bảo đảm an toàn cho bọn họ. 

Cô ấy sẽ ở với mẹ cả ngày hôm nay. Có Đường Vũ bảo vệ cô, cô thực sự được an toàn 100%. Tuy nhiên, Đường Vũ đã âm thầm hạ quyết tâm, con át chủ bài này sẽ luôn được giữ lại. Một khi ngoại lệ đã được thực hiện, việc giữ nó trong tương lai có thể còn khó khăn hơn nữa. 

Tất nhiên, anh không phải là loại người cứng nhắc. Nếu một ngày sắp kết thúc và anh ấy có thể đảm bảo sẽ luôn ở bên họ, kỹ năng này đương nhiên sẽ được sử dụng. 

Bây giờ người mẹ gợi cảm đã chọn cách khiêm tốn, Đường Vũ không còn cách nào khác là phải để cô ấy ra đi. 

Vòng tay của mẹ vô cùng ấm áp, cảm giác âm hộ của bà quấn chặt quanh cặc anh khiến Đường Vũ cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần. Anh nhắm mắt lại và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Anh không hề biết rằng sau khi anh chìm vào giấc ngủ, mẹ anh cũng không ngủ, hai linh hồn trong cơ thể anh giao tiếp cho đến tận bình minh. 

bùm! 

Buổi sáng, Đường Vũ bị tiếng động lớn đánh thức. Nghĩ có chuyện gì đó, anh rút con cặc cứng cả đêm ra khỏi lồn nhỏ đang ngậm chặt của mẹ. Anh thậm chí còn không thèm mặc quần áo vào. Anh ta mở cửa sổ phòng ngủ và bay ra ngoài nơi phát ra tiếng động lớn trong sân. 

Sau đó, Đường Vũ nhất thời không nói nên lời. 

Đường Tư đứng ở nơi đó, ngơ ngác nhìn nắm đấm của mình, trước mặt là những viên sỏi nhỏ vỡ vụn khắp mặt đất. 

Không cần đoán cũng biết tiếng động lớn vừa rồi là do cú đấm của cô làm vỡ một hòn đá, nguyên nhân khiến cô hung hãn như vậy rõ ràng là đang mượn sức của chính mình. 

"Anh ơi, đây có phải là sức mạnh của anh không? Tôi cảm thấy rằng nó đã rất mạnh ngay cả khi chỉ sử dụng chưa đầy 10%." Nhìn thấy Đường Vũ, Đường Tư có chút không thể tin hỏi. Giống như mẹ mình, cô biết được thông tin về cách mượn sức mạnh của Đường Vũ trong giấc ngủ, và ngay khi tỉnh dậy cô không thể không thử.

"Ừ, nó rất mạnh." Đường Vũ gật đầu mỉm cười, nhưng cũng không nói cho em gái biết đây chỉ là một nửa sức mạnh của hắn. Chỉ có anh ta mới có thể nhìn thấy hậu cung của hệ thống. Mẹ và những người khác chỉ biết rằng họ có thể mượn sức mạnh của anh ấy. Về phần mình, bọn họ đều từng được đưa vào hậu cung của Đường Vũ, mỗi người đều có được những tước hiệu khác nhau, nhưng họ lại không hề biết. 

Đường Vũ không có ý định nói cho bọn họ biết. Suy cho cùng, chuyện này rất dễ dẫn đến so sánh, vị trí của thiếp dường như không đủ. Nếu thư đầy, sau này có trưởng bối có địa vị đủ cao đến thì hậu bối là thê thiếp, nhưng nàng cũng chỉ có thể làm thê thiếp. Chẳng phải sẽ rất bất hòa sao?

Đường Tư gật đầu, nhưng cau mày nói: "Thật tốt, đáng tiếc mỗi ngày chỉ có thể mượn nửa giờ, quá ngắn."

"Ta còn chưa nói tới ngươi, năng lực này là để ngươi sử dụng vào thời khắc mấu chốt." Đường Vũ chỉ trích: "Ngươi thật liều lĩnh, đã lợi dụng cơ hội hôm nay. Về sau đừng làm như vậy."

"Tôi biết, tôi chỉ thử sức mình thôi. Tôi sẽ không làm thế nữa." Đường Tứ ngoan ngoãn gật đầu giống Đường Uyển, nhưng sau đó lại vặn lại: "Anh còn dám mắng tôi liều lĩnh. Không phải anh vừa mới xuất ra một con cặc to sao? Nếu người ngoài nhìn thấy thì sao?"

Vừa nói, Đường Tư vừa nắm lấy con cặc cứng rắn của anh trai, nhưng lại cảm nhận được sự trơn tru trong tay anh. Anh không khỏi hỏi: “Cái này vừa ra từ cái lồn nào vậy?”

"Ngươi thử xem sẽ biết." Đường Vũ mỉm cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 361

Đường Tư hai mắt sáng lên, ngồi xổm xuống, lè lưỡi liếm dương vật của anh trai mình.

“Chị, chị không thể làm thế được.” Đường Vũ bất đắc dĩ nói. Anh chỉ yêu cầu cô nếm thử chiếc que trên tay cô. Tại sao anh ta trực tiếp liếm tinh ranh?

"Tại sao không? Anh là một người đàn ông no nê, không biết đàn ông đói đến mức nào. Bình thường tôi không ăn được nước trong âm hộ của mẹ." Đường Tư nghiêm túc nói. 

Trong nhà này có hai món ngon lớn: tinh anh và tinh mẹ.

Trước đây có thể được chăm sóc đủ. Đường Vũ hiện tại tích lũy gần 80.000 lần hồi phục hoàn toàn, bọn họ thậm chí không thể dùng nó làm thức ăn mỗi ngày;

Nhưng mẹ tôi không có khả năng của Đường Vũ. “Sản lượng” hàng ngày của cô ấy rất hạn chế và Đường Vũ chiếm hết. Các cô gái và Dung Thị Thị thậm chí không thể ăn những gì họ muốn.

Vì em gái anh thích nên Đường Vũ mới để cô đi. Chuyện xảy ra là con cặc của anh đã ngâm trong âm hộ của mẹ cả đêm, bây giờ ôm nó không thoải mái, nên anh cũng để mẹ giúp anh thả nó ra một lần. 

Giống như mèo con liếm láp, Đường Tư dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mình liếm từ gốc đến ngọn con cặc to lớn của anh trai mình, cho đến khi liếm sạch hết tinh dịch trên đó. 

"Sáng sớm thế này tinh thần của bạn đã tốt rồi."

Âm thanh nắm đấm của Đường Tư không chỉ làm Đường Vũ kinh hãi, mà cả những người khác đều kinh hãi, đều chạy đến xem chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, Đường Vũ trực tiếp nhảy từ tầng ba xuống.

Nhưng họ đi xuống cầu thang nên hơi chậm. 

Vừa ra ngoài, anh đã nhìn thấy Đường Vũ khỏa thân đứng đó, Đường Tư ngồi xổm trước mặt anh, giúp anh liếm cặc của mình. 

Đường Vũ quay lại thì thấy mẹ đỡ đầu, chị cả, chị hai và em gái đều đến nhưng mẹ anh lại không đến.

Bởi vì vội vàng xem chuyện gì đang xảy ra nên họ thậm chí còn không có thời gian để ăn mặc chỉnh tề. Họ chỉ mặc quần áo vào rồi chạy tới. 

Mẹ đỡ đầu mặc một chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu đỏ, bên trong không có quần lót. Cô ấy có một cặp ngực to và trắng như tuyết.

Núm vú màu đỏ tươi và lông âm hộ đen giữa hai chân hiện rõ;

Chị cả cũng mặc một chiếc váy ngủ màu trắng và không có nội y, nhưng chất liệu váy ngủ của chị không trong suốt như của mẹ đỡ đầu của anh. Đường Vũ chỉ có thể nhìn thấy hai bộ ngực nhô lên, đôi bắp chân thon tròn lộ ra dưới váy, cùng hai bàn chân hoàn mỹ đi đôi dép nhỏ, nhưng điều này càng khiến cô trở nên hấp dẫn hơn;

Cô thứ hai mặc một chiếc áo phông rộng màu xanh nhạt, lộ ra hai chân thon dài trắng nõn thanh tú như được chạm khắc từ ngà voi, khiến Đường Vũ nhớ đến cảnh tượng tối qua khi anh khoác đôi chân dài này lên vai;

Chỉ có cô em gái là ăn mặc gọn gàng nhất, nhưng bộ đồ JK và thân hình có phần không cân đối của cô cũng thể hiện một cách hoàn hảo sự thuần khiết loli và sự quyến rũ của bộ ngực khủng của cô. 

Sáng sớm nhìn thấy bọn họ trông thật gợi cảm, dương vật của Đường Vũ đột nhiên càng căng cứng hơn. 

Lúc này, Đường Tư vừa mới liếm toàn bộ con cặc của mình xong, nhưng thay vì chào mẹ đỡ đầu và những người khác, nó lại há to cái miệng nhỏ nhắn ra, cố hết sức ngậm lấy toàn bộ quy đầu của anh trai mình, mút như đang ăn kẹo mút. 

"Tư Tư, hôm nay cậu sao thế? Con cặc của Ngọc Nhi ngon hơn bình thường à?" Dung Thi Thi nhịn không được hỏi. 

Đường Tư không phải là người keo kiệt. Dù luôn lao vào là người đầu tiên chộp lấy con cặc của anh trai mình trên tay nhưng anh ấy sẽ chia sẻ với mọi người. Anh ấy ăn một mình như thế này, nhưng đây là lần đầu tiên.

Đường Tư mút thêm mấy cái, sau đó nhổ ra, cười nói: "Quả nhiên ngon hơn trước. Nếu không tin thì thử xem."

Dung Thị Thị không lịch sự. Cô đi tới ngồi xổm bên cạnh Đường Tư. Cô mở miệng, nắm lấy quy đầu vẫn còn dính nước bọt của Đường Tư. Cô mút nó, đôi mắt xinh đẹp đột nhiên sáng lên, cô nhổ quy đầu ra và nói: “Đúng vậy. Trước đây nó không có vị gì, nhưng hôm nay nó có vị ngọt, giống như… Nhân tiện, nó gần giống như dịch âm đạo của mẹ anh vậy.”

"Nó không gần giống nhau, nhưng nó giống hệt nhau." Đường Tư mỉm cười nói:

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Dung Thị Thị và Đường Kỳ rất bối rối. 

Đường Tứ phân tích: “Tôi nghĩ đêm qua anh ấy đã ngâm trong âm hộ của mẹ tôi cả đêm, cảm nhận được mùi vị.”

"Cái này còn có thể ngâm được sao?" Bốn cô gái đều ngạc nhiên.

Mọi người tiến lên, thử nếm thử quy đầu của Đường Vũ. Ngay cả Đường Kỳ và Đường Nhu mới được Đường Vũ mở ra tối qua cũng không ngoại lệ. 

Bây giờ họ có thể xấu hổ khi đụ anh trai mình ở nơi công cộng, nhưng họ đã quen với việc ăn cặc và liếm lồn của nhau từ lâu nên sẽ không cảm thấy xấu hổ chút nào. 

---Sau khi nếm thử, năm cô gái đều vô cùng ngạc nhiên. Họ không ngờ rằng nó có thể được ngâm tẩm hương vị. Điều này dường như cho phép họ tìm cách nếm thử món ăn ngon thứ hai. 

Đáng tiếc, cặc của Đường Vũ không được thấm hoàn toàn bởi tinh dịch của mẹ, chỉ có một ít thân xốp trên quy đầu thấm vào. Sau khi họ thay phiên nhau mút hai lần thì mùi vị đã biến mất. 

Tuy nhiên, họ không vì điều này mà dừng lại mà tiếp tục thay nhau phục vụ con cặc lớn của Đường Vũ bằng cái miệng nhỏ giữa ban ngày, bởi vì việc nếm lồn mẹ trên con cặc của mình chỉ là tô điểm, còn bữa ăn ngon thực sự vẫn chưa đến. 

Đường Vũ không để bọn họ chờ đợi. Khi chị cả đưa quy đầu của anh vào miệng lần nữa, anh lập tức giảm sức chịu đựng. Tuy nhiên, sau khi bị hút chưa đầy năm giây, anh đã xuất tinh dịch mặn mà chị cả yêu thích vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Tiếp theo, chưa đầy một phút,

Đường Vũ cũng xuất tinh một lần vào miệng mẹ đỡ đầu, chị hai, chị ba và em gái. Đơn giản là nó mạnh hơn người đàn ông xuất tinh ngay lập tức. Rốt cuộc, người đàn ông xuất tinh ngay lập tức có thể xuất tinh nhanh hơn anh ta, nhưng anh ta sẽ không bao giờ có thể cương cứng trở lại nhanh như vậy sau khi xuất tinh. 

Sáng sớm đã nếm thử hai loại món ngon, năm cô gái hài lòng quay về chuẩn bị bữa sáng. Đường Vũ cũng bay lên tầng ba, nhảy vào phòng mình qua cửa sổ vừa mở.

phòng. 

Nhưng khi cất cánh, tôi cảm thấy chân mình hơi yếu. Dường như dù sinh ra đã khỏe mạnh nhưng tôi cũng không thể theo kịp chế độ dinh dưỡng của mình dù có bắn năm phát chỉ trong hơn một phút. 

Vừa bước vào phòng, Đường Vũ đã nhìn thấy một cảnh tượng khiến anh sôi máu - anh nhìn thấy người mẹ xinh đẹp và gợi cảm nhất của mình, khỏa thân nằm trên giường, cánh tay phải cong lại đỡ giường, bàn tay thanh tú ôm lấy má cô, cánh tay trái đặt ở bên cạnh cô. Nằm nghiêng, bộ ngực trắng nõn vốn đã đầy đặn trên ngực cô lại càng thêm đầy đặn và nổi bật. Một đôi chân thon dài và gợi cảm, với chân phải duỗi thẳng và chân trái cong, tạo thành một đường cong khiến người ta phun máu cùng với cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 362 Đường Vũ kinh ngạc

Nhìn thấy cảnh tượng này, con cặc to lớn mà Đường Vũ vừa xuất tinh năm lần liên tiếp lại cương cứng không chút do dự, khoe sức mạnh của mình với mẹ đang mỉm cười với mình. 

Nhìn thân hình cường tráng và con cặc to cứng cáp của con trai, mỹ nữ trưởng thành trên giường cũng có chút hưng phấn. Bà xua tay nói: “Con trai, lên nhanh lên.”

Đường Vũ lập tức nhảy lên giường nằm xuống bên cạnh mẹ. 

"Con trai, vừa rồi con đột nhiên rút dương vật ra, mẹ cảm thấy trống rỗng quá, con nhanh đưa nó vào lại đi." Mẹ nói với vẻ có chút oán giận. 

Đường Vũ làm sao có thể từ chối đáp ứng yêu cầu của mẹ mình? Tuy nhiên, dù con cặc của anh đã cứng trở lại nhưng nó mới xuất tinh liên tiếp năm lần và đã có chút tê dại. Trong trạng thái này, anh có thể xâm nhập vào âm đạo hấp dẫn nhất của mẹ mình.

Anh cảm thấy đây là một sự báng bổ đối với mẹ mình. 

Vì vậy, tôi đã không ngần ngại sử dụng phương pháp hồi phục hoàn toàn và ngay lập tức khôi phục bản thân về trạng thái hoàn hảo nhất. Sau đó tôi nhấc chân trái của mẹ lên và đưa con cặc to cứng của mẹ đến nơi tôi sinh ra. 

Xèo xèo...bốp!

Đó vẫn là một công thức quen thuộc. Con cặc của con trai vừa đưa vào được một chút đã bị âm hộ của mẹ thu hút mạnh mẽ và hút hết vào trong. 

Con cặc dày, dài và cứng của con trai đang trực tiếp đâm vào trái tim yêu thương của mẹ, trái tim yêu thương của mẹ mở một cái miệng nhỏ ôm chặt lấy quy đầu của con trai. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cả hai mẹ con đều rên rỉ không kiềm chế được. 

Người mẹ cảm thấy lồn mình đã được con cặc to lớn của con trai lấp đầy tận miệng. Cảm giác sung mãn to lớn khiến cô cảm thấy toàn bộ cơ thể và tâm hồn mình đều được anh lấp đầy. Ngoài cảm giác vô cùng thoải mái, cô còn có cảm giác hạnh phúc thấm sâu vào tâm hồn;

Cậu con trai cảm thấy toàn thân sắp tan chảy vì cặc của cậu đã bị âm hộ chặt chẽ và mềm mại của mẹ quấn chặt từ đầu đến chân, cậu không nhịn được mà bắt đầu thúc đẩy. 

Người mẹ cảm thấy thoải mái hơn khi con trai cử động nhưng bà lại móc chặt chân trái vào mông con trai để ngăn nó cử động và nói: “Con ngoan, đừng cử động nữa”.

“Mẹ, mẹ không muốn sao?” Đường Vũ kỳ quái hỏi. 

Mẹ cười ngọt ngào: “Con trai ngốc nghếch, tối qua mẹ không vừa lòng, suốt đêm bị con cặc to của con nhét vào, sao con có thể không muốn?”

Đường Vũ càng kinh ngạc hơn: "Vậy tại sao ngươi không để ta động?"

“Bởi vì mẹ muốn tiết kiệm sức lực nên mẹ giải thích: “Hôm nay không phải chúng ta sẽ dạy các con một bài học sao? Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta sử dụng hết năng lượng bây giờ?”

Đường Vũ tối qua đã hoàn thành bài kiểm tra, biểu tình không còn cần thiết nữa. Vốn dĩ anh tưởng rằng dù anh có nhắc đến thì người mẹ nhút nhát của anh cũng sẽ từ chối, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng bà lại chủ động nhắc đến.

Trong lòng lóe lên một ý tưởng, Đường Vũ chợt hiểu ra: "Ngươi chính là một cái hư mẫu!"

"Đồ ngốc, cuối cùng ngươi cũng nhận ra rồi. "Tống Tuyết Yên cười quyến rũ.

"Nhưng tại sao cậu lại..." Đường Vũ ban ngày nghi hoặc hỏi.

"Sao vậy, ban ngày anh không muốn em ra ngoài à?" Tống Tuyết Yên giả vờ tức giận nói.

Đường Vũ vội vàng lắc đầu nói: "Không được, ta rất muốn có ngươi ở bên cạnh ta. "

"Đại khái là vậy đó. Tình yêu của mẹ dành cho bạn không phải là vô ích. Tống Tuyết Nhạn hài lòng mỉm cười, nhưng sau đó lại nói: "Bất quá, nếu mẹ ngươi nghe được những lời này, chắc chắn sẽ đau lòng." "

"Không... không..." Đường Vũ đột nhiên trở nên lo lắng, mơ hồ giải thích: "Hai người là mẹ yêu quý nhất của con. Ước gì anh có thể ở bên em mỗi ngày và không bao giờ xa nhau dù chỉ một giây phút!"

Một khi một người có đủ thực lực thì người đó cũng sẽ có đủ tự tin, và những người có đủ tự tin sẽ tương đối bình tĩnh khi giải quyết mọi việc. Đường Vũ tuy mới mười lăm tuổi nhưng đã có sự điềm tĩnh mà nhiều người lớn không có được.

Nhưng đó chỉ là trong hoàn cảnh bình thường. Trước mặt mẹ, anh vẫn là đứa trẻ nhỏ đó. Mẹ anh chỉ trêu anh một chút thôi, anh không khỏi hoảng hốt.

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của con trai, Tống Tuyết Yến bật cười.

Nói: “Được rồi, mẹ ngươi đã biết rồi, bà sẽ không trách ngươi. "

Đường Vũ cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh, đầu óc lập tức tỉnh táo: "Có thể giao tiếp được không?"

“Đúng vậy, vì chúng tôi đã cảm nhận được sự tồn tại của tôi nên chúng tôi có thể liên lạc được. Tống Tuyết Yên gật đầu nói: "Tối hôm qua chúng ta đã nói chuyện suốt đêm." "

"Cuộc thảo luận thế nào?" Đường Vũ lo lắng hỏi. Một người mẹ và hai tâm hồn là những người anh yêu thương nhất. Nếu hai mẹ con không hợp nhau thì anh sẽ đau đầu.

“Con trai yêu quý của ta, đừng lo lắng. Nhìn thấy bộ dáng khẩn trương của con trai, Tống Tuyết Nhạn cũng ngừng trêu chọc anh: "Tuy chúng ta là hai linh hồn, nhưng chúng ta đã chia sẻ cùng một thể xác mười sáu năm. Cô ấy đã ở trong tôi, và tôi ở trong cô ấy. Không có sự phân biệt nào giữa hai người. Giống như một người có hai tính cách. Làm sao tôi có thể mâu thuẫn với chính mình." "

Đường Vũ gật đầu, nhưng lại lo lắng: “Linh hồn của các ngươi không phải đã dung hợp với nhau sao?”

"Chúng tôi thực sự muốn hợp nhất, để khi một người trong chúng tôi đụ đứa con trai to lớn của bạn, người còn lại sẽ không cảm thấy như vậy. Tống Tuyết Yên thở dài nói: "Thật đáng tiếc.

Điều này đơn giản là không thể thực hiện được. "

“Không làm được thì đừng làm, Đường Vũ hoàn toàn yên tâm, cười nói: “Gần đây tôi sẽ cho anh một bất ngờ.” 

Tống Tuyết Yên gật đầu, không hỏi thêm nữa. Vì con trai bà nói rằng đó là một điều ngạc nhiên nên việc hỏi trước cũng chẳng ích gì.

Đây cũng chính là điểm khác biệt lớn nhất giữa hai bà mẹ. Cả hai người đều có tình mẫu tử tột cùng dành cho Đường Vũ, nhưng so sánh thì Tống Tuyết Nhạn trong sáng hơn, bởi vì từ khi thức tỉnh ý thức, bà chỉ âm thầm chú ý đến sự trưởng thành của con trai mình. Trước khi ngày đó cô ra tay khai sáng cho con trai, cô chưa từng thể hiện ra ngoài.

Tôi chưa bao giờ giao tiếp với bất cứ ai. Mặc dù tôi đã học được rất nhiều điều từ Tống Tuyết Yến trong những năm qua, nhưng khi nói đến các mối quan hệ, tôi chưa hề bị thế giới làm ô uế chứ đừng nói đến việc quan tâm đến điều đó.

Một số quan niệm thế tục, nếu không cô sẽ không chủ động đến gần với con ruột của mình.

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt. Đường Vũ biết mẹ ruột của mình bây giờ nhất định có thể nghe được lời nói của mình giống như mẹ dâm đãng trước đây, nên trìu mến nói: "Mẹ ruột của con, mẹ dâm đãng, con yêu mẹ, mẹ có cảm nhận được không?"

Vừa nói, anh vừa duỗi thẳng phần thân dưới và đưa cặc mình vào sâu hơn. 

"Cảm nhận đi. Tống Tuyết Nhạn cười khúc khích, sau đó lại dịu dàng nói: "Con trai yêu quý, mẹ cảm nhận được."

"Bà... bà là mẹ ruột của con sao?!" Đường Vũ kinh ngạc nói: "Ngươi có thể tùy ý chuyển đổi?"

"Đúng vậy, sau khi nhận thức được nhau, chúng ta có thể trao đổi bất cứ lúc nào. Tống Tuyết Yến cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 363: Màn trình diễn gợi cảm của bà mẹ

"Vậy..." Đường Vũ trợn mắt cười nói: "Mẹ, con có thể nhờ mẹ một việc được không?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tống Tuyết Nhan hỏi. 

Đường Vũ vẻ mặt mong đợi nói: "Lát nữa mẹ con tôi sẽ biểu diễn cho chị em tôi xem. Cô ra ngoài một lát được không?"

Nghe được yêu cầu của con trai là để cô làm tình trước mặt con gái mình, khuôn mặt xinh đẹp của Tống Tuyết Yên lập tức đỏ bừng, lắc đầu nói: "Không được!"

“Mẹ ơi, mẹ tốt, con trai con đang cầu xin mẹ đấy.” Đường Vũ vẻ mặt nũng nịu nói: “Chỉ chốc lát thôi, được rồi, ngươi không nói cho ta biết thì sẽ không ai biết.”

Tống Tuyết Yến liên tục lắc đầu, nhưng từ chối. Một lúc sau, sắc đỏ trên mặt cô vẫn chưa tiêu tan mà lại làm ra vẻ dâm đãng, cười khúc khích nói: "Được rồi, con trai, đừng ép buộc mẹ ruột của con. Nếu bà ấy tạm thời không thể tiếp nhận thì hãy từ từ thôi. Chỉ cần mẹ vượt qua được trở ngại trong lòng, mọi chuyện sẽ đâu vào đấy."

Nhìn thấy hai bà mẹ chuyển đổi lẫn nhau như một sự kết nối liền mạch, Đường Vũ đột nhiên không vội lao vào thân thể bà mẹ nóng bỏng. Điều này có vẻ rất thú vị!

Nghĩ đến đây, Đường Vũ đột nhiên hưng phấn, cười nói: "Đã không thể công khai biểu diễn, bây giờ tốt hơn. Ngốc Nghếch mẹ, ngươi về trước đi, để cho mẹ ruột của ta ra ngoài bị đánh!"

Tống Tuyết Yến không phản đối yêu cầu của con trai mình. Tuy rằng hiện tại có người đang nhìn, nhưng Tống Tuyết Nhan chính là nàng, nàng cũng là Tống Tuyết Nhan, cho nên cũng không có gì đáng xấu hổ. 

Tuy nhiên, trước khi linh hồn của hai bà mẹ có thể chuyển đổi, cửa phòng ngủ đột nhiên bị gõ, giọng nói của Đường Uyển vang lên: “Mẹ, anh, dậy ăn cơm đi!”

Đường Vũ vốn muốn nói hắn sẽ không ăn, nhưng cuối cùng lại không nói. Bữa sáng rất quan trọng. Anh vốn là người có bản chất mạnh mẽ, không ăn cũng không sao, nhưng mẹ anh thì không làm được. Và anh yêu mẹ nhiều đến mức dù cho con cặc của anh có nổ tung thì anh cũng không muốn cơ thể mẹ mình bị tổn hại. 

“Mẹ, chúng ta đi ăn sáng thôi.” Đường Vũ vừa nói vừa muốn rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Tống Tuyết Yên đè mông con trai xuống không cho nó rút ra, cười ngọt ngào nói: “Đừng ra ngoài, phiền phức quá.

Hãy tiếp tục như thế này nhé. "

Đường Vũ vui mừng khôn xiết: Cô ấy quả thực là một bà mẹ gợi cảm!

Anh lập tức ôm lấy cặp mông to của mẹ, lật người lại, để mẹ cưỡi lên mình rồi cho mẹ một cú đâm cá chép. Anh nhảy lên, trần truồng như thế này, ôm mẹ mình cũng trần truồng rồi xuống giường đi về phía cửa. 

Tống Tuyết Yên dùng tay ôm thật chặt cổ con trai, hai chân kẹp quanh eo hắn, thân thể hơi vặn vẹo, dùng bộ ngực to mềm mại xoa bóp bộ ngực rắn chắc của con trai. 

Đường Vũ ôm lấy cặp mông to tròn trịa của mẹ, tránh cho trọng lượng cơ thể bà đè lên háng bà, để con cặc cứng rắn của mình xé nát âm hộ bà, từng bước bước ra ngoài. 

Trong khi bước đi, Đường Vũ tuy không cố ý đâm vào, nhưng con cặc cắm vào nơi sâu nhất trong lồn của mẹ anh đã theo chuyển động của bước chân của anh mà đập mạnh. 

Đặc biệt khi đi xuống cầu thang, tôi bước từng bước một, mỗi lần nhấc nhẹ người mẹ lên để kéo quy đầu ra khỏi cửa tử cung của mẹ. Sau khi bước vững chắc, tôi lại để cơ thể cô ấy rơi xuống và đưa quy đầu vào tử cung của cô ấy lần nữa, khiến mẹ ruột tôi rên rỉ không ngừng. 

Lúc này, các cô gái đã chuẩn bị sẵn bữa sáng và đang đợi họ ở phòng khách. Khi nhìn thấy hai mẹ con cuối cùng cũng đi xuống, họ không khỏi bàng hoàng. 

Họ nhìn thấy thân hình gợi cảm của Tống Tuyết Yến treo trên người Đường Vũ như kiến ​​​​leo lên cây. Từ góc độ mà họ đang nhìn lên, họ chỉ có thể thấy rằng với mỗi bước Đường Ngọc đi, cặp mông to trắng gợi cảm của Tống Tuyết Yến sẽ nhô lên một chút, khiến con cặc to lớn của Đường Vũ đưa vào âm hộ của cô rút ra một đoạn nhỏ, rồi lại rơi xuống, nuốt chửng toàn bộ chiều dài con cặc của con trai cô. 

Và cô ấy không ngừng rên rỉ và la hét dưới sự kích thích của con cặc to lớn của con trai mình mà không hề có chút ức chế nào. Cô ấy không giống ai cả. 

Cảnh tượng này náo nhiệt đến mức tất cả các cô gái đều không thể tin vào mắt mình - Đây vẫn là bà mẹ nhút nhát sao? Bà đỡ đầu táo bạo nhất cũng chưa từng chơi đùa như thế này với Đường Vũ, được chứ?

Điều họ không biết là người mẹ nhút nhát trong lòng họ thực sự sắp chết vì xấu hổ, và bà vô cùng hối hận khi đồng ý để Tống Tuyết Yến cho cô ra ngoài hôm nay. 

Mặc dù linh hồn điều khiển cơ thể bây giờ không phải là cô nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được mọi thứ bên ngoài thông qua năm giác quan của cơ thể. So với lúc cô điều khiển cơ thể, nó chẳng khác gì một tấm màn che. 

Qua lớp “gạc” này, cô có thể thấy rõ,

Vẻ mặt choáng váng của những người bạn thân và cô con gái càng cho thấy rõ hơn rằng họ có thể cảm nhận được khoái cảm khi con cặc to lớn của con trai mình liên tục đâm vào lồn họ. 

Cuối cùng cũng tới phòng khách, Dung Thi Thi lập tức hỏi.

Nói: "Yên Nhan, Ngọc Nhi, ngươi đang làm gì?"

"Giải thích nhanh, giải thích nhanh!" Tống Tuyết Yến tiếp tục bày tỏ yêu cầu của mình với Tống Tuyết Yến thông qua giao tiếp linh hồn. Chỉ cần họ biết người phụ nữ quan hệ tình dục với con ruột trước mặt không phải là mình mà là một linh hồn khác, cô sẽ không phải xấu hổ như vậy. 

Tuy nhiên, Tống Tuyết Yến phớt lờ cô, mỉm cười quyến rũ với người phụ nữ và nói: "Không phải cô đã nói rằng hôm nay tôi sẽ là người biểu tình với Yu'er sao? Cô không thích à?"

"Tôi thích nó, tôi thích nó!" Các cô gái lần lượt gật đầu. Nhìn một người mẹ như vậy, bọn họ cũng có một loại hưng phấn khác. 

Nhưng Dung Thi Thi đã hiểu ra điều gì đó, cười nói: "Bữa sáng đã chuẩn bị sẵn rồi, chúng ta đến nhà hàng đi, đừng trì hoãn buổi biểu diễn của mình."

Đường Vũ gật đầu, tiếp tục ôm cái mông to của mẹ, từng bước một đi đến nhà hàng, các cô gái lập tức đi theo.

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi." Đường Vũ vừa đi tới bàn ăn vừa nói. Anh ta không rút cặc ra khỏi âm hộ của mẹ mình. Anh chỉ đặt phần thân trên của cô nằm phẳng, vặn tay và để cơ thể cô sử dụng âm hộ của cô làm vòng lặp và cặc anh làm ổ đỡ. Tinh dịch được sử dụng làm chất bôi trơn. Anh ta bạo lực đảo ngược nó 180 độ. Sau đó anh nhấc phần thân trên của cô lên và nặng nề ngồi xuống ghế. 

Nếu là một con mèo khác, nếu Đường Vũ ngồi xuống nhanh như vậy, cơ thể của đối phương sẽ không theo kịp, con gà trống sẽ chui ra khỏi âm hộ. 

Nhưng lực hút vào âm hộ mẹ quá lớn khiến cặc chỉ mới ra được nửa đường. Lực hút mạnh mẽ này bắt đầu phát huy tác dụng, cơ thể người mẹ nhanh chóng bị kéo ngồi xuống, mạnh đến nỗi bà ngồi lên người anh. Một nửa con cặc to lớn bị rút ra và dùng một lực rất nặng đập thẳng vào miệng tử cung của cô. 

Suốt một chặng đường được ôm trong tay con trai, Tống Tuyết Yên đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Sau khi bị anh đánh quá mạnh, cuối cùng cô cũng vượt qua được đỉnh cao, phát ra một tiếng hý dài, cơ thể gợi cảm run lên dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 364 Bữa sáng đẹp nhất

Bị cái lồn cực khoái của mẹ bao bọc và hút vào, Đường Vũ rên rỉ, từng dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ hết vào quê hương của mình. 

Sau khi đạt đến cao trào, Đường Vũ ngồi phịch xuống ghế, còn Tống Tuyết Yên thì dang rộng hai chân ngồi trên bụng con trai. Chỉ cần ở phía đối diện, cô có thể thấy rõ con cặc to lớn của con trai mình cắm sâu vào âm hộ cô. 

Các cô gái đều ở đối diện nhau. Nhìn mẹ như thế này, bọn trẻ có cảm giác gần như không nhận ra mẹ. 

Đường Tứ phản ứng nhanh nhất, là người đầu tiên lao tới, ngồi xổm xuống trước mặt mẹ và anh trai đang ngồi chồng lên nhau, cười nói: “Đừng lãng phí.”

Vừa nói, anh vừa túm lấy gốc con cặc to đã mềm ra sau khi xuất tinh của anh trai, rút ​​ra khỏi âm hộ của mẹ, rồi hôn vào âm hộ nhỏ của mẹ vẫn còn hơi co lại do đạt cực khoái. 

Bên kia, Đường Uyển cũng im lặng đi tới. Không cần nắm lấy âm hộ của mẹ, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngậm lấy con cặc to lớn chứa đầy chất lỏng của anh trai mình trong một ngụm. 

Đường Kỳ và Đường Nhu có chút dè dặt, bước chậm một bước. Họ chỉ có thể nhìn hai chị em mình nếm thử những món ăn ngon tuyệt đỉnh. 

Dung Thi Thi không có dè dặt nhưng phản ứng cũng chậm nửa nhịp nói: "Tư Tư, đừng ăn hết, để lại cho chúng tôi một ít!"

Trong hai cô con gái, một người đang bú âm hộ của chính mình, còn người kia đang nuốt cặc của con trai mình bên cạnh âm hộ của mình. Ngay cả Tống Tuyết Yên cũng không khỏi có chút ngượng ngùng. 

Còn Tống Tuyết Yên thì ở trong bóng tối xấu hổ đến mức suýt ngất đi. Cô rất hối hận khi để Tống Tuyết Nhan thay mặt mình biểu diễn cho con gái mình, nếu hôm nay cô không giải thích rõ ràng thì sau này cô sẽ gặp bọn họ như thế nào?

Đường Vũ xuất tinh rất nhiều, cộng thêm tinh dịch từ lồn mẹ cô chưa kịp đưa ra ngoài cùng tinh dịch âm đạo khi đạt cực khoái, Đường Tư phải ngậm một ngụm mới hút hết. 

Đường Tử không nuốt thứ chất lỏng thơm ngon đó một mình. Anh đứng dậy nhổ vào cốc, rồi mỉm cười nói: “Nào, nào, chúng ta chia đều nhé”.

Dung Thị Thị, Đường Kỳ và Đường Nhu lập tức cầm một chiếc cốc lên và đưa cho Đường Tử. Đường Uyển cũng vội vàng đưa cho anh trai mình

Sau khi liếm sạch cặc của anh tôi, anh ấy cũng tiến về phía trước. 

Đường Tư nghiêng cổ tay, chia nửa cốc chất lỏng thành năm phần bằng nhau. Về phần mẹ cô, cô không chia. 

Giống như Đường Vũ, họ thực ra không thích ăn đồ ăn của mình, à... ngoại trừ những gì dính vào cặc Đường Vũ. 

Cũng may bọn họ không phản đối việc ăn tinh dịch của nhau, bởi vì Đường Vũ thích nên bọn họ cũng vui vẻ làm như vậy, nếu không sẽ mất đi rất nhiều niềm vui. 

"Ừm...ngon quá!" Sau khi rót chất lỏng trong cốc vào miệng, năm cô gái đồng thanh kêu lên. 

Họ ít nhiều đều đã nếm thử tinh dịch của Tống Tuyết Yến, nhưng đây là lần đầu tiên họ được nếm thử loại tinh dịch âm đạo thơm ngon hơn. Để phù hợp với khẩu vị của mẹ, Đường Vũ còn đặc biệt biến đổi tinh dịch thành hương vị bổ sung cho nó. 

Sự kết hợp của hai món ngon cực độ khiến năm cô gái gần như cùng nhau nuốt chửng lưỡi. 

Sau khi nếm thử món ngon say lòng người này, Đường Tứ nhìn con cặc cứng ngắc của anh trai mình và

Cái lồn nhỏ của mẹ còn hơi hé mở, mẹ chợt nảy ra một ý tưởng. 

"Mẹ, anh trai, tiếp tục đi." Nói xong, Đường Tư lại ngồi xổm xuống, tóm lấy con cặc to lớn của anh trai rồi nhét vào âm hộ của mẹ mình. 

Đường Tư vốn định giúp đỡ nhiều hơn, nhưng không ngờ, vừa đưa vào một chút, cặc của anh trai và lồn của mẹ giống như nam châm, hút chặt vào nhau. 

Hôm qua nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cô cứ tưởng là mẹ nóng lòng chủ động nuốt cặc của anh trai mình, nhưng bây giờ cô mới nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Bởi vì với vị thế của mẹ và em, dù ai chuyển động, hay di chuyển cùng nhau cũng không thể lúc nào cũng xâm nhập được vào họ, trừ khi họ thực sự bị đối phương thu hút. 

Như vừa khám phá ra một thế giới mới, Đường Tư hưng phấn hỏi: "Mẹ ơi, sao âm hộ của mẹ lại giống như máy hút bụi, một lúc hút hết cặc của anh con?"

"Đừng nói, đừng nói!" Linh hồn của Tống Tuyết Nhan gào thét thảm thiết. Sẽ chẳng xấu hổ đến thế nếu con gái và bạn thân của bà biết bà, một người mẹ, lại chủ động bú cặc của con trai mình!

Tống Tuyết Yến không nghĩ vậy. Cô hào phóng gật đầu nói: “Đúng vậy, chỉ cần dương vật của Ngọc Nhi đưa vào một chút, âm hộ của tôi sẽ tạo ra một lực hút thật mạnh để hút vào. Tuy nhiên, nó phải cứng, nếu mềm thì lực hút sẽ không còn.”

"Thật tuyệt vời!" Các cô gái nghe xong cũng không trêu chọc cô như Tống Tuyết Yến nghĩ. Thay vào đó, họ đều rất ghen tị và nghĩ thầm: Thật tuyệt nếu âm hộ của mình cũng có thể chủ động bú cặc của anh trai mình. 

Còn việc mẹ tôi nói phản ứng này chỉ xảy ra khi tôi gặp khó khăn thì họ hoàn toàn phớt lờ, bởi vì

Bởi vì đây không phải là một vấn đề gì cả. Con cặc của anh tôi có mềm không? Ngay cả khi nó trở nên mềm sau khi xuất tinh, nó có thể cứng lại nhanh chóng. 

Đường Tử luôn là người thích phiêu lưu nhất. Khi gặp tình huống thần kỳ như vậy, cô tự nhiên mất đi sự tò mò, lập tức nắm lấy gốc cặc của anh trai và rút ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Lúc đầu việc này tương đối dễ dàng, nhưng sau khi rút ra chưa đầy hai centimet, nó bắt đầu trở nên rất khó khăn. Sau khi rút ra được một nửa thì cô đành bỏ cuộc vì sợ nếu cố gắng hơn nữa sẽ làm rách âm đạo của mẹ. 

"Thật tuyệt vời. Nó mới đi được nửa chặng đường và có cảm giác như chân không vậy." Đường Tư kêu lên.

Đường Nhu chăm chú lập tức phát hiện điểm mù, vội vàng nhắc nhở: "Anh, sau này anh làm tình với mẹ chúng ta, phải đợi xuất tinh xong, dương vật mềm mại mới rút ra. Nếu dùng lực kéo ra, em sợ sẽ làm tổn thương bà ấy."

Dung Thị Thị đột nhiên cười nói: "Yanyan, sao âm đạo của cậu lại giống như chó, có thể khóa đồ của bạn tình? Chẳng lẽ kiếp trước cậu và Yu'er là một đôi chó đực và chó cái?"

"Hừ, ngươi là con khốn!" Tống Tuyết Yên tức giận nói. 

"Đúng vậy, chúng ta đều là những con điếm nhỏ của Yu'er." Dung Thị Thị cười khúc khích: “Hơn nữa hắn chỉ là một con chó đực to lớn mà thôi, người bình thường sao có thể suốt ngày đụ mẹ, em gái và em gái của mình được?”

Tống Tuyết Nhạn cũng cười: "Đúng vậy, chúng ta không phải giống như một đám tiểu tiện nhân động dục, suốt ngày nghĩ bị Ngọc Nhi làm tình sao?"

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ bị sao thế?” Đường Thất đột nhiên cau mày hỏi. Hôm nay mẹ thật bất thường. Ban đầu, cô được anh trai bế xuống lầu khi đang quan hệ tình dục. Cô khó có thể giải thích đó là sự mất tập trung và say mê, nhưng rõ ràng cô đã đạt cực khoái và rất tỉnh táo. Tại sao cô vẫn không còn ngượng ngùng như hôm qua?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 365: Con gái ghen tị

Nghe được câu hỏi của Đường Kỳ, Tống Tuyết Yến một lần nữa gửi tín hiệu mạnh mẽ cho Tống Tuyết Yến, nhưng Tống Tuyết Yến không nỡ trêu chọc cô nữa, tất nhiên là cười và nói: "Tùy Yu'er nói cho em biết."

Đường Vũ đặt tay lên ngực mẹ, bóp nắn bộ ngực lớn của bà, từ từ bơm cặc của mình vào âm hộ của bà.

Hắn trong miệng nói: "Đại tỷ, nhị tỷ, tam tỷ Vạn Nhi, ta chính thức giới thiệu người ngồi trên ta, chúng ta nghịch ngợm mẫu thân, Tống Tuyết Nhan."

"Mẹ dâm đãng? Tống Tuyết Nhan? Chuyện gì vậy?" Các cô gái trông có vẻ bối rối. 

Tống Tuyết Yến và Tống Tuyết Yến có cách phát âm gần như giống nhau, ngoại trừ việc có hai thanh và một thanh. Nếu từ "mẹ đĩ" không được thêm vào trước mặt thì các cô gái có thể đã không nhận ra. 

Nhưng một khi thêm tiền tố này vào thì lại hoàn toàn khác, bởi vì họ hiểu rất rõ Đường Vũ không chỉ có tình cảm sâu đậm với mẹ mình mà còn có lòng kính trọng vô song, sẽ không bao giờ dám chạm vào mẹ cô.

Đó là cách tôi gọi cô ấy trong tình huống nghiêm trọng. 

"Nói một cách đơn giản, mẹ của chúng tôi có hai tính cách. Người mà chúng tôi thường thân thiết là một tính cách khác. Tôi gọi bà là mẹ ruột của mình, và điều mà mọi người đang phải đối mặt bây giờ chính là tính cách của người mẹ gợi cảm." Đường Vũ đã cố gắng hết sức để giải thích bằng ngôn ngữ mà họ có thể chấp nhận được. Về sau sẽ từ từ tiết lộ hai linh hồn cho họ, để không khiến họ choáng ngợp trong chốc lát. 

"Mẹ thực sự có nhân cách kép?!" Các cô gái đều bị sốc. Đường Tư hỏi: “Vậy rốt cuộc là có nhân cách nào chứng kiến ​​chúng ta lớn lên?”

"Tất nhiên chúng tôi là hai người cùng nhau, nhưng người giao tiếp với chúng tôi luôn là mẹ của chúng tôi." Đường Vũ nói: "Tuy nhiên, người mẹ nghịch ngợm của tôi luôn nhìn chúng tôi lớn lên trong trạng thái tỉnh táo, nên tình yêu của bà dành cho chúng tôi cũng giống như mẹ ruột của bà vậy."

"Vậy thì chúng ta có thêm một người mẹ." Đường Uyển mừng rỡ, hắn là người có đầu óc đơn giản nhất và nhanh nhất chấp nhận sự thật này. 

Đường Vũ cười nói: "Đúng vậy, sau này sẽ có thêm một người mẹ yêu thương chúng ta. Con có vui không?"

Đường Tứ bĩu môi không chút lưu tình phàn nàn: "Ta cảm thấy ngươi là người hạnh phúc nhất. Đồng thời, hai bà mẹ Nhật Bản cũng có cảm giác hạnh phúc gấp đôi!"

Đường Vũ sắc mặt trở nên cực kỳ dày đặc, đặc biệt là trước mặt người thân, hắn cũng không che giấu vẻ gợi tình của mình. Anh cười khúc khích nói: “Tất nhiên, không chỉ có thể đụ họ cùng một lúc mà còn có thể luân phiên đụ họ. Một người mẹ thực sự và một người mẹ gợi cảm. Niềm hạnh phúc gấp đôi.”

"Vu Nhi, đừng lúc nào cũng thô lỗ với tôi như vậy." Đường Kỳ hơi cau mày nói. Mặc dù tính cách của mẹ cô quả thực có chút khác biệt nhưng không thể chỉ vì điều này mà bị gọi bằng cái tên thô lỗ như vậy. 

"Không sao đâu, tôi bảo Ngọc Nhi gọi tôi như vậy. Được rồi, chỉ là mật danh thôi, sau này cậu cũng có thể gọi tôi như vậy." Tống Tuyết Nhan cười nói: "Và ta cảm thấy trong cuộc đời của chính mình,

Không có gì sai khi phô trương một chút trước mặt người đàn ông bạn yêu. "

"Đúng vậy, đó là điều tôi muốn!" Dung Thị Thị lập tức đồng ý, sau đó nói với các cô gái: "Qiqi, các em phải học từ người mẹ dâm đãng của mình. Đừng giống như mẹ ruột của các em, người hèn nhát khiến Yu'er buông tay và đụ các em."

Các cô gái đồng loạt gật đầu, nhưng loại chuyện này không thể học một sớm một chiều được. Nó liên quan đến tính cách của một người. 

Những cô gái như Đường Tử hoàn toàn có thể buông bỏ mà không cần học, trong khi những cô gái như Đường Kỳ và Đường Nhu, những người dễ nhút nhát, phải học cách buông bỏ. 

Mẹ đã quen với nó một thời gian.

Về phần Đường Uyển, cô yêu anh trai mình đến mức gần như đánh mất chính mình. Anh trai cô thích gì thì cô sẽ làm. 

Đường Vũ nói: "Thật ra cũng không cần phải ép buộc. Tuy rằng buông bỏ hoàn toàn rất dễ chịu, nhưng trong vẻ mặt ngượng ngùng cũng có một loại vẻ đẹp khác. Tôi đều thích."

"Tôi thích nó, nhưng bây giờ đã đến lúc bắt tay vào công việc." Dung Thi Thi nhắc nhở. 

Bây giờ mặt trời đã mọc, Đường Vũ biết mình phải hy sinh nên đã điều chỉnh sức chịu đựng của mình xuống mức rất thấp, ôm lấy vòng eo thon gọn của bà mẹ dâm đãng, chỉ thọc vào âm hộ của bà khoảng mười lần mới xuất tinh. 

Sau đó, anh ta rút con cặc ra và để các cô gái thay phiên nhau mút để nhanh chóng tạo ra “mỹ phẩm”. 

Trong lúc các cô gái “làm việc”, họ dùng bữa sáng với chất lỏng thơm ngon chảy ra từ âm đạo của Tống Tuyết Yến. 

Chất lỏng lần này chỉ là hỗn hợp tinh dịch của Đường Vũ và tinh dịch của Tống Tuyết Nhan. Vì cô ấy không đạt cực khoái,

Cho nên không có âm khí, hương vị kém hơn một chút hỗn hợp ba vị đẹp mắt nhất vừa rồi, nhưng cũng là trên đời duy nhất có món ngon. 

Ăn sáng xong, số lượng cần giao hôm nay cũng đã được "xử lý" đủ số lượng nên mọi người trở về phòng, thay quần áo rồi cùng nhau ra ngoài. 

Không biết cô ấy muốn cho Tống Tuyết Yến thêm cơ hội để hòa hợp với mọi người hay chỉ ngại đối mặt với mọi người trong một thời gian. Tống Tuyết Nhan không có chiếm lấy thân thể của nàng khống chế, trực tiếp lựa chọn ngủ. Cô ấy bận cả ngày hôm qua và trò chuyện với Tống Tuyết Yến cả đêm. Cô ấy đã buồn ngủ lắm rồi. 

Nhưng Tống Tuyết Yên, người cả đêm không ngủ, lại rất sung sức. 

Khi cô ẩn nấp trong quá khứ, cô hầu như tỉnh táo cả ngày, nên không phải cô chưa từng nhìn thấy thế giới. Kinh nghiệm của Tống Tuyết Yên bao năm qua cũng là kinh nghiệm của cô. Nhưng đây là lần đầu tiên cô khống chế thân thể đi ra ngoài như thế này nên tự nhiên có chút hưng phấn. 

Như thường lệ, một số "mỹ phẩm" đầu tiên được chuyển đến nơi ở chính của nhà Đường rất gần, sau đó nhóm người lái xe về phía nhà Tống. 

Trên đường đi, Đường Tứ nói: “Buổi sáng vội vã đi làm cũng không phải là một phương án. Hay là chúng ta lấy một lô container, khi có thời gian tiết kiệm nhiều hơn và đưa cho họ một lúc thay vì gửi hàng ngày.”

"Tôi nghĩ phương pháp này sẽ có tác dụng, còn Nhan Nghiên, cậu không có ý định bán nó sao? Chẳng qua là ở cùng nhau mà thôi." Dung Thi Thi đồng ý: “Dù sao Ngọc Nhi nói, chỉ cần bảo quản tốt, hiệu quả sẽ không kém bao nhiêu.”

Đường Vũ cau mày nói: "Nhưng đồ đông lạnh rốt cuộc không còn tươi nữa."

"Bạn muốn nó tươi đến mức nào?" Tống Tuyết Nhan cười nói: "Ngươi không phải muốn nhét cặc của ngươi vào trong miệng nhỏ của bà nội ngươi, để bà ta giúp ngươi thổi ra, sau đó xuất tinh trực tiếp lên mặt bà ta sao?"

Theo lời mẹ nói, Đường Vũ không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng đó, đột nhiên trở nên hưng phấn. 

Không giống như bà ngoại thờ ơ với chuyện thế sự, bà ngoại luôn là người quản lý con cái nhà Đường, bà rất nghiêm khắc. Đường Vũ từ nhỏ đã có cảm giác kính sợ cô. 

Nhưng chính vì sự kính sợ này mà khi tưởng tượng đến việc phỉ báng bà ngoại, anh càng hưng phấn hơn và cảm thấy một cảm giác thỏa mãn lấn át quyền uy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 366 ý tưởng của mẹ đỡ đầu

Đường Vũ đang tưởng tượng, Dung Thi Thi cười nói: "Đây là ý kiến ​​hay, không chỉ có bà nội ngươi, còn có cô mợ của ngươi, ta nghĩ chúng ta cũng nên an ủi ngươi. Nữ nhân gả cho Đường gia của ngươi khi gả cho con cặc nhỏ nhà Đường của ngươi, thật sự rất khó tìm được một người đàn ông có tinh ranh lớn như ngươi. Các cậu nên bồi thường cho các cậu và chú của mình đi."

Đường Vũ bị lời nói của cô chọc giận đến mức không nhịn được đưa tay ra nắm lấy cặp mông to của mẹ đỡ đầu. Nếu địa điểm không phù hợp, anh ta sẽ phải xử tử cô ngay tại chỗ. 

Sau một hồi trò chuyện và cười đùa, khi họ đến võ đường của Tống Tuyết Kinh, Đường Vũ thất vọng khi phát hiện hôm nay bà nội mình không đến. 

Vì nỗi ám ảnh nên sức mạnh của cô đã bị suy giảm. Nói một cách logic, đã đến lúc phải chăm chỉ luyện tập để lấy lại sức lực đã suy giảm của mình, nhưng cô lại không đến nơi thích hợp nhất để luyện tập. Cho nên đáp án chỉ có một, đó chính là nàng cố ý tránh né Đường Vũ. 

Sau khi nói chuyện với Tống Tuyết Kinh và rời khỏi "mỹ phẩm", Đường Vũ và nhóm của anh rời khỏi tòa nhà. Có chuyện gì đó đã xảy ra ngày hôm qua trước khi họ có nhiều niềm vui ở trang viên nên hôm nay họ quyết định đến đó thêm một ngày nữa để ít nhất làm quen với nơi này và chuẩn bị cho những kỳ nghỉ thường xuyên trong tương lai. 

Tuy nhiên, điểm dừng chân đầu tiên không phải là trang viên mà là một nhà máy chế biến sản phẩm thủy tinh cũng ở ngoại ô phía đông thành phố. Họ định làm một mẻ container để đựng “mỹ phẩm” để khỏi phải vội vã mỗi sáng. 

Lên xe, thấy Đường Vũ có chút không vui, Dung Thi Thi liền hỏi: "Ngọc Nhi, sao vậy? Con đang lo lắng cho bà nội sao?"

"Ừ, tôi chắc chắn cô ấy không trách tôi về chuyện ngày hôm qua, hơn nữa cô ấy có chút nghiện tôi, nhưng cô ấy cứ trốn tránh như vậy, tôi phải làm sao bây giờ?" Đường Vũ có chút đau lòng hỏi. Về những gì anh ấy nói trước đó, dù sao thì anh ấy cũng không hề tùy tiện che đậy.

Dù bà có giả vờ giận dữ đến đâu, chín mươi chín điểm ưu ái và hơn chín mươi điểm khêu gợi đối với bản thân cũng không thể lừa được ai. 

Khi đề cập đến vấn đề tình cảm, đương nhiên mẹ đỡ đầu, một chuyên gia tâm lý, là người có tiếng nói nhiều nhất. 

Dung Thi Thi cười nói: "Dễ dàng xử lý, chỉ cần tránh xa nàng là được."

"À?" Đường Vũ Kỳ nói: "Cô ấy đang tránh mặt tôi, tôi cũng đang trốn tránh cô ấy. Khi nào chúng ta mới thành công?"

"Tiểu biến thái, ngươi thật sự thích mẹ của ngươi như vậy sao?" Dung Thi Thi trêu chọc. Tống Tuyết Yến và các cô gái cũng nháy mắt với anh. 

Họ không phản đối việc Đường Vũ quan hệ tình dục với phụ nữ khác. Suy cho cùng, ngoài việc là người đàn ông họ yêu quý, Đường Vũ còn là

Anh vẫn là đứa con trai yêu quý của họ (em trai, anh trai). 

Hơn nữa, Đường Vũ không nghĩ đến ai khác, mà là họ hàng thân thiết và những người lớn tuổi. 

Phụ nữ đôi khi có những tiêu chuẩn kép như vậy. Đối với cha, với chồng, họ hy vọng mình sẽ tận tâm hết mức có thể, nhưng đối với con trai và anh em, họ cảm thấy lãng mạn hơn cũng không sao, thậm chí họ còn cho rằng đó là do khả năng của mình. 

Ngoài ra, tuy bọn họ đều rất yêu Đường Vũ, nhưng thế gian rốt cuộc không dung thứ loạn luân. Họ mong muốn được nhiều người công nhận hơn và họ mong muốn có thêm nhiều người thân tham gia cùng họ. 

“Đương nhiên, ngươi không biết thân hình của bà nội ta tuyệt vời đến thế nào, nhất là cái mông to của bà, còn béo hơn cả các ngươi, cảm giác bị đánh từ phía sau có thể giết chết ai đó.” Đường Vũ không hề giấu diếm mong muốn của mình với bà nội: “Và chỉ có ở bên bà, người mẹ đáng yêu của tôi mới có thể hoàn toàn buông tay.”

"Nghe ngươi nói, ta cũng hi vọng ta cùng mẹ có thể thật sự cùng ngươi bay lượn." Tống Tuyết Nhan cười nói. Thực ra cô không có nhiều tình cảm với Mingzhu. Rốt cuộc, khi cô tỉnh dậy, Tống Tuyết Yến đã gả vào nhà Đường. Cô hiếm khi gặp Mingzhu, nhưng vì con trai cô thích nên cô sẽ hết lòng ủng hộ. 

Đường Vũ thở dài: “Nhưng bây giờ tôi bay một mình với cô ấy cũng không được chứ đừng nói là bay cùng nhau.”

"Sao cậu lại lo lắng thế? Hãy nghe những gì tôi nói." Dung Thi Thi nói: “Ta cũng không có bảo ngươi luôn tránh né nàng, ngươi chỉ cần để nàng một mình một lát, để nàng lo lắng được mất là được rồi.”

"Chơi hết mình để có được? Đây không phải là cách theo đuổi con gái sao?" Đường Vũ không nói nên lời. 

"Đúng, tôi muốn cậu đuổi theo cô ấy với tư cách là một cô gái. Chỉ cần cậu dùng đúng phương pháp, không thể nào cậu không bắt được cô ấy." Dung Thi Thi cười nói: “Huống chi, ngươi còn có tình cảm gia đình sâu đậm như vậy, hơn nữa đây là lần đầu tiên nên thành công sẽ dễ dàng hơn. Đúng ra, nàng hài lòng với biểu hiện ngày hôm qua của ngươi sao?”

"Tất nhiên là tôi hài lòng. Cô ấy được tôi gọi là anh trai." Đường Vũ cười đắc ý nói, sau đó nhắc nhở: "Chuyện này đừng nhắc tới, tốt nhất là giả vờ như không biết, kẻo cô ấy không xuống được sân khấu. Mẹ, mẹ cũng phải giả vờ như không biết cô ấy đã tỉnh."

"Không có gì!" Các cô gái gật đầu đồng ý, đột nhiên cảm thấy như đang làm chuyện xấu với Đường Vũ, trong lòng có chút hưng phấn. Họ thậm chí còn cảm thấy rằng sẽ rất thú vị nếu giúp anh chinh phục những người phụ nữ khác. 

Dung Thị Thị nói thêm: "Nếu bà ấy hài lòng thì càng dễ dàng hơn. Bà nội của bạn là một người rất có ý thức, và bà ấy thực sự được cháu trai của bạn gọi là anh trai. Điều đó cho thấy rằng bà ấy đã rất vui mừng đến mất trí. Là người đã trải qua điều đó, tôi có thể nói với bạn rằng một người phụ nữ đã trải qua mức độ khoái cảm đó không còn có thể làm được nếu không có dương vật của đàn ông, và những con gà trống bình thường không thể thỏa mãn cô ấy. Ngoài bạn, cô ấy có thể tìm ai khác?"

"Điều đó cũng không hẳn là đúng. Có lẽ ông nội tôi cũng rất có năng lực." Đường Tư cố ý chơi giai điệu ngược lại. 

Đường Vũ hoàn toàn không lo lắng, bởi vì ngày hôm qua trong yến tiệc, hắn đã đối với ông nội cô có điểm tâm linh lâu dài, để từ nay về sau cô sẽ không bao giờ có bất kỳ động tĩnh nào đối với bà nội, mà chỉ giữ lại tình cảm gia đình ban đầu. Trừ khi linh lực của ông nội cô một ngày nào đó có thể vượt qua ông, nếu không thì không thể làm sáng tỏ được manh mối này. 

Không thể nào, tính chiếm hữu của tên này mạnh đến thế, trộm vợ người khác không tính, cướp vợ người khác xong không cho phép chồng người khác chạm vào mình nữa. 

Tuy nhiên, điều mà Đường Vũ không biết là ông bà của anh đã hơn ba mươi năm không quan hệ tình dục nên những lời ám chỉ trong đầu của anh đều vô ích. 

Sau khi nhận được lời khuyên từ mẹ đỡ đầu, tâm trạng của Đường Vũ lập tức được cải thiện. Vừa lên xe, chị ba và em gái vui vẻ cầm cặc của anh xuất tinh ba lần vào miệng, thỏa mãn hai con mèo háu ăn. 

Hơn nửa giờ sau, Đường Nhu lái xe đi vào một nhà máy sản xuất thủy tinh. 

Đây chỉ là một nhà máy nhỏ, thậm chí còn không được xếp hạng cao ở thành phố P. Lúc này vợ thị trưởng cùng các con đột nhiên đến, chủ nhà máy này không khỏi kinh hãi, thận trọng đón tiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 367: Nữ tài nhân than thở

Tống Tuyết Nhạn ra lệnh sau, ông chủ biết phu nhân thị trưởng không đến gây rối liền thở phào nhẹ nhõm, vội vàng vỗ ngực hứa sẽ dừng mọi công việc, ngay lập tức bắt tay vào thực hiện đợt mệnh lệnh này, đảm bảo trong vòng nửa giờ sẽ hoàn thành và đích thân giao đến tận nhà. 

"Lão đại, không cần gấp gáp như vậy, cũng không cần đình chỉ công việc khác, chỉ cần sản phẩm được sản xuất trước khi trời tối là được.

Sau đó chúng tôi sẽ qua, bạn có thể gửi xe đến giao cho chúng tôi. "Tống Tuyết Yến bắt chước giọng điệu của Tống Tuyết Yến và nói một cách sống động đến nỗi ngay cả Đường Vũ, những đứa trẻ và Dung Thị Thị, bạn thân của cô, cũng không thể phát hiện ra bất kỳ sai sót nào. 

Ông chủ rất cảm động trước sự chu đáo, gần gũi với người dân của phu nhân thị trưởng nên lại hứa sẽ làm ra những sản phẩm có chất lượng tốt nhất. 

Nhưng chỉ cần nghe lời đảm bảo của người bán. Đường Vũ, dù sao bọn họ cũng không có yêu cầu gì về chất lượng, chỉ cần không bị rò rỉ hay vỡ là được. 

Sau khi quyết định buổi chiều sẽ lấy hàng, Đường Vũ và nhóm của mình rời khỏi nhà máy và hướng về trang viên của họ. 

Sau khi nghiến răng chửi rủa một lúc, Hạ Thư Lan ấn máy nhắn tin trên bàn của cô: “Tương Trạch, lại đây.”

Một lúc sau, Lưu Hướng Trạch mở cửa bước vào. Hạ Thư Lan chưa kịp nói chuyện đã nói: “Anh Hà, tôi có chuyện muốn báo cáo với anh.”

"Có chuyện gì thế?" Hạ Thư Lan có chút kỳ quái hỏi, tại sao cô lại nói trước khi nói về mình. 

"Trên thị trường chứng khoán, chúng ta Tống gia giao dịch càng ngày càng kỳ quái, nghi ngờ có người làm sai, tốt nhất là tìm người điều tra." Liễu Hướng Trạch nói.

"Chuyện này, được rồi, ta hiểu." Hạ Thư Lan chiếu lệ xua tay hỏi: “Việc tôi nhờ cô trước đây sắp xếp như thế nào?”

Hơn nữa, nguyên liệu chắc chắn không hề rẻ nên cô phải bắt đầu càng sớm càng tốt để nhà Đường không có đủ tiền mua nguyên liệu. 

Kết quả là Tống Tuyết Yến phải hợp tác với nhà Song. 

Khi đó, ai sở hữu bao nhiêu cổ phần sẽ có tiếng nói cuối cùng. 

Hạ Thư Lan trong lòng có mộng tưởng nhìn thấy Lưu Hướng Trạch còn chưa rời đi, tựa hồ có chút do dự không muốn nói chuyện. Cô lập tức sốt ruột xua tay nói: "Mau đi đi!"

Liễu Hướng Trạch gật đầu, xoay người đi ra khỏi văn phòng Hạ Thư Lan, đột nhiên cảm thấy anh hùng không có chỗ vui chơi. 

Kỳ thật cô cũng biết Hạ Thư Lan không phải cái bao rơm. Nếu thực sự là một cái bao rơm, cô ấy sẽ không thể quản lý một tập đoàn kinh doanh lớn như nhà họ Song. Nhưng lần này, cô lại bị mê hoặc bởi cái gọi là mỹ phẩm và gặp rắc rối. 

Một khi một người gặp rắc rối, cô ấy sẽ bị ám ảnh bởi nó, và không ai có thể thuyết phục cô ấy trừ khi cô ấy tỉnh dậy sau một mất mát lớn. 

Nếu công thức của loại mỹ phẩm đó thực sự có thể được sản xuất và sản xuất, cho dù nhà họ Tống thất bại hoàn toàn trên thị trường chứng khoán, họ vẫn có thể dựa vào sản phẩm này để đứng vững trở lại, thậm chí đạt đến đẳng cấp cao hơn. 

Vì vậy, Lưu Hướng Trạch nhanh chóng có thêm động lực, quyết định dốc hết sức lực giúp Hạ Thư Lan có được công thức. Về việc có gây ra sự trả thù từ nhà Đường hay không, cô cũng không quan tâm. 

Thời xưa, những người như cô tương đương với cố vấn. Cô chỉ có nhiệm vụ giúp lãnh chúa lập kế hoạch và giành chiến thắng trong mọi trận chiến. Về việc kiểm soát tình hình chung, đó là điều mà lãnh chúa nên cân nhắc. 

Đây cũng là lý do tại sao những cố vấn quyền lực thời xưa không thể tự mình làm ông chủ và cần phải hỗ trợ ông chủ. Ngoài việc bản thân không có vốn, việc kiểm soát xu hướng chung của họ thường là điểm yếu. 

Chỉ có một Gia Cát Lượng, một cố vấn khôn ngoan như một con quỷ và có thể kiểm soát được tình hình chung. 

Lưu Tương Trạch có tài đến đâu cũng không thể sánh bằng Gia Cát Lượng nên không suy nghĩ nhiều về phương hướng chung. Anh đi theo con đường mù quáng do Hà Thư Lan chỉ ra và chuẩn bị đi tiếp không nao núng, cho dù có phải chịu số phận.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 368 chương Trở lại trang viên

Nhưng người ta nói rằng gia đình Đường Vũ đã đến trang viên không lâu sau khi rời khỏi nhà máy thủy tinh. 

Sau khi vào trang viên, Đường Vũ và những người khác không đi bơi nữa. Rốt cuộc, họ mới bơi ngày hôm qua và sẽ không có gì mới nếu hôm nay họ quay lại. 

Và ngoài hai hồ nhân tạo, ở đây còn rất nhiều địa điểm thú vị. 

Bởi vì Đường Vũ đã nói trước hắn muốn làm gì ở đây

Mọi thứ đã được thực hiện một cách tốt nhất nhưng lại không đề cập đến những gì sẽ phải phá bỏ, nên tất cả cơ sở vật chất bên trong đều chỉ được đại tu, cải tạo, có thể coi là một sai sót. 

"Ở đây thật tuyệt. Nó cho phép chúng ta lấy lại được chút hồn nhiên." Dung Thi Thi mỉm cười nói. 

Tống Tuyết Nhan thở dài: "Lấy lại sự trong trắng thì dễ, nhưng lấy lại trinh tiết thì không thể."

“Tôi đang nói về sự trong trắng.” Tống Tuyết Yến nói: "Hối hận lớn nhất của tôi bây giờ là lần đầu tiên không thể trao cơ thể của mình cho Yu'er. Đôi khi tôi thực sự ghen tị với bạn. Con gà trống đầu tiên lọt vào âm hộ của tôi là của Yu'er."

Đường Kỳ không khỏi cảm thấy có chút bất lực. Ngày xưa khi mẹ đỡ đầu của cô đang lái xe tự do, mẹ cô vẫn giữ cô lại. Nhưng bây giờ thì đỡ hơn, mẹ cô có thể lái xe giỏi hơn mẹ đỡ đầu của cô. 

"Thật nhàm chán khi phải lo lắng về điều này." Dung Thi Thi cười nói: "Ngươi sinh ra Ngọc Nhi, lại muốn sinh ra hắn lần đầu tiên, đây chẳng phải là hoàn toàn nghịch lý sao?"

"Đúng vậy mẹ ạ, nếu mẹ còn trinh thì trên thế giới này sẽ không còn chúng ta nữa." Đường Tư theo sau. 

Tống Tuyết Yến và Dung Thị Thị sẽ không có suy nghĩ như vậy. Không cần phải nói, Tống Tuyết Nhạn, như người ta đã nói, nếu giữ lại lần đầu tiên thì trên đời sẽ không có Đường Vũ, và Dung Thi Thi cũng vậy. Cho dù có thêm một cơ hội nữa, cô cũng sẽ không lựa chọn chờ đợi Đường Vũ, bởi vì ngoài yêu Đường Vũ,

Bà cũng rất yêu thương con gái mình. 

Đường Vũ cười ôm em gái vào lòng, nói: "Làm sao anh có thể quên được Hoàn Nhi đáng yêu nhất của chúng ta? Chỉ là không cần so sánh với em, bởi vì những cô gái ở độ tuổi như em rất khó có thể để ý đến anh, tất nhiên ngoại trừ Hoàn Nhi của anh."

"Tại sao tôi phải bị loại?" Đường Uyển ngây thơ hỏi. 

Bởi vì cô biết rằng nếu họ bắt đầu, cô sẽ không thể cưỡng lại việc tham gia. 

"Được, chúng ta đi chơi nhé." Đường Vũ buông ngực em gái ra, vỗ mông cô nói. 

Tôi phải nói rằng nơi giống như trẻ thơ này thực sự là một sự nhẹ nhõm. Sau khi chơi xung quanh, họ cảm thấy

Cả người cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Đường Vũ, người duy nhất và là trung tâm của mọi người, giờ đã trở thành mục tiêu bao vây của họ. Anh giống như một con thú nhỏ bất lực liên tục bị sáu kẻ thù mạnh mẽ xung quanh đụng phải.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 369: Thử thách của tình yêu đích thực

Anh đã vô số lần nhìn, chạm, hôn và thậm chí dụi cặc của mình vào sáu cặp vú to gợi cảm này, nhưng anh chưa bao giờ cảm thấy mệt mỏi với chúng. Thay vào đó, anh ngày càng thích chúng hơn. 

Hơn nữa, qua bộ quần áo còn có cảm giác tiêu cực quyến rũ hơn so với khi nó được phơi bày trực tiếp trước mắt. 

Đường Vũ ngồi trên bậc thang ở vùng nước nông, phần lớn cơ thể chìm trong nước, lặng lẽ nhìn sáu mỹ nhân thân cận nhất bơi lội như sáu nàng tiên cá, cảm thấy thực sự thỏa mãn khó tả. 

Ngay sau đó, các cô gái bơi hết mình và sức nóng từ cơ thể họ tan biến. Cảm thấy sảng khoái không thể tả được, họ lần lượt bơi đến chỗ Đường Vũ. Giống như anh, họ ngồi trên bậc thềm dưới nước, để nước che nửa ngực. 

Nhìn cặp vú to gợi cảm gợn sóng trên mặt nước của mẹ, Đường Vũ cười say đắm nói: "Mẹ, mẹ đỡ đầu, các chị, vẫn còn chút thời gian trước buổi trưa, sao chúng ta không làm điều mình thích làm."

“Cả ngày làm việc đơn điệu quá, sao chúng ta không chơi một trò chơi nhỉ.” Dung Thi Thi đề nghị.

"Trò chơi gì thế?" Các cô gái hỏi, Đường Vũ cũng trở nên hứng thú. 

"Không phải Ngọc Nhi luôn nói hắn yêu chúng ta nhất sao? Vậy chúng ta dùng cái này thử hắn đi." Dung Thi Thi nói: “Để xem anh ấy có thực sự hiểu rõ về cơ thể chúng ta hay không.”

"Được rồi được rồi, kiểm tra thế nào?" Đường Tứ là người đầu tiên đồng ý, sau đó lại hỏi: “Nếu hắn thi trượt thì trừng phạt hắn thế nào?”

“Phạt hắn không được chạm vào chúng ta trong một tháng…” Dung Thi Thi vừa nói lời này, liền gặp phải ánh mắt sát khí của bạn thân và con gái đỡ đầu, lập tức đổi chủ đề: “Đương nhiên không được, vậy phạt hắn làm việc nhà một tháng.”

Đó là khá nhiều nó.

Các cô gái gật đầu hài lòng. Nếu Đường Vũ thật sự bị trừng phạt không chạm vào bọn họ trong một tháng thì đó chính là tra tấn. Thay vì trừng phạt Đường Vũ, sẽ tốt hơn nếu nói rằng anh ta đang trừng phạt họ. 

Đường Vũ hỏi: “Nếu tôi vượt qua bài kiểm tra thì có phần thưởng gì không?”

Dung Thi Thi tựa hồ trong nội tâm cũng đã nghĩ tới phần thưởng, không cần suy nghĩ nói: "Các ngươi yêu cầu sáu người chúng ta bất cứ điều gì, ta sẽ thưởng cho ngươi ngay lập tức."

"Được rồi!" Rất nhiều trò chơi thú vị hiện lên trong đầu Đường Vũ, hắn nóng lòng hỏi: “Nói cho ta biết làm sao thử xem!”

"Cấp độ đầu tiên là kiểm tra bàn tay của bạn. Bằng cách chạm vào các bộ phận ngẫu nhiên trên cơ thể chúng tôi, bạn có thể biết mình đang chạm vào người nào." Dung Thi Thi nói: "Ngươi trước che mắt lại."

Đường Vũ gật đầu, đưa tay về phía bờ biển, một đôi tất đen có mùi cơ thể của mẹ tự động bay tới, xé toạc ra buộc chặt quanh mắt cậu. 

"Đồ biến thái ở Oedipus, thậm chí còn chọn tất của mẹ mình." Dung Thi Thi nhịn không được cười mắng. 

Tống Tuyết Yên lập tức nói: "Sao vậy? Tôi sinh con trai, lẽ ra nó không phải là người thân thiết nhất với tôi sao?"

“Được rồi, con trai của tôi là của anh, vậy thì hãy để nó là của anh. Từ nay trở đi, anh sẽ là người duy nhất có con cặc to lớn của nó, người ngoài như chúng tôi sẽ không tham gia,” Dung Thị Thị nói. 

Các cô gái đều cười khúc khích, sẵn sàng xem mẹ mình sẽ phản ứng thế nào. 

Tuy nhiên, Tống Tuyết Yến không phải Tống Tuyết Yến, cô lập tức nói: "Không, nếu không tôi sẽ bị con trai tôi đập chết. Các chị, xin hãy tiếp tục giúp đỡ tôi khi trên đường có chuyện bất công."

Các cô gái lại cười khúc khích. 

Đường Vũ không thể nhìn thấy, nhưng nghe tiếng cười ngọt ngào của bọn họ lại cảm thấy rất thú vị. 

Nói đùa một lúc, Dung Thi Thi cuối cùng cũng vào chủ đề: “Ngọc Nhi, bây giờ hãy duỗi tay ra, lòng bàn tay hướng về phía trước, các ngón tay xòe ra.”

Đường Vũ làm theo lời hắn, rất nhanh liền cảm giác được có gì đó dính vào lòng bàn tay. Từ cái chạm vào, anh có thể biết đó là khuôn mặt của một trong sáu người họ. 

Sau khi sờ sờ mặt một chút, Đường Vũ khẳng định nói: "Là chị cả!"

"Anh trai, anh làm thế nào vậy?" Đường Thất không khỏi kinh ngạc hỏi. Ngay cả cô cũng không dám nói rằng cô có thể nhận ra mình bằng cách chạm vào mặt, nhưng anh trai cô biết rõ điều đó bằng cách chạm vào khuôn mặt của cô. Nó thực sự tuyệt vời.

"Bởi vì anh yêu em nên tự nhiên anh sẽ giữ mọi nét của em trong lòng. Anh vừa chạm vào là biết ngay." Đường Vũ mỉm cười nói. 

Nghe đến đây, Đường Kỳ không khỏi bật khóc. 

Cô chưa bao giờ nghi ngờ tình cảm anh trai dành cho mình, nhưng theo cô, đó chỉ là tình cảm gia đình mà thôi. Xét về tình yêu, có lẽ cô là người có cảm giác tồn tại thấp nhất trong gia đình. Anh muốn cô chỉ để ngăn cản gia đình tan vỡ. 

Nhưng câu trả lời của Đường Vũ lúc này đã hoàn toàn xua tan ý nghĩ của cô. Người anh em nào có thể nhớ rõ mọi đặc điểm của em gái mình đến vậy? Làm sao anh có thể làm được điều này nếu anh không yêu cô đến cùng cực. 

"Chỉ một câu nói thôi mà sao lại cảm động như vậy? Xem ra nữ tử Thanh Thiên nổi tiếng nhất thành phố P không ngờ lại là một người rất tốt.

Cô gái đã nói dối. Dung Thị Thị nói đùa: "May mắn trước đây không có người dám đuổi theo ngươi như vậy, nếu không Kỳ Kỳ chúng ta đã sớm đi đến một nơi khác." "

Đường Thất không phản bác, chỉ mỉm cười, bởi vì cô biết rõ ràng, anh trai cô cũng phải biết rằng, ngoại trừ anh trai cô, bất kỳ người đàn ông nào nói những lời như vậy với cô sẽ chỉ khiến cô cảm thấy tê dại và ghê tởm. 

Nhưng mẹ đỡ đầu nói đúng. Với vẻ đẹp và địa vị gia đình của Đường Kỳ, không có nhiều người đàn ông theo đuổi cô. Tuy nhiên, hình ảnh bên ngoài của cô luôn nghiêm túc và nghiêm túc nên những người cầu hôn đó không dám nói những lời chê bai cô. 

Một lúc sau, Đường Vũ cảm thấy trong tay mình có cảm giác thoải mái. Hai vật mềm có chỗ phình ra ở phía trên ấn vào lòng bàn tay anh. Họ là một cặp ngực khủng. 

Đường Vũ lập tức nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực thật dễ chịu, không ngừng nhào nặn vuốt ve, hồi lâu không nói gì. 

“Tại sao, cậu không thể nhận ra sự khác biệt à?” Đường Tư mỉm cười hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 370 chương 2

"Làm sao có thể? Tôi đã cảm nhận được rồi. Là nhị tỷ." Đường Vũ vừa nói vừa tiếp tục vuốt ve cặp vú bự trong tay. 

Đường Nhu không khỏi hỏi: "Vậy tại sao ngươi không nói gì?"

Đường Vũ cười hắc hắc nói: “Ta muốn chạm vào ngươi một lát.”

Đường Nhu đỏ mặt, nhưng trong lòng lại cảm thấy vui mừng khó tả. Cô say sưa trước sự mê đắm của anh trai mình. 

"Để ngăn cản người khác lợi dụng tình thế, bài kiểm tra tiếp theo phải được trả lời trong vòng mười giây, nếu không sẽ coi như thất bại."

Dung Thi Thi thêm một quy tắc, sau đó nói: "Nói đi."

Sau đó, Đường Vũ cảm giác được cổ tay phải của mình bị một bàn tay ngọc nắm lấy, kéo tay mình đến một nơi. 

Cảm giác mềm mại, ấm áp và tinh tế đó, cho dù chỉ dùng mu ngón tay chạm vào, Đường Vũ cũng biết mình đã chạm vào một cái lồn, đó là cái lồn hấp yêu thích của anh. 

Đường Vũ lập tức lật lòng bàn tay, vừa vuốt ve con mèo bao hấp xinh đẹp có cảm giác tuyệt vời không thể tả, hắn thầm đếm trong lòng cho đến khi hết mười giây mới nói: "Vẫn là nhị tỷ."

"Bạn cảm thấy thế nào?" Đường Tư không khỏi kinh ngạc: “Lông của nhị tỷ giống hệt như chị cả, ngươi liền nhìn ra cũng không có khác biệt gì.”

"Như tôi đã nói trước đó, tôi rất yêu em nên tôi biết rất rõ ràng mọi đặc điểm của em." Đường Vũ nói, trước khi Nhị tỷ kịp rời đi, anh đột nhiên đưa một ngón tay vào âm đạo hơi ướt do anh chạm vào, dùng sức lau dầu. 

Đường Nhu kêu lên một tiếng ngọt ngào, vội vàng lùi lại, thoát khỏi nanh vuốt của anh trai. 

Đường Vũ đưa ngón tay vào miệng, mút một cái, cười nói: "Thật ngon quá!"

"Nếu ngon thì lát nữa anh sẽ cho em uống hết!" Dung Thi Thi nói: "Tiếp tục đi."

Tiếp theo, các cô gái lần lượt đặt các bộ phận cơ thể của mình vào tay Đường Vũ. Có khi là một cái tai, có khi là một vai, có khi là một miếng mông, có khi là đùi, có khi là bắp chân, có khi là một bàn chân ngọc...

Nói tóm lại, sáu người phụ nữ thay phiên nhau để Đường Vũ chạm vào tất cả các bộ phận trên cơ thể họ. 

Và lần nào anh cũng có thể nói chính xác bộ phận này thuộc về ai, điều này khiến các cô gái ngạc nhiên, đồng thời cảm động như Đường Kỳ - nếu không yêu đến cực điểm, ai lại có thể nhớ rõ từng đường nét trên cơ thể đối phương như vậy?

“Được rồi, kiểm tra tay đã xong, bây giờ là lúc kiểm tra miệng của cậu.” Dung Thi Thi tuyên bố mục tiếp theo: "Bây giờ, há miệng ra."

Đường Vũ lập tức hé miệng, lập tức cảm giác được một vật vừa mềm vừa cứng nhét vào miệng mình, nhưng đó là một núm vú nhỏ đã tắc nghẽn và cứng lại. 

Ôm thật chặt núm vú, mút và liếm chín giây, Đường Vũ ở giây cuối cùng nhổ núm vú ra, cười nói: “Đây là món tôi từ nhỏ đã ăn, sao có thể làm khó được tôi?”

“Cái này thì sao? Tống Tuyết Yên đưa núm vú còn lại vào miệng con trai mình mà không có đạo đức gì cả.

"Này, Yanyan, cậu đang gian lận đấy. Chúng tôi đang kiểm tra Yu'er, không phải vì niềm vui của riêng bạn. " Dung Thi Thi phản đối.

Sau khi để cho đầu vú còn lại cảm nhận được khoái cảm bị con trai bú, Tống Tuyết Yên hài lòng lui về sau, cười nói: "Được rồi, tiếp tục. "

Đường Vũ đang thưởng thức hương vị núm vú của mẹ, đột nhiên cảm thấy miệng mình bị một cái miệng nhỏ chặn lại, một chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt lập tức tiến vào trong miệng.

Đường Vũ lập tức ngậm chiếc lưỡi nhỏ vào trong miệng, giãy giụa một lúc. Mãi đến khi hết thời gian, anh mới buông ra và nói: “Miệng nhỏ của Uyển Nhi là ngọt ngào nhất, em gái ngoan, để anh hôn em một lúc. "

Đường Uyển ngoan ngoãn hôn cô lần nữa, nhưng hai anh em chưa kịp hôn nhau thì Đường Tư đã kéo anh ra từ phía sau.

Một lúc sau, miệng Đường Vũ lại bị một cái miệng nhỏ chặn lại, nhưng lần này không có lưỡi thè ra.

Bởi vì trong cái miệng nhỏ này không có cái lưỡi nào cả - đây là cái miệng nhỏ bên dưới người phụ nữ.

Đường Vũ lập tức mút thật chặt miếng bánh bao được đưa vào miệng, dùng lưỡi vuốt ve hai môi lớn căng mọng, mút môi bé cực kỳ mềm mại bên trong vào miệng nếm thử.

Chưa đầy năm giây, một dòng tinh dịch khổng lồ phun ra từ bên trong, và anh nuốt nó một cách ngon lành.

Khi thời gian sắp hết, Đường Vũ buông cái miệng nhỏ nhắn thẳng tắp ra, hồi tưởng liếm môi, cười nói: "Mẹ, mẹ nghĩ thế nào, mẹ lại dùng lồn của mình để thử miệng con. "

Các cô gái cũng cảm thấy điều đó thật quá đáng. Dịch âm đạo của Tống Tuyết Yến ngon đến mức bạn có thể nếm thử chỉ bằng cách liếm âm hộ của cô ấy. Làm sao Đường Vũ có thể không bị cô hấp dẫn?

Nhưng không còn cách nào khác. Chính Tống Tuyết Yến đã yêu cầu cô làm việc này. Tống Tuyết Yến có thể xấu hổ khi để con trai liếm âm hộ cô ở nơi công cộng, nhưng cô chỉ thấy phấn khích.

Tiếp theo, các cô gái còn để Đường Vũ nếm thử từng bộ phận trên cơ thể mình.

Điều đáng kinh ngạc là ngay cả khi bạn chỉ để anh ấy hôn và liếm trên cánh tay, anh ấy cũng có thể phân biệt chính xác ai là ai.

"Được rồi, ngươi đã vượt qua hai cấp độ đầu tiên, bây giờ chúng ta hãy chuyển sang cấp độ cuối cùng, và điều quan trọng nhất cần cân nhắc - khả năng phân biệt của cặc của bạn. Dung Thi Thi lại tuyên bố: “Bây giờ ngồi lên cao hơn một chút, để cặc của anh nhô lên khỏi mặt nước.” "

Đường Vũ làm theo chỉ dẫn, tiến lên hai bước, chỉ có đùi bị nước bao phủ, toàn bộ cặc đều bị đẩy ra ngoài.

Chưa đầy ba giây, anh đã cảm thấy cặc mình đột nhiên bị một bàn tay nhỏ bé mềm mại ôm lấy, vuốt ve nhẹ nhàng.

"Thật thoải mái..." Đường Vũ không khỏi hét lên. Trước đây, anh đã dùng tay và miệng nếm thử từng bộ phận trên cơ thể mẹ mình, vì không thể nhìn thấy nên cảm giác càng rõ ràng hơn, điều này cũng khiến ham muốn của anh dâng cao vô cùng. Cho nên bây giờ, dù chỉ là tay anh ôm lấy cặc của mình nhưng vẫn khiến cô cảm thấy rất thoải mái.

Tuy nhiên, Đường Vũ vẫn không quên thời hạn mười giây, đúng lúc công bố đáp án: “Mẹ, mẹ là người thoải mái nhất. "

Ngoại trừ bản thân, lần đầu tiên trong đời anh được cầm một con cặc là bởi bàn tay nhỏ bé của người mẹ nóng bỏng. Anh vẫn còn nhớ cảm giác được buông ra dưới ngón tay của mẹ.

Mặc dù niềm vui lúc đó chẳng là gì so với việc được làm tình thực sự nhưng đó là kỷ niệm đẹp nhất trong cuộc đời anh.

Chính khoảng thời gian đó đã hoàn toàn mở ra một cánh cửa trong trái tim anh, khiến anh hoàn toàn bị ám ảnh bởi mẹ mình và niềm vui tột độ của tội loạn luân vô đạo đức!

Dung Thị Thị và các cô gái đều không có bất kỳ phản đối nào đối với đánh giá của Đường Vũ. Họ biết quá rõ về anh chàng này. Dù sao đi nữa, chỉ cần bà là mẹ ruột của anh là tốt nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 371 Một trải nghiệm mới

Tay mẹ vừa rời đi, Đường Vũ liền cảm giác được quy đầu của mình bị bao bọc bởi một cái khoang mềm mại và ẩm ướt. Trong khi mút, anh ta lướt lưỡi qua quy đầu, điều đó khiến anh ta trở nên thông minh và gần như đầu hàng. 

"Xì... ồ! Tam tỷ, kỹ năng của ngươi càng ngày càng tốt!" Khi thời gian sắp hết, Đường Vũ Thái nói câu trả lời với giọng khen ngợi. Sau đó, theo thói quen, anh ấn đầu Đường Tư rất chính xác, không cho cô rời đi. Anh đẩy thân dưới của mình lên trên, nhét thêm cặc của mình vào miệng cô: “Thêm vài lần nữa thôi!”

Đường Tư đưa toàn bộ quy đầu của anh trai vào miệng, mút mạnh vài lần, đột nhiên dùng răng cắn nhẹ vào rãnh trán của anh. 

Đường Vũ rùng mình, vô thức lùi lại, phịch một tiếng rút dương vật ra khỏi miệng Tam tỷ, sợ hãi hỏi: “Muốn cắn đứt không?”

"Tôi thực sự muốn cắn nó!" Đường Tư nói thật, không phải có ác ý mà là theo bản năng.

Nhiều người như thế này. Khi họ quá yêu thích một thứ gì đó, đôi khi họ muốn cắn một miếng. Điều tương tự cũng đúng với Đường Vũ. Khi nghịch bộ ngực và cặp mông vô cùng gợi cảm của mẹ, có lúc cậu bé chỉ muốn cắn một miếng. 

Tất nhiên, họ sẽ không thực sự làm điều này. Ngay cả khi chúng cắn nặng, chúng cũng có thể hồi phục ngay lập tức. Rốt cuộc, nó sẽ đau. 

Đang lúc bất lực, Đường Vũ cảm thấy dương vật lạnh buốt, sau đó nó áp vào bụng dưới, có thứ gì đó lạnh lẽo áp vào.

Trên đó, bước nhẹ lên và xoa lên xuống. 

Đường Vũ lập tức phán đoán đây là một chút chân ngâm trong hồ. 

Bàn chân rất nhỏ, không dài hơn cặc anh bao nhiêu, thậm chí lòng bàn chân còn có làn da mềm mại như da em bé. Nó cọ vào cặc anh và rất thoải mái. 

Bàn chân của mẹ và các chị tôi tuy không lớn nhưng chỉ có chị Đường Uyển của tôi là nhỏ như vậy. 

Hãy tưởng tượng em gái vốn luôn ngoan ngoãn và ngoan ngoãn của mình đang giẫm lên cặc anh và xoa bóp nó như một nữ hoàng vào lúc này, sự tương phản mạnh mẽ khiến Đường Vũ rất phấn khích. Anh không khỏi nói: "Wan'er, thật tuyệt vời. Sau này tôi sẽ làm điều này cho anh trai mình."

Đường Tứ nhịn không được cười nói: "Trong xương ngươi còn có thuộc tính M, lại thích bị người giẫm phải?"

Đường Vũ đương nhiên không phải là dâm nam, nhưng nếu mẹ hắn cùng những người khác dẫm lên cặc của mình cho hắn động tác chân như thế này, hắn tuyệt đối sẽ không có khả năng cưỡng lại. Sẽ tốt hơn nữa nếu anh ấy mang tất vào!

Mười giây sau, đôi chân nhỏ lạnh lẽo của em gái rời đi, cặc của Đường Vũ lập tức bị hai quả bóng thịt mềm ấm áp bao bọc.

Thôi nào, cảm giác băng và lửa khiến cô cảm thấy thông minh trở lại. 

"Mẹ đỡ đầu, đừng chỉ dừng lại, di chuyển nhanh vài lần." Đường Vũ không khỏi thúc giục. 

Lúc này, Dung Thi Thi đang ngồi trên bụng Đường Vũ, quay lưng về phía Đường Vũ, ấn chặt con cặc to lớn của anh vào giữa hai cái mông tròn trịa của cô. Nghe xong lời của anh, cô lập tức di chuyển, dùng háng mình xoa bóp con cặc to cứng của anh. 

Đường Vũ còn chưa kịp cảm thấy đủ thì mẹ đỡ đầu, người luôn tuân thủ quy củ, đã rời bỏ anh, và trước khi anh có thể thất vọng, cặc của anh lại bị hai quả bóng thịt mềm bao bọc, lần này nó được bao bọc hoàn toàn hơn. 

Không đợi đối phương động đậy, Đường Vũ liền không khỏi di chuyển thân dưới của mình, để con cặc to lớn của mình qua lại giữa cặp vú bự đang bị kẹp chặt trong đó, nói: "Chị ơi, sướng quá!"

Sau đó, các cô gái thay phiên nhau dùng các bộ phận khác nhau trên cơ thể để kích thích cặc của Đường Vũ. 

Nhưng điều khác biệt so với trước đây là họ không còn sử dụng tay, lưng,… Họ chủ yếu sử dụng những nơi yêu thích của Đường Vũ như miệng, ngực và mông để phục vụ anh. Thỉnh thoảng, họ còn dùng cằm, nách, khuỷu chân… để kẹp bao cao su vào dương vật. Tóm lại, dù họ có làm thế nào thì cũng đều khiến Đường Vũ cảm thấy thoải mái. 

Dùng dương vật của mình xoa xoa mẹ và các bộ phận khác trên cơ thể họ, trước đây Đường Vũ thường làm vậy, nhưng bây giờ anh có trải nghiệm hoàn toàn khác, bởi vì trước đây anh luôn quan sát, nhưng lần này, anh bị bịt mắt. 

Ngoài việc thoải mái, nó còn mang lại cho anh cảm giác mong đợi giống như mở một chiếc hộp mù, bởi vì anh không biết bộ phận nào của mỹ nhân sẽ kẹp, che hay ấn vào cặc anh tiếp theo, điều này mang lại cho anh cảm giác tươi mát mãnh liệt mỗi lần. 

Khuyết điểm duy nhất chính là phần thi mà Đường Vũ mong chờ nhất vẫn chưa đến, mọi người đều rời đi chỉ trong một cái chạm tay, điều này khiến ham muốn của anh càng ngày càng tích tụ, nhưng anh lại không thể trút bỏ được. 

Sau khi các cô gái cuối cùng đã kích thích Đường Vũ bằng tất cả bộ phận thứ ba của họ, anh cuối cùng cũng cảm thấy cặc của mình đột nhiên đi vào một lối đi mềm mại hơn, đặc hơn và sâu hơn miệng của họ. Cảm giác quen thuộc và sảng khoái khi phối hợp đôi khiến anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm lấy mỹ nữ ngồi trên người, bước nhanh về phía trước: "Nhị tỷ, cuối cùng em cũng đến rồi!"

Sau khi trêu chọc Đường Vũ lâu như vậy, tất cả các cô gái đều đã bừng cháy ham muốn. Lúc này, Đường Nhu bị con cặc to của anh đâm sâu và đụ nhanh chóng vui mừng đến mức rên rỉ liên tục, nhưng cô vẫn không quên quy củ và nói: “Anh, đừng cử động, đã đến giờ rồi.”

"Thời gian cấm chế đã được dỡ bỏ, Ngọc Nhi mỗi lần chỉ cần đoán xem là ai." Dung Thi Thi đột nhiên nói.

"Cảm ơn mẹ đỡ đầu!" Đường Vũ vui mừng khôn xiết. Anh ôm lấy cặp mông to của em gái thứ hai bằng cả hai tay và dùng hết sức lực đẩy nó lên trên. Con cặc to lớn của anh ngày càng nặng trĩu, như thể anh đang muốn xâm nhập vào em gái của chính mình, và anh đang đập vào cái lồn nhỏ của cô. 

Đường Nhu cũng vui mừng đến không kiềm chế được bản thân. Cô dùng cả hai tay ôm chặt đầu anh trai mình rồi ấn vào ngực cô để anh có thể cùng lúc bú vú và đụ âm hộ cô. 

Cô vừa được anh trai mở cửa tối qua. Đường Nhu vốn có ít kinh nghiệm nên không thể chịu được sự làm tình hung hãn của anh ta. Hơn nữa, trước mặt hai mẹ và hai chị em, cô càng cảm thấy xấu hổ và phấn khích hơn. Không lâu sau, cô phát ra một tiếng kêu dài dưới sự thúc đẩy điên cuồng của anh trai mình, toàn thân cô run rẩy đến mức muốn thoát ra. 

Đường Vũ cũng gầm lên, phun một lượng lớn tinh dịch vào trong cái lồn nhỏ của nhị tỷ, vừa bị hắn mổ tối hôm qua, còn cực kỳ mềm mại. 

Sau khi đạt đến cao trào, Đường Nhu cưỡi lên em trai mình và ôm chặt cậu ấy một lúc trước khi cảm giác đọng lại đó qua đi. 

Mặc dù cô không thể chịu được cảm giác bị anh trai lấp đầy hoàn toàn, nhưng nghĩ rằng mẹ và các chị đang đợi, Đường Nhu vẫn đứng dậy và đưa cặc của anh trai ra khỏi âm hộ của mình. 

Lúc này, con cặc của Đường Vũ đã cứng trở lại trong bao bọc trong âm hộ ướt át và nhỏ gọn của em gái anh. Khi em gái anh rời đi như thế này, trước khi anh có thể thất vọng, anh cảm thấy con cặc của mình ngay lập tức bị mắc kẹt bởi một âm hộ khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 372 Bữa trưa ngon miệng

"Ồ..."

"À..."

Cùng lúc đó, một tiếng gầm gừ trẻ con và một tiếng rên rỉ đẹp như tiếng phượng hoàng vang lên, hai mẹ con đang làm tình điên cuồng ôm chặt lấy nhau và bắt đầu run rẩy. Sau một thời gian, họ đã bình tĩnh lại. 

Lúc này, Đường Vũ bị bịt mắt đã đụ mẹ ruột, mẹ đỡ đầu, ba chị gái ruột và một chị gái ruột của mình đến cực khoái, đồng thời xuất ra một lượng lớn tinh dịch nóng và đặc vào sâu trong lồn của họ. 

Có lẽ là vì Đường Vũ bị bịt mắt nên ngay cả Đường Kỳ và Đường Nhu cũng không ngại ngùng khi lần đầu tiên cùng hắn “chiến đấu tập thể”. 

Đường Vũ cũng hoàn thành được ước mơ lớn nhất của mình khi không thể nhìn thấy, thật đáng tiếc. 

Nhưng không sao cả, về sau sẽ có nhiều cơ hội như thế này hơn, và lần này chúng đến từng cái một chứ không phải một cuộc chiến tập thể thực sự. 

"Con trai ngoan của mẹ, mẹ muốn nhiều hơn nữa!" Tống Tuyết Yến là người cuối cùng quan hệ tình dục với Đường Vũ. Chỉ có một lần cực khoái còn lâu mới làm cô thỏa mãn. 

Quan hệ với mẹ chắc chắn là điều Đường Vũ thích nhất, nhưng lần này anh lại từ chối bà: "Mẹ đừng lo lắng, chúng ta ăn trưa trước đã. Sau bữa tối, con có chuyện vui hơn để làm."

"Được rồi, chúng ta ăn trước đi." Tống Tuyết Yến đồng ý, từ từ đứng dậy và từ từ thả con cặc to lớn của con trai ra khỏi âm hộ của cô. 

Khi con cặc được rút ra, một dòng tinh dịch khổng lồ trộn lẫn với tinh dịch của Đường Vũ chảy ra khỏi âm đạo của Tống Tuyết Yên, chảy xuống đùi cô xuống nước rồi lan ra ngoài. 

Chỉ trong chốc lát, một đàn cá bạc nhỏ đã bị thu hút bơi vào giữa hai chân của Tống Tuyết Yên, một số bơi đến bên cạnh Đường Vũ, vây lấy dương vật vừa mềm ra sau khi rơi xuống nước của anh, hôn và cắn. 

Tinh dịch của Đường Vũ và dịch âm đạo của Tống Tuyết Nhạn là những món ngon mà ngay cả con người cũng không thể từ chối, và những con cá nhỏ này tự nhiên càng khó cưỡng hơn. 

"Cảm giác này khá thoải mái. Chẳng trách có người thích spa cá." Đường Vũ không khỏi bật cười trước cảm giác nhột nhột từ dương vật của mình. 

Tống Tuyết Yên cũng ngồi xổm xuống, ngâm âm đạo của mình vào nước, để những tinh linh này giúp cô dọn dẹp đống hỗn độn. Cảm giác nhột nhột cũng khiến cô cười khúc khích. 

"Mẹ ơi, vui quá." Đường Tư mỉm cười nói. Vì cô và Đường Vũ làm trước, sau khi làm xong đổ mồ hôi một chút rồi ngâm trong nước nên họ đã trải qua cảm giác này trước tiên.

"Nó khá vui." Tống Tuyết Nhạn cười nói: "Sau này ta có thể mang theo càng nhiều người đến trải nghiệm, tỷ như ngươi bà nội, các cô các loại."

“Vậy thì chúng ta phải để anh trai tôi xuất tinh vào lồn họ trước đã.” Đường Uyển nói: “Chúng ta dùng nước của mình không thể thu hút nhiều cá nhỏ như vậy được.”

“Đồ ngốc, cậu có thể để bọn họ bôi thứ khác lên người để dụ bọn họ đi.” Đường Nhu mỉm cười nói. 

“Phiền phức quá, tốt nhất là nên xuất tinh vào bên trong.” Tống Tuyết Nhan nói: "Nhu Nhu, ngươi không phải ghen tị sao?"

"Không đời nào?" Đường Nhu lắc đầu nói: "Chỉ là bà nội đương nhiên không sao, nhưng dì dì..."

"Nó phụ thuộc vào khả năng của Yu'er." Tống Tuyết Yến cười nói, tỏ vẻ rất ủng hộ con trai mình để giành được nhiều người thân hơn. 

Không lâu sau, dịch âm đạo và tinh dịch của Tống Tuyết Yến hoàn toàn chảy ra ngoài, tất cả cá bạc thơm ngon đều phân tán, mọi người đều lên bờ. 

Bây giờ trước mặt Đường Vũ, bọn họ càng ngày càng buông lỏng, sau khi hạ cánh liền không mặc quần áo, chỉ khỏa thân trước mặt hắn. 

Đường Vũ lấy ra một chiếc khăn trải bàn lớn rộng vài mét vuông từ không gian hệ thống và trải nó xuống đất. Anh cũng lấy ra rất nhiều đồ ăn sẵn đặt ở giữa. 

Các cô gái ngay lập tức tập trung lại và ngồi xuống tấm khăn trải bàn. Chơi cả buổi sáng ai nấy đều đói bụng. 

"Vu Nhi, sao ngươi không ăn?" Nhìn thấy mọi người đang ăn cơm nhưng Đường Vũ lại không nhúc nhích, Tống Tuyết Nhạn không khỏi hỏi. 

"Anh muốn em cho anh ăn." Đường Vũ cười khúc khích. 

“Thật sự chúng tôi không thể làm gì được anh.” Tống Tuyết Yến bất lực nói, mở một miếng bánh mì nhỏ đưa vào miệng con trai. 

Đường Vũ không ăn, chỉ nói: "Đừng dùng tay đút."

Tống Tuyết Yên lập tức hiểu ra, lập tức đưa miếng bánh mì nhỏ vào miệng. Nhai xong, bà hôn lên miệng con trai rồi đưa thức ăn vào miệng con. 

Đường Vũ nhận lấy đồ ăn, đưa đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của mẹ vào miệng mút một lúc, sau đó buông mẹ ra, cười nói: “Ăn ngon quá.”

"Nào con trai, mẹ đỡ đầu của ta cũng sẽ cho con ăn một miếng." Dung Thi Thi tiến đến miệng Đường Vũ, giống như Tống Tuyết Nhạn hôn lên miệng hắn, đưa đồ ăn trong miệng cho hắn, đồng thời hôn hắn. 

Sau đó, các cô gái cũng làm theo và đút cho Đường Vũ nhiều món ngon khác nhau. 

Đến lượt Đường Tư, cô cũng không cho cô ăn như thế này. Thay vào đó, cô cầm một lọ mứt lên, đổ lên hai bầu ngực to tròn trắng như tuyết của mình, phết nhẹ, sau đó gắp hai miếng bánh mì mỏng đặt lên trên rồi bước tới: “Nào anh, ăn bánh mì đi.”

Đường Vũ lập tức ôm lấy bộ ngực lớn của em gái, đầu tiên là ăn bánh mì, sau đó liếm sạch mứt trên ngực em gái, cuối cùng ngậm hai đầu nhũ nhỏ của em gái vào miệng mút thật ngon, nói: “Cái này càng ngon.”

Các cô gái thấy vậy rất thú vị, đều bôi thứ giống như mứt lên ngực, sau đó đặt thức ăn lên cho Đường Vũ nếm thử. 

Khi đến Dung Thị Thị, cô đã có một chiêu mới. Thay vì bôi thứ gì đó lên ngực, cô lại bôi kem lên hai cặp mông to gợi cảm của mình, sau đó dán nó trước mặt Đường Vũ và cười nói: “Con trai, con có thích ăn cái này không?”

"Tôi thích nó rất nhiều!" Đường Vũ vui vẻ, lè lưỡi liếm cái mông béo của mẹ đỡ đầu. Vị ngọt của kem cộng với vẻ gợi cảm của cặp mông béo ngậy của mẹ đỡ đầu khiến anh rất hài lòng. Sau khi liếm hết kem, anh vẫn úp mặt vào giữa hai chân cô và liếm âm hộ cô vài lần. 

Nhìn thấy con trai liếm âm hộ của mẹ đỡ đầu, Tống Tuyết Yến dường như có cảm hứng, nhặt một chiếc xúc xích nhỏ bằng nửa ngón trỏ, nhẹ nhàng nhét vào âm hộ của mình, sau đó đứng dậy,

Ông bước đến gần con trai, nhấc một chân lên, đặt lên vai con, đưa phần thân dưới của con lên miệng, cười nói: “Con trai, ăn cái này đi.”

Nhìn thấy mẹ mình thật sự đang cho mình ăn âm hộ của mình, Đường Vũ càng hưng phấn hơn, lập tức hôn nàng. Vừa liếm cái âm hộ xinh đẹp của mẹ, anh vừa từ từ ngậm chiếc xúc xích nhỏ trong âm đạo của bà vào miệng rồi ăn cùng với tinh dịch ngọt ngào cũng khiến mẹ anh phải rên rỉ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, các cô gái không khỏi háo hức muốn thử một lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 373

Dung Thi Thi có chút lo lắng nói: “Liệu tôi có bị lây nhiễm hay mắc bệnh phụ khoa không?”

Đường Vũ thò đầu ra khỏi háng mẹ, cười nói: "Yên tâm, có con ở đây, sẽ không có gì bất ngờ đâu!"

Bây giờ anh ấy có thể sử dụng sự phục hồi toàn diện cho mẹ mình và những người khác, và sau này sẽ không có bệnh tật gì nữa. 

Tuy không biết Đường Vũ bảo đảm điều gì, nhưng từ khi anh nói lời này, các cô gái tin anh 100%, lập tức gác lại lo lắng, lao vào đút cho anh ăn. 

Đồng thời, bản thân họ cũng không đói. Đường Tư lợi dụng người khác đút cho em trai mình, bôi một lớp mứt dày lên con cặc to lớn của mình, sau đó bọc một khối bột lên đó, cổ vũ: “Ăn xúc xích đi!”

Bảy người đàn ông và phụ nữ sừng sỏ đút cho nhau ăn lồn và cặc, khiến bữa trưa ngon lành này kéo dài hơn hai tiếng đồng hồ mới kết thúc. 

Ăn xong mọi người ra hồ dọn dẹp. Tống Tuyết Nhan hỏi: "Con trai, không phải con nói có trò vui sao? Đó là cái quái gì vậy?"

Các cô gái cũng nhìn Đường Vũ đầy mong đợi. Lúc trước cho hắn ăn, đều bị hắn liếm qua liếm lại. Tất cả bọn họ đều đã bị kích thích, mong chờ được đưa con cặc to lớn của anh vào. 

"Trước tiên lên bờ thay quần áo đi, chúng ta đến sân chơi chơi." Đường Vũ nói. 

“Điều này không ổn,” Đường Kỳ ngập ngừng nói: “Nơi đó không có chỗ che chắn, Vạn-…”

Khi Đường Vũ đề cập đến việc chơi đùa, anh chắc chắn muốn đụ âm hộ của cô. Tất nhiên ở đây sẽ ổn, nhưng không có kính chắn trên bầu trời phía trên công viên giải trí. Nếu ai đó tình cờ chụp ảnh từ trên không từ trên cao thì mọi thứ sẽ được nhìn thấy. 

Đường Vũ tự nhiên cân nhắc vấn đề này rất lâu, cười nói: "Yên tâm, ta sẽ luôn chú ý bầu trời, nhiều quá cũng không dám nói cho ngươi biết. Nếu có thứ gì giống như máy bay không người lái trong bán kính năm dặm, ta có thể lập tức phát hiện ra."

Nói xong, các cô gái cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng, nơi này không phải là địa điểm tham quan và khả năng có người chụp ảnh trên không là rất thấp. Hơn nữa, với "ra-đa" của Đường Vũ thì tuyệt đối có thể đánh lừa được. 

Về việc tại sao lại lắp "kính chống nhìn trộm" phía trên hai hồ nước nhân tạo, trước hết là lúc đó Đường Vũ không có tinh thần lực mạnh như bây giờ, không phát hiện được khoảng cách như vậy; quan trọng hơn, hồ nhân tạo là nơi có thể được sử dụng thường xuyên. Bơi lội và vui chơi dưới nước là trò tiêu khiển thú vị nhất, ở sân chơi này chơi một, hai lần cũng chán. 

Hơn nữa, chỉ che bầu trời phía trên hai hồ nhân tạo bằng kính sẽ gần như không ảnh hưởng gì đến môi trường ở đây, nhưng nếu che nhiều nơi hơn, hoặc thậm chí che hết tất cả thì sẽ rất ngột ngạt. 

Khi đến công viên giải trí, Đường Vũ lập tức sử dụng ma thuật tâm linh để truyền bá linh lực của mình ra khắp một khu vực hình tròn khổng lồ lấy anh làm trung tâm và bán kính năm dặm. 

Với sức mạnh tinh thần hiện tại của mình, anh ta vẫn còn lâu mới có thể theo dõi từng chi tiết, nhưng nếu thứ gì đó như máy bay không người lái đi vào phạm vi này thì không thể giấu được anh ta. 

"Anh ơi, đừng khoa trương nữa, nhanh nói cho em biết, anh định chơi thế nào?" Đường Tử là người tích cực nhất và cực kỳ tò mò.

Vì thế tôi lập tức hỏi ý kiến ​​mọi người. 

Đường Vũ cười nói: "Vừa rồi ngươi thử ta, hiện tại đến phiên ta thử ngươi."

"Bài kiểm tra là gì? Chỉ có một người duy nhất của bạn. Bất kể tôi tiếp xúc ở đâu, tôi biết đó là bạn mà không cần phải đoán." Đường Tư vẫn chưa thoát khỏi suy nghĩ trước đó của mình. 

"Ta muốn kiểm tra không phải cái này, mà là khả năng tiếp tục chiến đấu của ngươi." Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Nội dung cũng rất đơn giản, chính là lúc ngươi làm tình với ta, ngươi sẽ xem qua hết các món đồ ở đây. Trong quá trình này ta sẽ không giúp đỡ cũng như không cố ý gây thương tích. Trong quá trình này, ngươi cần phải giữ cặc của ta cùng với âm hộ của ngươi. Khi ngươi thoát ra, ngươi sẽ bị coi là kẻ thất bại. Người nào có thể cầm cự lâu nhất sẽ được khen thưởng."

Sau đó, Đường Vũ kể cho họ nghe những quy tắc chi tiết mà anh đã nghĩ ra trước đó. 

Đôi mắt của các cô gái đột nhiên sáng lên, và họ đang chơi game trong khi đụ vào lồn của mình. Nó có vẻ rất thú vị!

Hơn nữa bọn họ vẫn cùng hắn chơi riêng nên ngay cả Đường Kỳ và Đường Nhu cũng không cảm thấy xấu hổ. 

Dung Thi Thi càng quan tâm đến phần thưởng hơn, hỏi: "Phần thưởng là gì?"

“Ai thắng thì tối nay tôi sẽ ngủ với người đó.” Đường Vũ hưng phấn nói: “Sau này cũng vậy, chúng ta mỗi ngày đều có một cuộc thi đấu, ai thắng thì tôi sẽ ngủ với ai.”

Đường Tứ lập tức hỏi: “Nếu ngủ chung, cậu có nhét cặc của mình vào trong âm hộ cả đêm không?”

"Tất nhiên rồi." Đường Vũ gật đầu mỉm cười.

"Tuyệt vời!" Đường Tứ lập tức tràn đầy ý chí chiến đấu: “Ta nhất định phải thắng, tối nay ta sẽ ướp dương vật của ngươi cho giống ta!”

Các cô gái cười khúc khích, nhưng Tống Tuyết Yến là người duy nhất không biết tại sao: "Điều gì khiến bạn có mùi vị giống bạn?"

“Không phải con cặc của con trai cô đã ngâm trong âm hộ của cô cả đêm qua sao?” Dung Thị Thị giải thích: “Kết quả sáng nay chúng tôi phát hiện quy đầu của anh ấy giống như thịt ướp, đầy mùi của anh. Chúng tôi phải ăn rất lâu mới giống như kẹo mút mới biến mất.”

Sự hứng thú của Tống Tuyết Nhan lập tức tăng lên: "Không phải điều đó có nghĩa là Yu'er ngủ với ai, ngày hôm sau mọi người sẽ nếm thử âm hộ của anh ta sao?"

"Đó là nó." Dung Thi Thi gật đầu.

“Được rồi, hãy làm như thế này nhé.” Tống Tuyết Yên cười nói: "Bắt đầu đi, ai trước?"

Các cô gái nhìn nhau, cảm thấy có chút bối rối.

Sau bữa trưa ngon miệng vừa rồi, bọn họ đều ngứa ngáy trong lồn. Đương nhiên, họ hy vọng Đường Vũ sẽ là người đầu tiên đút cặc của mình vào lồn họ;

Nhưng đây là lần đầu tiên chơi trò chơi này. Chơi càng sớm thì kinh nghiệm sẽ càng ít. Điều này liên quan đến việc cuối cùng họ có thể giành chiến thắng hay không và việc Đường Vũ sở hữu vào ban đêm, vì vậy họ đều hy vọng có thể xếp hạng xa hơn để có thể học hỏi kinh nghiệm của người khác. 

"Hãy quyết định bằng cách rút thăm." Đường Vũ đưa tay mút một cành cây ở phía xa, gấp thành sáu que nhỏ có chiều dài khác nhau, để lộ một đầu cạnh nhau, cầm hai đầu không đều nhau trong tay, nói: “Mọi người rút một cái, càng ngắn càng đưa về phía trước.”

Sáu người phụ nữ lập tức hút mỗi người một điếu, sau đó ghép lại để so sánh. 

"Yến Nhan, xem ra ngươi phải đợi thêm một lát nữa, chúng ta trước tiên thưởng thức con cặc lớn mà ngươi sinh ra đi." Nhìn thấy Tống Tuyết Nhan nhéo một thanh gỗ dài nhất với vẻ mặt chán nản, Dung Thi Thi không khỏi cười khúc khích. 

Tống Tuyết Nhạn bất mãn hừ một tiếng: "Ngươi so với ta cũng không khá hơn chút nào, ngươi chỉ là ở trước mặt ta mà thôi."

"Đúng vậy, chúng ta là mẹ, đương nhiên phải nhường con gái." Dung Thi Thi cười nói: “Chỉ cần ta ở trước mặt ngươi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 374: Thử ngược 2 chị hai

"Ngươi mặt dày như vậy, có bản lĩnh sinh ra con trai tinh ranh lớn, sao có thể cướp con trai của người khác?" Tống Tuyết Yên không vui nói. 

Mọi người không khỏi mỉm cười, có thể thấy rằng so với Tống Tuyết Yến, Tống Tuyết Yến không chỉ cởi mở hơn khi làm tình mà còn có tính cách trẻ con hơn. 

Nhưng điều này tốt hơn. Một trong hai mẹ ruột hiền lành, nhút nhát, đầy tình mẫu tử; người kia táo bạo và sống động, tốt bụng và đáng yêu hơn. 

Sẽ chẳng có gì thú vị nếu hai người họ có tính cách giống hệt nhau. 

"Tôi không có con trai." Dung Thi Thi cười nói: "Hay là chúng ta cùng Ngọc Nhi bàn bạc, ta sẽ sinh cho hắn một đứa con trai. Chờ con trai lớn lên, ta cũng sẽ thử cảm giác bị chính con trai mình làm tình, ta sẽ chia sẻ với ngươi."

"KHÔNG!" Tống Tuyết Nhạn còn chưa kịp mở miệng, Đường Vũ đã nghiêm khắc cự tuyệt: "Ngươi là của ta, đời này ta chỉ có thể bị một người làm tình, ngay cả con trai ta cũng không được!"

"Một tiểu nhân vật phản diện độc đoán, nhưng tôi thích." Dung Thi Thi cười duyên dáng: “Vậy thì không có con trai, mà có con gái, khi lớn lên sẽ bị cha nó đụ.”

Đường Vũ tim đập thình thịch, cười khẽ: "Cái này ngươi có thể có được!"

"Vậy thì quyết định rồi. Khi nào anh muốn có con gái, chỉ cần báo trước cho chúng tôi và chúng tôi sẽ chuẩn bị." Dung Thi Thi nói với vẻ mong đợi. 

Tống Tuyết Yến và các cô gái đột nhiên cảm thấy ghen tị với Dung Thị Thị. 

Khi một người phụ nữ yêu một người đàn ông đến vậy, đương nhiên cô ấy sẽ muốn sinh con cho anh ta, và tất nhiên họ cũng không ngoại lệ. 

Nhưng không giống như Dung Thị Thị, họ đều là họ hàng ruột thịt của Đường Vũ. Dù con cái họ hàng gần có thể sinh ra thiên tài nhưng xác suất mắc khuyết tật lại cao hơn rất nhiều. 

“Chúng ta hãy nói về chuyện này sau nhé.” Đường Vũ không có cho hắn một câu trả lời rõ ràng. Không phải anh chưa sẵn sàng làm cha mà là anh đang nghĩ về mẹ đỡ đầu của mình. 

Là bác sĩ tâm thần giỏi nhất thành phố P và thậm chí cả trăm dặm xung quanh, cô là người của công chúng, mọi người đều biết rằng cô đã góa chồng nhiều năm. Nếu đột nhiên có thai, chắc chắn cô sẽ bị choáng ngợp trước dư luận áp đảo. 

Còn một điểm quan trọng hơn, đó là con gái Phong Văn Văn của bà chắc chắn sẽ không thể tiếp nhận được nên ông sẽ không để mẹ đỡ đầu của mình mang thai cho đến khi vấn đề này được giải quyết. 

Khả năng quan sát khuôn mặt của Dung Thị Thị không mạnh bằng người thường. Cô nhìn thoáng qua có thể thấy Đường Vũ đang lo lắng điều gì. Cô cảm động, nhẹ nhàng nói: “Mọi người không cần lo lắng, sau khi giải quyết xong một số việc trước mắt, tôi có thể tuyên bố nghỉ ngơi một hai năm. Đây là việc của tôi, không ai có quyền can thiệp. Về phần Văn Văn, tôi sẽ tìm cách khác.”

Cuối cùng, Dung Thi Thi nở một nụ cười thần bí, không ai biết cô đang nghĩ gì. 

Tống Tuyết Yên bĩu môi nói: "Con trai, ta không quan tâm, ta vẫn muốn sinh cho ngươi một đứa con gái!"

“Được, tôi sẽ nghĩ cách đảm bảo rằng không chỉ mẹ mà cả chị em tôi và Uyển Nhi đều có thể có được con của tôi.” Đường Vũ gật đầu. 

Đây không phải là sự khoe khoang của anh ấy. Ai bảo hắn có hệ thống ma pháp? Gói quà nâng cấp chỉ đơn giản là một con rồng ước nguyện. Cơ hội tiếp theo để thực hiện điều ước đã được quyết định là trao thân cho bà mẹ đĩ điếm. Và đối với gói nâng cấp tiếp theo, anh ấy chắc chắn có thể yêu cầu một giải pháp có thể giải quyết hoàn hảo vấn đề người thân có con. Khi đó, mong ước sinh con của các bà mẹ sẽ thành hiện thực. 

"Anh có nghe thấy không? Tôi cũng có thể sinh con trai của mình." Tống Tuyết Yên lập tức đắc ý nói với Dung Thi Thi. 

"Vậy chúng ta phải đợi Ngọc Nhi nghĩ ra biện pháp, không biết phải mất bao lâu." Dung Thi Thi nói: “Mà về phần tôi, chỉ cần giải quyết được vấn đề của Văn Văn, tôi sẽ sinh con lớn.”

"Ta tin tưởng con trai ta, nó sẽ nhanh chóng giải quyết được, cho nên ta mới muốn sinh cho nó một đứa con trai lớn!" Tống Tuyết Nhan không tin nói. 

Hai bà mẹ đang tranh nhau xem ai sẽ sinh con trai trước, còn Đường Vũ và các chị gái đã sẵn sàng bắt đầu "cuộc thử nghiệm". 

Lần này, Đường Nhu là người đoạt giải nhất. 

Hôm nay Đường Nhu mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, thắt lưng rộng màu bạc, đi một đôi dép cao gót màu hồng. Cô không chỉ khoe khí chất dịu dàng, duyên dáng mà còn tôn lên vóc dáng hoàn hảo với bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon. 

Phải nói rằng nếu trang phục phù hợp thì có khi còn hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân. 

Nhìn thấy Nhị tỷ như vậy, Đường Vũ hai mắt sáng lên, hận không thể nói: "Nhị tỷ, chúng ta bắt đầu đi."

"Đúng." Đường Nhu có chút đỏ mặt gật đầu, chuẩn bị cởi quần áo. 

“Đừng cởi nó ra, như thế này sẽ tốt hơn.” Đường Vũ ngăn em gái lại, đi tới phía sau cô, vén chiếc váy dài của cô lên, đẩy đáy quần lót ướt át của cô ra. Anh cũng không cởi quần áo, chỉ mở khóa kéo quần, lấy con cặc cứng cáp từ bên trong ra, hơi ngồi xổm xuống rồi đẩy lên, nhét vào âm hộ nhỏ gọn của em gái mình một tiếng “bốp”. 

Với tà váy như thế này, dù có ai nhìn thấy cảnh này cũng sẽ chỉ nghĩ rằng mối quan hệ giữa hai chị em rất tốt và thân thiết hơn một chút. Họ sẽ không bao giờ nghĩ rằng dưới gấu váy, con cặc to lớn của anh trai đã cắm sâu vào âm hộ em gái. 

"Chị ơi, đi thôi." Sau khi Đường Vũ đưa vào, anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông to của em gái mình. 

Theo mệnh lệnh mà Đường Vũ đặt ra, điều đầu tiên phải trải nghiệm là những môn thể thao mạo hiểm thú vị đó. Đường Nhu lập tức hướng về phía con lắc lớn. 

Vì trong âm hộ của cô có một con cặc to và dài nên tư thế của Đường Nhu trên đường khó tránh khỏi có chút kỳ quái. Tuy nhiên, khi Đường Kỳ và những người khác nhìn thấy, thay vì chế nhạo cô, họ lại tỏ ra ghen tị. Âm hộ của họ cũng rất ngứa, tự nhiên họ cũng hy vọng con cặc to lớn của Đường Vũ có thể nhét vào trong đó. 

Và Đường Nhu rất vui mừng. Như anh đã nói, anh trai anh không hề giúp đỡ hay gây rắc rối gì cả. Anh chỉ bám sát vào cô, không va vào cô khi cô dừng lại, cũng không vô tình để cặc anh tuột ra khỏi âm hộ cô khi cô tiến về phía trước. 

Khi chân cô ấy di chuyển, âm đạo của cô ấy sẽ hơi xoắn lại một cách tự nhiên và một con cặc dày và cứng được nhét vào bên trong. Khi âm đạo của cô ấy xoắn lại, con cặc lớn kẹt sâu bên trong cọ xát vào thành âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của cô ấy, và quy đầu chạm vào giữa âm đạo của cô ấy không nhẹ cũng không nặng. 

Niềm vui mãnh liệt gần như khiến Đường Nhu rỉ ra ngoài trước khi chạm vào con lắc lớn. 

Đi tới con lắc, Đường Vũ ôm nhị tỷ ngồi xuống, dùng dây an toàn để cố định hai người vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 375: Bài kiểm tra ngược 3 chị hai

Kết quả là con cặc của Đường Vũ đột nhiên tiến sâu hơn. Nó không chỉ lấp đầy hoàn toàn lồn em gái mà hầu hết quy đầu đều đẩy thẳng vào trái tim yêu của em và ngập vào lối vào tử cung của em. 

"Á... a..." Đường Nhu không khỏi vui sướng rên rỉ. Mông cô không khỏi vặn vẹo qua lại trong không gian cực kỳ hạn chế, khiến con cặc to lớn của anh trai cô cọ vào âm hộ cô khi nó vặn vẹo. 

Lúc này, Đường Tư khởi động máy ở phía dưới, vòng tròn chỗ ngồi vốn đứng yên bắt đầu quay càng lúc càng nhanh. 

Đường Nhu là một cô gái ngoan, từ nhỏ cô hiếm khi chơi những trò chơi thú vị như vậy. Lúc này, cô bị ném lên không trung. Lực ly tâm mạnh mẽ khiến cô có cảm giác như mình có thể bị vứt bỏ bất cứ lúc nào. 

Điều này khiến Đường Nhu lập tức sợ hãi, cô hét lên một tiếng dài, các cơ bắp khắp cơ thể trở nên căng thẳng tột độ. 

Lần này, Đường Vũ thực sự rất vui vẻ. 

Cái lồn của chị tôi vốn đã căng cứng, nhưng khi toàn thân chị ấy sụp xuống, nó lập tức trở nên chặt hơn gấp mấy lần. Cô ôm chặt lấy con cặc anh, như coi nó như cọng rơm cứu mạng. Chỉ có kẹp thật chặt thì cơ thể cô mới không bay ra ngoài. 

Đường Vũ lập tức ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của em gái mình để mang lại cho cô cảm giác an toàn, sau đó kích hoạt kỹ năng khiến cặc của anh tự động giãn nở và co lại trong âm hộ cô như một pít-tông. 

Động tác của Đường Vũ khiến Đường Nhu toàn thân khó chịu. Nỗi sợ hãi tột độ và niềm vui tột độ đan xen, khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. Cô theo bản năng co thắt âm hộ của mình để phù hợp với nhịp điệu của con cặc lớn của anh trai cô. Những tiếng hét phát ra từ miệng cô không còn rõ ràng là vì sợ hãi hay vui sướng nữa. 

"Huh...huh..." Đường Vũ mặt đỏ bừng, liên tục thở dốc, không phải vì sợ hãi mà là vì vui sướng. Niềm vui sướng khi dương vật của mình gần như bị cắt đứt bởi âm hộ của chị gái khiến cô cảm thấy như mình có thể xuất tinh không kiểm soát được bất cứ lúc nào. 

Cảm giác này kéo dài trọn ba phút. Đường Nhu vốn đã có chút bối rối vì sợ hãi xen lẫn hưng phấn. Khi tốc độ của máy bắt đầu chậm lại và giảm dần, nỗi sợ hãi của cô cũng lắng xuống. Cái lồn cực kỳ chặt chẽ nhanh chóng bị con cặc lớn của anh trai cô đẩy nhanh, khoái cảm tích lũy bùng nổ ngay lập tức. Cơ thể gợi cảm của cô run lên dữ dội, lồn cô bắt đầu rung lên, một lượng lớn chất lỏng sền sệt từ sâu trong bụng cô trào ra, nhỏ giọt xuống quy đầu to lớn của anh trai cô. 

Con cặc của Đường Vũ vốn đã cực kỳ ngứa ngáy vì bị lồn cực khoái của em gái hút vào, khi bị tinh dịch âm đạo của cô kích thích đến mức anh lập tức cảnh giác. Những dòng tinh dịch lớn phun ra, đổ vào tử cung cô như một dòng thác. 

Khi máy dừng hẳn, cơn cực khoái của Đường Nhu cuối cùng cũng lắng xuống, cô ngã vào vòng tay anh trai mình, thở hổn hển. 

"Chị, chị cảm thấy thế nào?" Đường Vũ nhẹ nhàng hỏi bên tai cô. 

"Thật thoải mái, tôi cảm giác như mình sắp chết rồi." Đường Nhu không còn biết diễn tả cảm xúc của mình như thế nào nữa. Nỗi sợ hãi trước đó khiến cô cảm thấy sợ hãi, nhưng cao trào mãnh liệt cuối cùng khiến cô nhớ mãi không ngừng. 

“Vậy cậu có thể tiếp tục được không?” Đường Vũ hỏi lại. 

Đường Nhu gật đầu: "Không thành vấn đề."

Thế là Đường Vũ cởi dây an toàn, vòng tay qua eo em gái rồi cùng cô đứng dậy. Anh lại một lần nữa đóng vai trò như một công cụ, bám chặt vào phía sau cô, con cặc cứng cáp của anh vẫn cắm sâu vào âm hộ cô. 

Nỗi sợ hãi vừa trải qua và sự kiệt sức sau khi lên đỉnh khiến chân Đường Nhu có chút yếu ớt, nhưng cô vẫn có thể trụ vững và lập tức đi về phía tầng thứ hai - phi thuyền. 

Âm hộ vừa lên đỉnh là nhạy cảm nhất. Dạo quanh với con cặc to lớn của anh trai trong tay khiến Đường Nhu cảm thấy dễ chịu hơn trước. Để tránh việc mình xuất tinh sớm, cô phải đi chậm lại và nán lại hơn một phút trước khi đưa anh trai vào cabin nửa kín. 

Hai anh em vẫn ngồi chồng lên nhau, vẫn dùng dây an toàn để cố định cơ thể vào nhau. Con cặc to lớn của Đường Vũ vốn chỉ có thể lấp đầy lồn em gái vì kiểu đứng doggy của cô, lại được đưa vào tử cung của cô khi anh ngồi xuống. 

Đường Tư, người làm nhân viên, thấy em gái và anh trai đã chuẩn bị sẵn sàng nên lập tức khởi động máy. 

Lúc đầu cabin đi lên, Đường Nhu không có cảm giác gì nhiều. Cô tập trung nhiều hơn vào con cặc của anh trai đang cắm sâu vào âm hộ cô, tận hưởng khoái cảm mà nó mang lại cho cô. 

Do cabin đi lên nhanh chóng, cơ thể cô tự nhiên rơi xuống, để con cặc to lớn của anh trai tiến vào sâu hơn, khiến cô thoải mái hơn. 

Nhưng khi cabin lên tới đỉnh rồi bất ngờ rơi xuống, cảm giác lại hoàn toàn khác. 

Cảm giác không trọng lượng và không có gì để dẫm lên khiến cô cảm thấy như bị mắc kẹt trong hư không. Khi cô hét lên trong tiềm thức, lồn cô lại kẹp chặt con cặc to lớn của anh trai cô. Chỉ bằng cách này cô mới có thể yên tâm hơn. 

Một lúc sau, cabin hạ xuống mức thấp nhất và bắt đầu nâng lên trở lại. 

Cảm giác không trọng lượng biến mất, nỗi sợ hãi trong lòng Đường Nhu cũng biến mất. Tuy nhiên, lồn cô vẫn ôm chặt lấy cặc anh trai, cảm giác nặng nề do nâng lên khiến toàn bộ quy đầu của anh trai xuyên qua lối vào tử cung của cô. 

Độ sâu chưa từng có khiến Đường Nhu vui mừng đến mức gần như phát điên. 

Con lắc lớn trước đó chịu lực ly tâm, khiến người ta có cảm giác như sắp bị vứt đi; nhưng bây giờ, khi cabin tiếp tục nâng lên và hạ xuống, trải nghiệm liên tục chuyển đổi qua lại giữa thừa cân và không trọng lượng. 

Xét về mức độ kích thích và nỗi sợ hãi mà nó mang lại thì cả hai gần như giống nhau, nhưng xét về tác dụng làm tình trong âm hộ thì cái sau mạnh hơn, đặc biệt là khi bạn thừa cân, con cặc được đưa vào độ sâu mà thường không thể tiếp cận được do trọng lực. 

Vì vậy, chỉ một phút sau khi trải nghiệm ba phút theo lịch trình trôi qua, Đường Nhu lại có một cơn cực khoái khác. 

Khi ba phút sắp kết thúc, chuyện đó lại xảy ra. 

Ba lần cực khoái liên tiếp và cảm giác thư thái tự nhiên sau nỗi sợ hãi khiến Đường Nhu Lộ gần như không đứng vững, nhưng bây giờ trò chơi mới bắt đầu, cô không muốn dễ dàng nhượng bộ như vậy nên ôm lấy cơ thể mềm mại của mình, kẹp con cặc to lớn của anh trai mình vào giữa hai chân.

Đi tới cấp độ thứ ba - tàu lượn siêu tốc. 

Cùng một chỗ ngồi xếp chồng lên nhau, cùng một sự cố định và đi sâu, tàu lượn siêu tốc từ từ mở ra, tốc độ ngày càng nhanh hơn. Tình cảm của hai anh em cũng giống như tàu lượn siêu tốc, không ngừng thăng trầm. 

Mỗi khi đến nơi nguy hiểm, âm hộ của Đường Nhu sẽ vô thức siết chặt lấy cặc anh trai cô, nỗi sợ hãi tạm thời kìm nén khoái cảm.

Và khi đến đoạn đường thoai thoải, niềm vui bị kìm nén trước đó sẽ bùng phát. 

Bằng cách này, lúc siết chặt lúc thả lỏng, Đường Vũ không cần sử dụng bất kỳ kỹ năng nào, để hai anh em có thể trải nghiệm khoái cảm còn mạnh hơn cả đẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 376: Kiểm tra ngược 4 chị em

Khi tàu lượn siêu tốc cuối cùng cũng dừng lại, Đường Nhu đã có bốn lần lên đỉnh mãnh liệt chỉ trong mười phút, tâm trạng của cô dao động rất lớn vì sợ hãi. Cô không thể trụ được nữa, hai chân yếu ớt, toàn thân ngã về phía trước. 

Khi Đường Nhu ngã xuống, con cặc to lớn của Đường Vũ đã cắm sâu vào âm hộ của cô bật ra một tiếng "bốp". 

Đường Nhu dùng tay và đầu gối đỡ mặt đất, miễn cưỡng quỳ xuống ở đó. Một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của anh trai cô tích tụ từ bốn lần xuất tinh liên tiếp trào ra khỏi âm hộ của cô, thậm chí còn tạo thành một tia phun ra, thấm đẫm một vùng rộng lớn trên chiếc váy treo của cô. Phần còn lại chảy xuống đùi cô, tạo thành hai vũng nhỏ dưới đầu gối. 

Đường Vũ nghiêng người đỡ em gái dịu dàng của mình đứng dậy, quan tâm hỏi: “Chị, em không sao chứ?”

"Tôi ổn." Đường Nhu vui mừng đến xương cốt yếu ớt, nở nụ cười dịu dàng với anh trai mình. Mặc dù không thể sống sót sau vài cấp độ và gần như không thể giành chiến thắng nhưng cô ấy thực sự hài lòng. Cô đã lên đỉnh bốn lần liên tiếp, cộng thêm lần trước ở hồ nhân tạo, hôm nay cô đã lên đỉnh năm lần. Điều này đã đạt đến giới hạn của cô.

Một người phụ nữ, vào ngày thứ hai sau khi mất trinh, có thể tận hưởng khoái cảm tình dục mà phụ nữ bình thường có thể không được hưởng trong đời. Cô ấy còn có thể không hài lòng về điều gì nữa?

Lúc này, Đường Tư đi tới, nhìn anh trai mình cặc lớn thò ra khỏi quần, trêu chọc Đường Nhu: "Nhị tỷ, mới cấp ba thôi, sao em không làm được nữa? Em nóng nảy quá muốn đụ anh!"

Đường Nhu cũng không tranh cãi với cô, khẽ mỉm cười nói: “Chính cô thử một lần sẽ biết.”

“Em cũng muốn thử, nhưng ai bảo em vẽ nhiều, dài hơn chị cả một chút.” Đường Tư lắc đầu vừa nói vừa quay đầu nhìn chị cả Đường Kỳ đang đi tới. 

Đường Kỳ hôm nay ăn mặc rất trẻ trung, với mái tóc đen dài được buộc thành đuôi ngựa cao. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng sảng khoái ở phần thân trên, một chiếc quần crop màu trắng ở phần thân dưới và một đôi giày thể thao màu trắng ở chân, vừa tươi tắn vừa gợi cảm. 

Đường Vũ không có rút dương vật lại mà chỉ giơ lên ​​đối mặt với Đường Kỳ: “Chị, đến lượt chị rồi.”

Đường Thất có chút ngượng ngùng gật đầu, nhưng cô lại gặp rắc rối. Cô thứ hai mặc váy dài. Nếu cô vén gấu váy lên và mở quần lót ra, cô có thể dễ dàng nhét con cặc to lớn của anh trai mình vào. Nhưng cô ấy đang mặc quần. Anh trai nên cởi hẳn ra hay cởi ra chỉ để lộ lồn em?

Câu trả lời đã sớm xuất hiện, nhưng đó không phải là kế hoạch mà Đường Kỳ đã tưởng tượng. 

Tôi nhìn thấy Đường Vũ đi tới phía sau chị cả, ngồi lại ôm lấy chị. Anh dùng ngón tay gãi nhẹ vào háng cô, biến chiếc quần lót không đáy của cô thành chiếc quần hở. Sau đó anh cũng đẩy chiếc quần lót ướt sũng sang một bên, nâng thân dưới lên và đưa con cặc to vẫn còn dính tinh dịch của chị hai vào sâu trong lồn chị cả. 

"Đi thôi, chúng ta lên xe." Đường Vũ vỗ mông chị cả. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Kỳ đỏ bừng khi cô gần như từng chút một di chuyển về phía con lắc lớn. 

Không giống như Đường Nhu được che bởi một chiếc váy dài, mọi người đều có thể nhìn thấy con cặc to lớn của anh trai cô đưa vào âm hộ của cô. 

Cảnh tượng này tuy rằng đã xảy ra ở hồ nhân tạo, nhưng lúc đó anh trai cô lại bị bịt mắt, lần này càng khiến cô ngượng ngùng hơn. 

"Chị, nhanh lên. Nếu cứ đợi như thế này, chị sẽ không thể trụ được bao lâu nữa!" Đường Tư không khỏi thúc giục, tiếp theo sẽ đến lượt cô, cô vẫn đang nóng lòng chờ đợi con cặc to lớn của anh trai mình. 

Một lúc sau, con lắc được nhấc lên. 

Tuy Đường Kỳ chưa từng chơi trò chơi này bao giờ, nhưng dựa vào tính cách và nghề nghiệp của mình, cô bình tĩnh hơn Đường Nhu rất nhiều, thậm chí còn không hét lên. 

Nhưng Đường Vũ biết rất rõ, chị cả thực ra có chút sợ hãi, bởi vì âm hộ của cô cũng cởi ra mà không có cảm giác bị siết chặt, nhưng cũng không chặt như chị hai. 

Vì chị cả không sợ hãi như chị hai nên Đường Vũ cũng không cần phải ôm chặt eo cô để tạo cho cô cảm giác an toàn, nên anh cởi cúc áo sơ mi của cô, luồn tay vào trong quần áo của cô, luồn vào trong áo lót của cô để nắm lấy bộ ngực to tròn của cô. Trong khi bóp, anh làm cho con cặc của mình chuyển động theo hình piston trong âm hộ của cô. 

Đường Kỳ quả thực có chút sợ hãi, nhưng cô có tâm lý mạnh mẽ, nỗi sợ hãi này không đủ để khiến cô bật khóc. 

Tuy nhiên, con cặc của anh trai khiến cô cảm thấy quá thoải mái. Một lúc sau, cô không nhịn được mà hét lên. Nghe có vẻ như cô ấy đang hét lên vì sợ hãi, nhưng Đường Vũ biết rằng chị cả chỉ nhân cơ hội này để hét lên vì sung sướng mà thôi. 

Khi con lắc lớn dừng lại, Đường Kỳ cũng bị em trai mình đụ đến mức rò rỉ một lần, cô vui mừng đến mức nhận được tinh dịch của em trai anh đổ xuống. 

Tuy nhiên, biểu hiện của cô tốt hơn Đường Nhu rất nhiều, ít nhất đôi chân của cô cũng không yếu. Sau khi đi xuống, cô lập tức dùng âm hộ của mình kẹp chặt cặc anh trai rồi dẫn anh về phía phi thuyền. 

Trên tàu vũ trụ, Đường Kỳ lại bị anh trai đụ đến mức xuất tinh, và chiếc tàu lượn siêu tốc tiếp theo lại là một chiếc khác. 

Ba lần đạt cực khoái liên tiếp khiến chân Đường Kỳ yếu ớt nhưng cô vẫn có thể trụ vững. Cô di chuyển đôi chân run rẩy của mình, ôm chặt con cặc cứng cáp của anh trai mình, hướng tới sự kiện thể thao mạo hiểm cuối cùng - bục nhảy bungee. 

Bục nhảy bungee ở đây không cao lắm, chỉ khoảng mười lăm mét, nhưng khi cô đi thang máy lên tầng trên cùng, tâm trạng của Đường Kỳ vẫn dao động rất lớn. 

Ở độ cao mười lăm mét, nó đã cao hơn những cây xung quanh. Đứng trên đó, tầm nhìn rất rộng, đồng thời còn mang lại cho người ta cảm giác như được “tầm nhìn toàn cảnh mọi người”. 

Nói cách khác, tôi đang bị em trai mình xâm nhập trước mặt mọi người, như thể tôi đang biểu diễn cho cả thế giới để đụ em trai mình vậy. 

Điều này khiến Đường Thất rất xấu hổ, nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy hưng phấn khó tả. 

Để nhảy bungee đôi, tốt nhất bạn nên ôm mặt đối mặt nhau. Để không phạm quy, Đường Vũ nhấc chân em gái mình như nước tiểu, nhanh chóng xoay người cô ấy lấy dương vật của anh làm trung tâm. Hai người lập tức trở nên mặt đối mặt. 

"Ồ..." Đường Thất không khỏi rên rỉ, bởi vì theo chuyển động xoay tròn của cơ thể, con cặc to lớn của anh trai cô đã tạo thành một nửa vòng tròn trong âm hộ của cô, mang đến cho cô một trải nghiệm hoàn toàn khác với việc đẩy vào. 

Phản ứng của chị cả khiến Đường Vũ trong lòng khẽ động, anh thầm nhớ lại. 

Khi hai em trai ôm nhau, Đường Tư đi tới liền bắt đầu buộc dây an toàn cho họ, sau đó không cho họ cơ hội phản ứng, liền đưa tay đẩy họ xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 377 nghịch đảo 5 chị cả và chị 3

"A..." Cảm giác rơi tự do không trọng lượng mạnh mẽ khiến Đường Kỳ vô thức hét lên. Cô ôm chặt cơ thể anh trai mình bằng cánh tay của mình. Cái lồn nhỏ của cô lúc này đã bị siết chặt lại, cô cắn con cặc to bên trong khiến anh không thể cử động. 

Nhưng Đường Kỳ không nhắm mắt lại vì sợ hãi. Nhìn mặt đất càng ngày càng gần, cô chợt có cảm giác như mình sẽ sống chết cùng anh trai mình. 

Lúc này, niềm hạnh phúc lớn lao trong lòng cô đã vượt xa nỗi sợ hãi và niềm khoái cảm mãnh liệt do con cặc to lớn của anh trai cô đưa vào âm hộ của cô mang đến cho cô. 

Khi cả hai rơi xuống, sợi dây nhanh chóng đi đến cuối và bắt đầu đệm. 

Nhưng Đường Tư đã làm sai điều gì đó khi buộc dây cho họ, cố tình trói Đường Vũ một cách lỏng lẻo. 

Chẳng có gì khi hai anh em cùng rơi tự do vào nhau. Lúc này sợi dây buộc vào chân họ bị kéo như thế này, cơ thể Đường Vũ đột nhiên trượt lên trên, con cặc cứng ngắc đột nhiên đâm vào tử cung Đường Kỳ với gia tốc trọng lực cực mạnh. 

"A..." Niềm vui tột độ xen lẫn chút đau đớn khiến Đường Kỳ không khỏi hét to hơn khi sợ hãi, ôm chặt anh trai mình hơn. 

Đường Vũ cũng toàn thân run rẩy, suýt chút nữa xuất tinh từ trong lồn em gái phản ứng mãnh liệt như vậy. 

Trong niềm hân hoan tột độ của hai anh em, sợi dây căng ra đến hết và bắt đầu nảy lên. Quy đầu đã đâm sâu vào trong bụng em gái của Đường Vũ cũng tự động rút ra. 

Nhưng trước khi Đường Kỳ hoàn toàn có thể thở phào nhẹ nhõm, hai cơ thể đã nảy lên đến điểm cao nhất lại bắt đầu rơi xuống, con cặc to lớn của anh trai cô lại xâm nhập vào cô một cách mãnh liệt. 

Cứ như vậy, khi hai cơ thể tiếp tục nảy lên nảy xuống mà Đường Vũ không cần phải cử động, cặc của anh sẽ liên tục xâm nhập vào tử cung em gái mình một cách mạnh mẽ hơn bình thường. 

Sau vài lần, Đường Kỳ không nhịn được nữa mà phát ra một tiếng hét dài khác. Lồn cô thắt lại ngay lập tức, và tử cung của cô quấn chặt quanh quy đầu của anh trai cô, bắt đầu cơn cực khoái mãnh liệt nhất trong cuộc đời cô. 

Đường Vũ cũng không chịu nổi khoái cảm quá lớn. Anh gầm lên và bắt đầu xuất tinh vào tử cung em gái mình. 

Đường Kỳ vốn đã lên đến đỉnh điểm, bị anh trai rót tinh dịch nóng hổi, ​​lại phát ra một tiếng rên dài như phượng hoàng. Niệu đạo mở ra, thỉnh thoảng có dòng nước phun ra. 

Nhưng cô ấy không xuất tinh như mẹ mình mà thực sự là cô ấy không tự chủ được. Nói trắng ra là cô bị chính anh trai mình đụ!

Lúc này, độ đàn hồi của sợi dây cuối cùng đã cạn kiệt. Đường Tư từ trên cao thả sợi dây xuống, để hai anh em treo ngược rơi xuống đất. 

Đường Vũ đặt một tay xuống đất, tay kia bảo vệ em gái mình, nằm thẳng với cô ấy một cách êm ái. 

Lúc này, hai bà mẹ cùng Đường Nhu và Đường Uyển cũng chạy tới, cùng nhau giúp bọn họ cởi dây trói ở chân. 

Dung Thi Thi đột nhiên khịt mũi, nghi hoặc hỏi: "Sao lại có mùi nước tiểu?"

Ngay lập tức, họ nhận thấy háng và phần trên ướt đẫm của Đường Kỳ bị nước tiểu chảy ngược trở lại, họ lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Qiqi, anh quá ngu ngốc, chỉ là nhảy bungee mà thôi, lại là nhảy bungee thấp như vậy, thế mà anh lại làm tôi tè." Dung Thi Thi nhịn không được trêu chọc, nàng không có ý gì xấu. Bây giờ họ đều là phụ nữ của Đường Vũ, việc trêu chọc hai chị em về sự xấu hổ của nhau sẽ không làm tổn thương tình cảm của họ mà có thể khiến họ xích lại gần nhau hơn. 

Đường Kỳ xấu hổ đến mức gần như khóc. Cô vùi sâu khuôn mặt xinh đẹp của mình vào vai anh trai và bắt đầu cư xử như một con đà điểu. 

Nhưng lại nghe Tống Tuyết Nhạn nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Kỳ Kỳ rõ ràng là vì quá vui mừng mà đại tiện không tự chủ được. Cảm giác này ta đã từng trải qua, còn ngươi thì chưa!"

Trong một câu, sự chế nhạo của Dung Thị Thị và những người khác đã thành công chuyển thành sự ngưỡng mộ đối với Đường Kỳ - bị đụ đến mức không tự chủ được sẽ rất thỏa mãn!

Đường Vũ cũng nhân cơ hội an ủi anh: "Chị, chị có nghe thấy không? Họ thậm chí còn ghen tị với em, chị không cần phải xấu hổ."

Đường Uyển và anh trai đồng lòng, lập tức phối hợp nói: "Anh, anh thiên vị, em muốn bị anh đụ như chị cả của em."

Sau khi nghe những gì họ nói, Đường Kỳ cuối cùng cũng cảm thấy tốt hơn nhiều. Cô ngẩng đầu lên, nhìn Đường Vũ với khuôn mặt đỏ bừng, nói: "Anh ơi, anh kéo nó ra đi. Em thực sự không còn sức để đứng lên nữa."

Đường Vũ cũng biết chị cả đã đến cực hạn nên chậm rãi rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của cô, sau đó từ không gian hệ thống lấy ra một bộ quần áo cho cô thay. Đồng thời, anh cũng không quên lấy ra một bộ cho chị hai. Dù sao thì cô ấy tuy không giống chị cả nhưng váy, quần lót và đùi trong đều dính đầy tinh dịch, chắc chắn cô ấy rất khó chịu. 

"Đến lượt tôi, đến lượt tôi!" Đường Tư vội vàng bước xuống bục nhảy bungee, hưng phấn hét lên. 

"Các ngươi đi thôi, trước tiên dẫn Thất Thất đi dọn dẹp." Hai bà mẹ đồng thời nói rồi đỡ Đường Kỳ chân yếu đi về phía hồ nhân tạo. Đường Nhu đã hồi phục một chút nhưng vẫn còn yếu, đi theo cô. Rốt cuộc, cô cũng cần được dọn dẹp. 

"Mặc kệ họ đi, anh trai, nhanh lên!" Đường Tư quay lưng về phía Đường Vũ, sốt ruột chìa mông ra. 

Hôm nay Đường Tư mặc một chiếc áo ba lỗ màu đen và một chiếc quần short denim màu xanh. Lúc này, đáy quần lót đã bị chính cô xé rách, chiếc quần lót bị đẩy sang một bên, trực tiếp lộ ra bánh bao vốn đã ướt đẫm của cô trước mắt anh trai cô. 

Đường Vũ không chút do dự, lập tức tiến lên, từ phía sau nhét cặc của mình vào trong âm hộ của tam tỷ. 

"Theo tôi!" Đường Tư đứng thẳng người, chạy nhanh về phía con lắc lớn. Cô biết rằng anh trai cô chắc chắn có thể theo kịp. 

Và việc chạy với con cặc to lớn của anh trai trong vòng tay mang lại cho cô một khoái cảm rất mạnh mẽ. 

Sau khi hai anh em ngồi lên con lắc, Đường Uyển ở lại giúp họ mở cửa điều khiển. 

"A..." Đường Tư vừa cất cánh liền hét lên, nhưng tiếng hét này không liên quan gì đến sợ hãi, chỉ là tiếng hét hưng phấn mà thôi. Rốt cuộc cô đã chơi quá nhiều với loại đồ vật này, cô chỉ hưng phấn mà không hề sợ hãi chút nào. 

Đường Vũ cũng cảm nhận được điều này một cách sâu sắc, bởi vì trong khi hét lên, anh hoàn toàn cảm nhận được âm hộ của chị Phù Tam đang co thắt. 

Có vẻ như nếu bạn muốn trải nghiệm cảm giác sung sướng khi được kẹp dương vật của mình ra khỏi âm hộ của chị thứ ba thì bạn phải tìm cách khác. 

Bởi vì không có sợ hãi, âm hộ Đường Tư sẽ không theo bản năng co thắt lại, hai anh em nhận được kích thích tự nhiên cũng nhỏ đi rất nhiều. Vì vậy, phải đến khi đi tàu lượn siêu tốc, cô mới đạt cực khoái, chỉ đơn giản là anh trai cô dùng con cặc to của mình để đạt cực khoái, không liên quan gì đến thể thao mạo hiểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 378: Kiểm tra ngược 6 chị ba

"Wan Nhi, trói anh trai em lỏng ra một chút đi. Em cũng muốn nếm thử cảm giác của chị." Trên bục nhảy bungee, Đường Tử Nhu nói với Đường Vạn với vẻ ghen tị khi anh nhớ lại rằng chị gái của mình đã bị em trai anh đụ. 

Dưới sự hướng dẫn của chị ba, Đường Uyển giúp họ buộc dây, Đường Tư lập tức ôm anh trai nhảy xuống. 

Quả nhiên, khi sợi dây dài đã cạn kiệt và sự căng thẳng bắt đầu xuất hiện, cô cũng tận hưởng được cảm giác sâu sắc khi bước vào cung điện, sau vài lần nảy lên, cô cũng đạt đến cao trào như ý muốn. 

Tuy nhiên, tuy cao trào lần này rất bạo lực nhưng vẫn chưa đến mức khiến cô không kiềm chế được. 

Đường Uyển thả sợi dây xuống, hai mẹ con vừa quay lại liền bước tới giúp cởi dây. Nhìn thấy vẻ mặt không vui của Đường Tư, Tống Tuyết Nhạn không khỏi hỏi: "Tư Tư, em sao vậy? Anh trai em không làm em dễ chịu sao?"

"Thật thoải mái, nhưng tôi không đi tiểu."

Đường Tư vẻ mặt không vui nói: "Thằng nhãi này chắc chắn không thích ta, cho nên nó không đụ ta mạnh như đụ chị gái ta."

Mẹ và các chị của cô không khỏi bật cười khi nghe Đường Tư thực sự nghĩ rằng cô không hề tiểu không tự chủ sau khi bị đụ. 

Dung Thi Thi cười nói: "Tư Tư, chuyện này kỳ thật ngươi cũng không thể trách được ca ca của ngươi, muốn trách thì chỉ có thể trách chính mình."

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Đường Tư băn khoăn: “Tôi dùng hết sức kẹp cặc của anh ấy, tôi chắc chắn không lười biếng.”

"Ta hỏi ngươi, ngươi nhảy xuống có sợ hãi không?" Dung Thi Thi hỏi. 

Đường Tư lắc đầu nói: "Có gì phải sợ? Ta không sợ cái kia cao mấy chục mét, ta cũng không có cảm giác như vậy."

"Đó là vấn đề." Dung Thị Thị phân tích: "Khi con người đang có những cảm xúc như sợ hãi, căng thẳng, ngượng ngùng các loại, cơ thể sẽ nhạy cảm hơn bình thường, cảm xúc càng mạnh thì độ nhạy càng cao. Chị cả của bạn khi nhảy lên rất sợ hãi, nên tự nhiên cô ấy nhạy cảm hơn bình thường. Nhưng nếu bạn không đủ nhạy cảm, bạn tự nhiên sẽ không đạt được hiệu quả như cô ấy." "

“Hừ, mẹ đỡ đầu, ngươi chỉ là giúp đỡ tiểu tử này thôi, rõ ràng là hắn làm việc chưa đủ chăm chỉ. "Đường Tư nói cứng cỏi, nhưng thực ra anh ấy đã đồng ý với lời của mẹ đỡ đầu.

Và cô ấy cũng khá chán nản. Sợ hãi? Lo lắng? Nhút nhát? Đối với cô nàng táo bạo, không biết xấu hổ và mặt dày, đây chỉ đơn giản là một cảm xúc cách nhiệt. Nếu vậy thì chẳng phải cô ấy không thể đạt được mức độ nhạy cảm đó sao?

"Được rồi Sisi, nếu anh trai em không thích em và không có tình cảm với em thì con cặc của anh ta làm sao có thể cứng rắn với em được?" Tống Tuyết Yến cũng khuyên: “Nếu muốn trải nghiệm cảm giác bị đụ đến mức không tự chủ được thì thực ra còn có một cách khác. "

"Tôi có thể làm gì?" Đường Tư vội vàng hỏi.

"Đó là về cực khoái liên tục. Nếu có cơ hội, bạn có thể thử. Hãy để anh trai bạn kìm chế việc xuất tinh và không dừng lại khi bạn lên đỉnh. Anh ta cứ làm tình với bạn. Bạn chắc chắn có thể trải nghiệm cảm giác hoàn toàn mất kiểm soát. Tống Tuyết Yên nói.

"Được rồi!" Đôi mắt đẹp của Đường Tư sáng lên, cô nói với Đường Vũ: "Tiểu tử này, ngươi có nghe thấy không? Sau này có cơ hội, nhất định phải thử." 

"Anh không sợ âm hộ của tôi bị tôi làm hỏng sao?" Đường Vũ cười hỏi, đứng thẳng người, vẫn cắm sâu vào trong âm hộ của tam tỷ, con cặc cứng đờ bị đánh mạnh. 

“Nhiều nhất cậu sẽ bị thương một chút, nghỉ ngơi một chút sẽ không sao đâu, Đường Tứ thản nhiên nói, sau đó đổi chủ đề: “Tôi nói rồi, chúng ta chuyển sang mục tiếp theo nhé?”

"Bạn ổn chứ?" Đường Vũ hỏi.

Đường Tư vặn vẹo mông, dùng bao cao su đùa giỡn mấy cái dương vật của anh trai, cười nói: “Đương nhiên không có vấn đề gì. "

Trong số những lần trước, cô chỉ đạt cực khoái ba lần, ít hơn hai chị gái một lần. Hơn nữa, mặc dù các chiến binh không có nhiều điểm thưởng về mặt này, nhưng mạnh mẽ vẫn luôn tốt hơn, vì vậy dù đôi chân của cô có hơi yếu nhưng nếu cô có thể cầm cự lâu hơn nữa cũng không có vấn đề gì.

Sự kiện tiếp theo là chơi với ô tô đụng. Người được kiểm tra ngồi cùng xe với Đường Vũ, với con cặc trong âm đạo và va chạm với mọi người trong mười phút. Nếu dương vật bị tách ra khỏi dương vật trong quá trình va chạm thì coi như thất bại. Sau mười phút, nó vẫn được đưa vào mà không thoát ra, và đã được đưa vào sự kiện tiếp theo thành công.

Sau khi Đường Uyển xuống khỏi bục nhảy bungee, Đường Tư nhấc chân lên và quấn quanh eo em trai mình. Trong tư thế giống như mẹ anh vào buổi sáng, anh đã nhờ mẹ ôm mông và ôm anh khi đi về phía địa điểm.

Khi họ đến địa điểm tổ chức xe bội thu, Đường Ngọc Tài đã ôm cô em thứ ba vào lòng và quay lưng về phía anh. Sau đó anh lên xe và để cô ngồi trên đùi mình. Trong suốt quá trình đó, con cặc của anh vẫn không rời khỏi âm hộ cô.

Năm cô gái còn lại cũng lần lượt lên một chiếc xe bội thu. Sau khi bật nguồn, họ lập tức la hét và chơi đùa.

Bây giờ là thời gian thử thách của Đường Tư, cô đương nhiên trở thành mục tiêu vây hãm của mọi người.

Anh chàng này rất cứng rắn. Khi đối mặt với sự vây hãm của mọi người, anh không những không trốn tránh mà còn chủ động chiến đấu. Anh ta liên tục va chạm với xe của mọi người trong khi hét lên đầy phấn khích và vui sướng.

Bởi mỗi lần xe va chạm, con cặc của anh trai nằm sâu trong âm hộ của cô sẽ va vào mạnh khiến cô ướt đẫm.

Trong khi cùng mọi người chơi game và làm tình với anh trai mình, Đường Tư vui vẻ đến mức không thể kiềm chế được.

Đường Vũ cũng cảm thấy như vậy. Đây có thể là một vấn đề phổ biến ở nam giới. Càng có nhiều phụ nữ thì việc đụ họ càng thú vị.

Dưới sự tác động liên tục này, ước chừng năm phút sau, khoái cảm của Đường Tứ cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm, cô hét lên, thả ra khoái cảm.

Đường Vũ sau đó xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ của em gái mình.

Sau khi đạt đến cao trào, thân thể Đường Tư khó tránh khỏi có chút suy nhược, nhưng bọn Tống Tuyết Yên vẫn không buông tha cho cô. Họ tiếp tục đập mạnh, nhiều lần họ hất mông cô ra khỏi bụng anh trai cô, và cặc cô gần như lộ ra ngoài.

May mắn thay, cô có thể chất khỏe mạnh hơn và sức mạnh lớn hơn nên cô gần như không thể trụ vững.

Chỉ vì cô yếu đuối nên bị đánh thường xuyên hơn, điều này cũng khiến con cặc to của anh trai cô đâm vào âm hộ cô thường xuyên hơn.

Hơn ba phút sau, Đường Tư thân thể lần nữa căng cứng. Lồn cô ngậm chặt con cặc to của anh trai cô, và cô lại đạt được một cơn cực khoái mạnh mẽ khác.

Đúng lúc này, xe của Dung Thị Thị bất ngờ lao về phía cô và đâm thẳng vào xe của cô.

Đường Tư đang đạt cực khoái, hoàn toàn không thể khống chế được cơ thể mình. Sau khi hai chiếc xe va chạm, dưới quán tính mạnh mẽ, cơ thể cô không khỏi nghiêng về phía trước, nằm trên vô lăng.

Bo ~ Với một âm thanh nhẹ nhàng, con cặc lớn đang phun nước của Đường Vũ đột nhiên nhảy ra khỏi âm hộ của Đường Tư, từng đợt tinh dịch bắn chéo lên trời, vượt qua cơ thể em gái cô, đổ hết lên mặt mẹ đỡ đầu đối diện.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 379

Nhìn thấy tình huống này, mọi người đều dừng lại. 

Dung Thi Thi lè lưỡi, đem sự kinh ngạc từ trên trời rơi xuống vào trong miệng, cười nói: “Tư Tư, cảm ơn.”

"A ~ ta tức giận quá. Thời cơ sắp đến rồi, nhưng lần này ta đã thất bại!" Đường Tư bất đắc dĩ hét lên một tiếng, đột nhiên nhảy xuống xe, ôm mặt mẹ đỡ đầu, liếm tinh dịch khắp khuôn mặt xinh đẹp của bà.

Đường Vũ cũng đứng dậy, đi đến sau lưng chị ba, đưa con cặc vừa mới xuất tinh nhưng chưa mềm hẳn vào trong âm hộ của cô, xoa dịu cơn cực khoái còn chưa kết thúc của cô.

Sau khi liếm sạch “thành quả lao động” của mình, đỉnh điểm của Đường Tư kết thúc. 

Nhìn hai mẹ con còn chưa tiếp nhận khảo thí, Đường Tư đột nhiên nói: "Không công bằng, bài kiểm tra này không công bằng chút nào!" 

"Tại sao lại không công bằng?" Các cô gái không khỏi hỏi.

"Điểm bất công nằm ở mẹ của chúng tôi." Đường Tư chỉ vào Tống Tuyết Yên: “Mèo của cô ấy có thể ngậm cặc của tiểu tử một cách chắc chắn, sao có thể thất bại được?” 

Trước đây chưa có ai nghĩ đến điều này, nhưng khi Đường Tư nói ra, lại cảm thấy thật không công bằng. Chẳng lẽ tối nay anh chàng này muốn ngâm cặc của mình vào lồn mẹ nên mới đề xuất ra phương pháp kiểm tra tưởng chừng như công bằng nhưng thực ra lại rất có lợi cho mẹ?

Ngay cả bản thân Tống Tuyết Yến cũng cảm thấy như vậy. Trong lúc vui mừng vì được con trai mê đắm mình, bà cũng tiếp tục phong cách làm mẹ của mình: “Được, tôi không tham gia cuộc thi, năm người các ngươi thi xem ai có thể trụ được lâu hơn. Đêm nay tôi sẽ cho Ngọc Nhi ngủ với ai.”

"Được rồi!" Đường Tư hoan hô. Tuy chỉ trụ được đến hạng xe bội thu nhưng hiện tại cô ấy là người trụ được lâu nhất. Không cần mẹ tham gia, cô tự tin có thể đánh bại mẹ đỡ đầu và chị gái.

Những người khác không có ý kiến ​​phản đối, họ cũng không cho rằng điều đó là không công bằng với Tống Tuyết Yến. Suy cho cùng, với nỗi ám ảnh của Đường Vũ đối với mẹ ruột của mình, nếu không có hạn chế, Tống Tuyết Nhạn có thể sẽ phải thắng mọi trận đấu trong tương lai, vậy bọn họ có gì vui vẻ đâu. 

Đường Vũ chuyên chú vào mặt khác, lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ không tham gia sao?"

“Sao mẹ có thể không tham gia một trò chơi vui như thế này?” Tống Tuyết Nhan cười nói: "Ta chỉ là không tham gia bảng xếp hạng mà thôi."

Đường Vũ lập tức yên tâm, quay đầu nhìn cô bé đáng yêu nói: "Van Nhi, chúng ta bắt đầu thôi."

"Vâng!" Đường Vũ gật đầu mạnh mẽ. 

Hôm nay Đường Uyển mặc bộ đồ JK, buộc tóc đuôi ngựa đôi vô cùng đáng yêu, Đường Vũ càng dễ thâm nhập hơn ba chị em. Suy cho cùng, váy ngắn của cô cũng không cần vén lên, chỉ cần cởi quần lót sang một bên là được. 

Nhưng thực tế thao tác thì hơi bất tiện.

Đường Vạn chỉ cao hơn 1,6 mét một chút. Anh ấy không cao bằng mẹ và các chị gái, và đôi chân của anh ấy cũng không dài bằng chân của họ. 

Khi Đường Vũ thâm nhập vào ba chị em từ phía sau, anh chỉ cần hơi khuỵu gối là có thể dễ dàng đưa cặc mình vào lồn họ. 

Nhưng bây giờ đối mặt với em gái, anh phải dạng chân ra và ngồi xổm xuống rất giống bước ngựa, để em gái anh có thể nâng mông lên và nuốt cặc anh bằng âm hộ nhỏ của mình. 

May mắn thay, Đường Vũ rất khỏe, cho nên tư thế này cũng không tốn chút sức lực nào, nhưng tư thế bước đi của hắn lại rất quái dị, giống như một con cua lớn. 

Nhìn thấy cảnh này, Đường Tư đột nhiên cười khúc khích nói: "Anh, đứng thẳng lên xem anh có thể dùng cặc của mình nhấc Uyển Nhi lên không."

"Đừng nói nhảm, nó sẽ xé nát âm đạo của Vạn Nhi." Tống Tuyết Yên vội vàng nói. Dù tính cách khác Tống Tuyết Yến nhưng cô vẫn thể hiện sự quan tâm và tình yêu thương của người mẹ đối với các con không kém. 

Đường Tư vừa mới nói chuyện. Cô cũng rất yêu quý cô em gái ngoan ngoãn của mình và làm sao có thể nhẫn tâm để cô ấy bị tổn thương. 

Hai anh em bước lên con lắc lớn. Sau khi bắt đầu, Đường Uyển liền nhanh chóng hét lên, nhưng giống như Đường Tư, cô ấy chỉ hét lên vì hưng phấn mà không hề sợ hãi chút nào. 

Sở dĩ có được điều này hoàn toàn là nhờ có Đường Tư. Cô thích chơi những trò chơi thú vị này từ khi còn nhỏ và cô thường chơi với các em trai và em gái của mình. 

Theo thời gian, Đường Uyển tuy vẫn ngoan ngoãn hiền lành như vậy nhưng không còn dũng cảm như thường lệ nữa, điều đó đã phát triển từ lâu rồi. 

Đường Vũ ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của em gái, dùng hai tay chơi đùa với bộ ngực to không cân đối với dáng người của cô, kích hoạt kỹ năng, khiến cặc của anh căng ra và co lại cho đến khi anh đâm vào âm hộ nhỏ của cô - vì môn thể thao mạo hiểm này không thể cho cô đủ kích thích nên điều đó tùy thuộc vào anh. 

Con lắc, tàu vũ trụ, tàu lượn siêu tốc, nhảy bungee…

Sau bộ tứ gay cấn, Đường Uyển cũng có ba lần đạt cực khoái giống như chị ba. Điều kỳ lạ là thể chất của cô ấy rõ ràng không tốt bằng Đường Tử, nhưng tình trạng của cô ấy sau khi nhảy bungee lại tốt hơn Đường Tử. 

Khi chơi xe đụng, Đường Uyển không mạnh bằng Đường Tư. Anh sẽ trốn nếu có thể. Nếu không thể tránh được, anh sẽ cố gắng giảm cường độ va chạm. 

Cả hai bà mẹ đều yêu quý cô con gái út và ngoan ngoãn nhất của mình, họ uống rất nhiều nước. Chị cả và chị thứ hai đều giống nhau. Về phần Đường Tư ồn ào nhất, bởi vì nàng vừa mới đạt đến cao trào năm lần một hơi, toàn thân lúc này đã suy yếu, sát lực cũng không có bao nhiêu. 

Vì vậy, mặc dù không thể tránh khỏi việc đạt cực khoái do con cặc lớn của anh trai mình gây ra trong quá trình này, nhưng Đường Uyển vẫn có thể sống sót qua mười phút mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. 

"Tôi không có cơ hội." Đường Tư u sầu thở dài, sau đó lại hưng phấn: "Các ngươi nhanh chóng bắt đầu việc tiếp theo đi!"

Mục tiếp theo không khó, tuy đơn giản nhưng chắc chắn không dễ. Tức là nối hai người lại với nhau và vượt qua đường bò. 

Vì được chuẩn bị cho trẻ em nên chiều cao của lối đi chỉ là 80 cm. Đường Vũ một mình bò qua cũng đã không dễ dàng, huống chi là hai người cùng nhau, trong quá trình này dương vật cũng không thể tách rời khỏi âm hộ. 

Nhìn lối đi dài 30 mét bao gồm vòng sắt và lưới dây thừng, Đường Uyển không khỏi cau mày: “Anh ơi, anh làm cách nào để đi qua?”

"Tôi không thể giúp được, nếu không sẽ vi phạm." Đường Vũ cười nói: "Cho nên ngươi phải tự mình tìm ra biện pháp."

Đường Uyển vốn đã quen dựa dẫm vào anh trai, vẫn rất thông minh. Sau khi cầu cứu không có kết quả, anh lập tức bắt đầu suy nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 380

"Anh ơi, anh có đeo miếng đệm đầu gối hay thứ gì tương tự không?" Suy nghĩ một lúc, Đường Uyển hỏi Đường Vũ Đạo. 

Đường Vũ tựa hồ đã nghĩ đến em gái mình sẽ hỏi vấn đề này, lập tức nói: “Tôi không có miếng đệm đầu gối, nhưng tôi có một đôi tất dày.

Kết cấu ổn và chắc chắn sẽ bảo vệ da chân của bạn. "

Nói xong, Đường Vũ từ trong không gian hệ thống lấy ra một đôi tất dày màu trắng. 

Loại tất này lẽ ra phải dùng vào mùa đông, nhưng từ khi không gian hệ thống lần đầu tiên được mở rộng, Đường Vũ bắt đầu bỏ vào trong đó nhiều thứ mà anh cho rằng có thể sử dụng dựa trên nguyên tắc chuẩn bị sẵn. Bây giờ không gian hệ thống lại tăng lên thành một không gian siêu lớn với chiều dài, chiều rộng và chiều cao mười mét, anh ta càng vô liêm sỉ khi chất đồ lên. 

Giờ đây trong không gian hệ thống, không chỉ có số lượng lớn quần áo, đồ lót, tất chân với nhiều mẫu mã và kiểu dáng khác nhau mà còn có thực phẩm, đồ gia dụng và vô số thứ khác. 

Dù sao, thời gian trong không gian là đứng yên nên bạn không phải lo lắng đồ vật sẽ bị vỡ nếu cho vào và mùi thức ăn sẽ không lan ra và ảnh hưởng đến quần áo của bạn. 

Điều quan trọng nhất là dù cho vào bao nhiêu thứ đi chăng nữa, chỉ cần anh ấy nghĩ đến, anh ấy có thể lấy chúng ra ngay lập tức. Không cần phải lục lọi gì cả, rất tiện lợi.

Với sự giúp đỡ của hai bà mẹ, Đường Uyển nhanh chóng mang đôi tất trắng dài đến đùi vào. 

Lúc này, Đường Vạn với mái tóc đuôi ngựa đôi, bộ quần áo JK và đôi tất lụa trắng bỗng trông trong sáng và đáng yêu hơn, giống như một nàng tiên vô tình rơi vào thế giới. 

Nhưng vào lúc này, nàng yêu tinh ngây thơ đáng yêu này dùng âm hộ của mình kẹp chặt cặc anh trai mình rồi từ từ nằm xuống ở lối vào hành lang. 

Đường Vũ cũng đi xuống, nằm trên thân thể nhỏ nhắn của em gái, nhưng anh vẫn khống chế được cơ thể mình, không tạo áp lực quá lớn cho cô. Suy cho cùng, với sức mạnh của cô, nếu Đường Vũ dồn toàn bộ sức nặng lên cô, anh sẽ không thể di chuyển dù chỉ một inch trong lối đi bò bằng lưới này. 

Sau khi nằm xuống, Đường Uyển lập tức bò về phía trước như lính huấn luyện, nhưng đi chưa được hai mét thì dừng lại. 

Không phải là cô không thể leo lên được nữa. Mặc dù lúc này Đường Vũ đang đè lên lưng cô nhưng anh vẫn dùng hai tay kéo lưới dây xung quanh, giữ cơ thể lơ lửng trên không, hầu như không có trọng lượng tác động lên em gái mình. 

Sở dĩ Đường Uyển dừng lại là vì hắn cảm thấy quá tốt. 

Khi cô bò về phía trước như thế này, chân cô vung rộng hơn nhiều so với khi đi bộ, mông cô phải vặn vẹo, điều này tạo nên một sự thật khiến cô vừa vui vừa đau khổ. 

May mắn thay, với một chuyển động lớn như vậy, con cặc to lớn của anh trai cô cắm sâu vào âm hộ của cô cũng không ngừng vặn vẹo, khoái cảm mang lại cũng không tệ hơn việc bị anh đụ mạnh là bao;

Nhưng sở dĩ cô đau khổ là vì cô cảm thấy quá thoải mái, âm hộ của cô bị anh trai đụ quá tốt, cô không còn sức để bò về phía trước. 

Vì vậy, Đường Uyển đành phải tạm thời dừng lại, để cặc của anh trai nghỉ ngơi trong âm hộ cô một lúc. Sau khi khoái cảm lắng xuống, anh tiếp tục tiến về phía trước. 

Các mẹ các chị nhìn thấy cảnh này không khỏi có chút ghen tị, đặc biệt là Đường Tư, người sau này quyết định sẽ chơi như vậy với anh trai mình vài lần nữa. 

Còn hôm nay thì quên đi. Tính thời gian ở trong hồ, hôm nay cô đã đạt cực khoái sáu lần, không còn sức chiến đấu nữa. 

Đường Uyển phải mất hơn mười phút mới bò tới cuối lối đi dài ba mươi mét. Nhìn thấy chiến thắng trước mắt, cô chợt run rẩy toàn thân, mông vặn vẹo điên cuồng, sau đó kêu một tiếng dài rồi nằm bất động. 

Nhưng sau hơn mười phút ma sát, âm hộ nhỏ của cô cuối cùng lại được con cặc to của anh trai cô làm cho lên đỉnh lần nữa. 

Bị con mèo đang cực khoái của em gái nhéo, Đường Vũ cảm thấy toàn thân thoải mái, cặc anh phồng lên, một lần nữa bơm rất nhiều sinh khí vào cơ thể em gái. 

Nằm ở chỗ đó nghỉ ngơi một lát, Đường Uyển cũng lấy lại được chút sức lực. Với ý chí mạnh mẽ muốn làm cho anh trai mình vui vẻ trong chốc lát, cô lại cầm cặc tiến về phía trước, cuối cùng thành công trèo ra khỏi lối đi. 

Sau khi ôm nhau đứng dậy, Đường Vũ cảm thấy em gái mình gần như không còn chút sức lực nào, liền nói: "Van Nhi, nếu không được thì cứ quên đi."

"Không, tôi muốn thử lại." Đường Uyển kiên quyết nói, sau đó vươn tay nắm lấy sợi dây chuyền trước mặt. 

Đây là một cụm cẩu, bao gồm các tấm gỗ được treo bằng hai dây xích sắt. Những tấm ván gỗ này không được kết nối với nhau như những chiếc xích đu. Chúng cách nhau khoảng 30 cm, với tổng chiều dài là 20 mét. Người thách đấu cần phải bước lên những tấm ván gỗ này để hoàn thành con đường. 

Vốn dĩ đây không phải là một nhiệm vụ khó khăn, dù sao nó cũng chỉ dành cho trẻ em. 

Nhưng việc một cô gái ôm một con cặc to và dài trong âm hộ của mình còn khó hơn rất nhiều, chưa kể cô gái không còn chút sức lực nào sau 5 lần đạt cực khoái liên tiếp. 

Đường Uyển bước lên tấm ván gỗ đầu tiên thì tương đối dễ dàng, nhưng khi hắn đặt cả hai chân lên tấm ván gỗ, tấm ván lập tức gợn sóng.

Đường Uyển dùng hai tay nắm chặt sợi xích, cố gắng ổn định nó. Sau đó, kìm nén niềm vui sướng khi âm hộ mềm mại của mình được lấp đầy bởi con cặc to lớn của anh trai mình, cô nhấc chân phải lên và bước lên tấm ván thứ hai. 

Nhưng cô thực sự không còn chút sức lực nào nữa. Mỗi chân của cô bước lên một tấm gỗ lắc lư. Chỉ cần một lực tác dụng nhẹ, hai tấm gỗ đã tách ra về hai hướng khác nhau. Cơ thể cô cũng chìm xuống, nhưng cô ổn định ngay lập tức. 

Chuyện này không phải do lỗi của cô mà là do cô đã được con cặc cứng rắn và mạnh mẽ của anh trai đỡ ​​lên, khiến cô không bị ngã. 

"Wow! Anh trai tôi thực sự có thể nâng Wan'er lên bằng con cặc của mình!" Đường Tư đang xem cũng kêu lên. 

Tống Tuyết Yến và những người khác cũng rất ngạc nhiên. Họ đã đích thân trải nghiệm dương vật của Đường Vũ cứng đến mức nào và lực tác động mạnh đến mức nào. Nhưng họ vẫn không ngờ nó lại mạnh đến thế. Nó có thể nâng một cô gái nặng từ 80 đến 90 pound chỉ bằng độ cứng của nó. 

Chắc hẳn sẽ rất thỏa mãn khi để anh ấy nhét nó vào âm hộ của bạn và nâng toàn bộ cơ thể bạn bằng con cặc của anh ấy!

Các mẹ và các chị không khỏi nghĩ như vậy. 

Đường Vân quả thực rất vui mừng. Được anh trai nâng lên, trọng lượng toàn thân của anh không hề có vẻ thảm hại như anh tưởng tượng. Mặc dù có chút đau đớn nhưng đó lại là một niềm vui lớn lao. 

Trên thực tế, cô không biết nguyên nhân là do anh trai cô đã lén dùng sức lực của mình để nâng đỡ cơ thể cô, chỉ để lại sức nặng mà cô có thể chịu đựng được. Nếu cô thực sự dồn toàn bộ trọng lượng của mình lên cặc anh, âm hộ của cô chắc chắn sẽ bị rách. 

"Anh ơi, em đã thất bại." Đường Uyển có chút thất vọng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 381: Bài kiểm tra ngược 9 Mẹ đỡ đầu

Dù cô không bị ngã hay để cặc của anh trai thoát khỏi âm hộ mình nhưng tất cả đều nhờ sự giúp đỡ của anh trai. Nếu anh ấy giúp đỡ thì đó sẽ là một pha phạm lỗi. Đường Uyển sẽ không vô liêm sỉ mà nhận công về việc này. 

Đường Vũ cười an ủi: “Không sao đâu, ít nhất cậu đã cố gắng hết sức.”

"Ừ, cậu đã là người giỏi nhất rồi." Mẹ và những người khác cũng nói. 

Đường Uyển là một cô gái dễ hài lòng. Cô sẽ chỉ trở nên kém bình tĩnh hơn khi đối mặt với những vấn đề liên quan đến anh trai mình. Bây giờ mọi người đã an ủi cô, tính cạnh tranh vừa nảy sinh lập tức bị ném ra khỏi đầu cô. 

Mất đi sự ủng hộ của tinh thần cạnh tranh, Đường Uyển không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể anh mềm nhũn, ngã lại vào vòng tay anh trai, nói: "Anh ơi, anh có thể rút nó ra. Đã đến lúc đụ mẹ anh rồi."

"Anh không muốn làm lại nữa à?" Đường Vũ mỉm cười hỏi, đẩy con cặc vào trong âm hộ của em gái mình. 

"Không, tôi không còn sức nữa." Đường Uyển vội vàng nói. Sau vòng này, cô đã lên đỉnh 5 lần. Dù mất rất lâu, gần một tiếng đồng hồ nhưng cô vẫn bị đụ cho đến khi xương cốt mềm nhũn, cơ bắp yếu ớt, không còn sức lực để chiến đấu nữa. 

Đường Vũ miễn cưỡng rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ em gái, lập tức quay đầu nhìn Dung Thi Thi: “Mẹ đỡ đầu, đến lượt mẹ rồi.”

Hôm nay Dung Thi Thi ăn mặc rất sang trọng, mái tóc đen dài được buộc cao. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám màu đỏ hồng có hoa văn hoa mẫu đơn trên đó. Cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào sau khi lên bờ. Cặp vú to đang run rẩy trên ngực cô, hai núm vú nhỏ phía trên hiện rõ.

Khe xẻ của sườn xám rất cao. Nếu cô ấy di chuyển một chút, thân hình mảnh mai trong chiếc tất đen của cô ấy sẽ lộ ra hoàn toàn. Nổi bật với đôi giày cao gót màu đỏ, cô trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn bình thường. 

Mặc dù Đường Vũ có sở thích rất đa dạng nhưng sở thích của anh lại là những người đẹp trưởng thành như mẹ và mẹ đỡ đầu. Hơn nữa, mẹ đỡ đầu của anh lại ăn mặc rất quyến rũ, điều này ngay lập tức khiến anh thích thú. Anh ta ngay lập tức sử dụng khả năng hồi phục hoàn toàn, và con cặc to lớn vốn đã cương cứng của anh ta đột nhiên sưng lên dữ dội hơn. 

Hôm nay đây không phải là lần đầu tiên Đường Vũ hoàn toàn bình phục. Trên thực tế, anh ấy sẽ hồi phục mỗi khi thay đổi ai đó. Suy cho cùng, điều anh muốn không phải là bất khả xâm phạm mà là lần nào cũng được cùng người phụ nữ yêu quý của mình lên đỉnh. Điều này không chỉ khiến anh ấy cảm thấy dễ chịu hơn mà còn cho phép tinh dịch của anh ấy được đổ vào khi lên đỉnh, từ đó đạt được hạnh phúc lớn hơn. 

Tuy nhiên, anh ấy thực sự có quá nhiều phụ nữ. Nếu không hồi phục thì cho dù là sắt, hắn cũng căn bản không thể chống đỡ được bọn họ. 

Dung Thị Thị đã chờ đợi khoảnh khắc này từ rất lâu rồi. Cô ấy nhìn con cặc cương cứng của mình với đôi mắt sáng ngời và nói với nụ cười quyến rũ: "Yu'er, chúng ta hãy bắt đầu từ đây."

"KHÔNG!" Đường Vũ còn chưa kịp nói gì, Đường Tư đã thay mặt hắn từ chối: "Mẹ đỡ đầu, ngươi không thể lừa gạt!"

Sở dĩ Đường Vũ đặt bộ đồ tứ thân cực chất lên phía trước là để tăng độ khó. Suy cho cùng, những món đồ sau đây đòi hỏi một số nỗ lực về thể chất, và đối với bốn món đồ đó, bạn chỉ cần tận hưởng việc đụ con cặc lớn trong khi chịu đựng sự kích thích trong lòng. 

Sau khi trải qua bốn mục đó, cho dù bạn không bị tê liệt vì sợ hãi, bạn cũng sẽ đạt cực khoái ít nhất ba hoặc bốn lần. Đương nhiên sẽ khó khăn hơn nhiều để làm những việc sau. 

“Ừ, cô bé này khá thông minh đấy.” Dung Thị Thị bị vạch trần âm mưu, cười khúc khích nói: "Con trai, hãy đi cùng mẹ đỡ đầu của con."

Nói xong, cô tóm lấy con cặc lớn đang ám ảnh mình, kéo Đường Vũ về hướng con lắc lớn. 

Khi đến nơi, bài kiểm tra của Dung Thị Thị chính thức bắt đầu. Cô đứng quay lưng về phía Đường Vũ, chủ động vén lưng sườn xám lên, để lộ đôi chân tất gợi cảm và cặp mông trắng nõn tròn trịa, cũng như cái lồn trưởng thành được bao quanh bởi lông âm hộ dày giữa hai chân và đã nhỏ giọt nước. 

Mẹ đỡ đầu thấp hơn Đường Vũ không bao nhiêu, đôi chân thon dài và đi giày cao gót. Đối mặt với cô, Đường Vũ hoàn toàn không cần cong chân, thậm chí còn phải kiễng chân lên mới nhét thành công toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ của cô. 

"Hít... cảm giác thật tuyệt!" Cái lồn đói khát lâu ngày của cô chứa đầy con cặc to và dày của con đỡ đầu. Dung Thi Thi hét lên sung sướng, sau đó cô kẹp lấy lồn mình, kéo con cặc của con đỡ đầu rồi đưa lên con lắc. 

"Con trai ngoan, làm cho cặc của con dài ra đi. Mẹ đỡ đầu muốn con đưa nó vào sâu hơn." Cả hai ngồi chồng lên nhau và buộc chặt bằng dây an toàn. Quy đầu của Đường Vũ đã tiến vào tử cung của Dung Thi Thi, nhưng cô cho rằng nó chưa đủ sâu. 

Suy cho cùng, ở tư thế này, với cái mông to và béo của cô ấy đẩy vào thì không thể đâm sâu bằng tư thế đứng thẳng được. 

Đường Vũ gật đầu, suy nghĩ một chút, chiều dài và độ dày lại cộng thêm hai mươi điểm. Con gà trống vốn dài mười tám centimet ngay lập tức trở thành hai mươi mốt centimet, và nó càng trở nên dày hơn. 

Bằng cách này, ngay cả ở tư thế này, toàn bộ quy đầu của anh vẫn được đưa vào tử cung của mẹ đỡ đầu, và độ dày quá mức lấp đầy hoàn toàn âm hộ của mẹ đỡ đầu, khiến tinh dịch rỉ ra từ âm hộ của bà không thể chảy ra ngoài một cách trơn tru. 

"A... thế này vẫn là tốt nhất!" Dung Thi Thi phát ra một tiếng kêu vui vẻ. 

Lúc này, máy móc cũng do Đường Tư ở phía dưới khởi động. Cabin quay và bay lên. Lực ly tâm mạnh mẽ khiến người ta có cảm giác như bị ném đi. 

Tuy nhiên, điều này không có tác dụng gì với Dung Thị Thị. Là bác sĩ tâm thần mạnh mẽ nhất trong phạm vi trăm dặm, tâm lý của cô không mạnh lắm. Cô hoàn toàn bị cách ly khỏi những cảm xúc như sợ hãi và sợ hãi. 

Vì vậy, cô cũng cảm nhận được sự bất lực của Đường Tứ. 

May mắn thay, con cặc đỡ đầu của cô đủ dày và dài. Ngay cả khi cơ thể cô không tự động phản ứng do cảm xúc mạnh mẽ, nó vẫn có thể nhét đầy âm hộ của cô, điều này không khác gì chủ động cắn thật chặt. 

Có lẽ vì muốn tranh giành với Đường Uyển đêm nay để giành lấy phần thuộc về của Đường Vũ, Dung Thi Thi vốn luôn rất cởi mở, cố ý kiềm chế bản thân, cố gắng không để mình lên đỉnh nhanh như vậy. 

Đáng tiếc con đỡ đầu của cô lại mạnh mẽ như vậy. Ngay cả khi mặc bộ đồ tứ thân cực chất, cô vẫn đạt được ba lần cực khoái. Đặc biệt là trong lúc nhảy bungee, bởi vì Đường Tư cố tình nới lỏng sợi dây của Đường Vũ. Kết quả là con cặc dài 21 cm của Đường Vũ đã xâm nhập sâu vào tử cung của cô, khiến cô gần như không tự chủ được như Đường Kỳ. 

Sau ba lần đạt cực khoái, Dung Thi Thi đã hao tổn rất nhiều sức lực. Kết quả là khi chơi với chiếc xe đụng, cô không những bị đánh ngã lần nữa mà còn bị ác nhân Đường Tư đâm trực diện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 382: Kiểm tra ngược 10 Mẹ

Vì vậy, Dung Thị Thị yếu đuối vì đạt cực khoái, bị quán tính mạnh mẽ ném về phía trước giống như Đường Tử trước đây. Con cặc vừa xuất tinh của Đường Vũ tự nhiên tuột ra khỏi âm hộ cô.

"Mẹ nuôi thất bại!" Đường Tư vui vẻ hoan hô, sau đó nhìn Đường Uyển: "Van nhi, chúc mừng!"

Đường Uyển gật đầu, vui mừng không nói nên lời, trong khi Dung Thi Thi, Đường Thất và Đường Nhu đều ghen tị với cô.

Trên thực tế, hôm nay họ đã xuất tinh rất nhiều lần. Ngay cả khi họ ngủ với Đường Vũ vào ban đêm, họ cũng không thể làm gì được. Tuy nhiên, được ngủ với người đàn ông họ yêu thương ôm nhau là điều họ hằng mong ước. Hơn nữa, Đường Vũ còn hứa sẽ nhét cặc của mình vào âm hộ của đối phương và ngâm suốt đêm khi họ ngủ. Nghĩ đến điều này khiến họ mong chờ nó. 

Đường Vũ hướng ánh mắt rực lửa về phía mẹ mình.

Cô ấy là đêm chung kết của ngày hôm nay và là người mà Đường Vũ mong chờ nhất. 

Trang phục của Tống Tuyết Yên hôm nay rất đơn giản. Mái tóc đen dài của cô được buộc lên một cách ngẫu nhiên và xõa xuống lưng. Cô mặc áo sơ mi trắng ở thân trên và váy một bước màu đen ở thân dưới. Thứ gợi cảm duy nhất là đôi giày cao gót lụa đen. 

Nhưng cho dù chiếc váy trên người cô có bình thường đến đâu thì cũng sẽ ngay lập tức được nâng lên hàng đầu cám dỗ, bởi vì dáng người của cô quá đẹp. 

Chiếc áo trước ngực được vén lên thành vòng cung cao, toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một mỹ nhân trưởng thành. Vòng eo không thể lay chuyển của cô đã được thắt lưng của váy hạn chế hoàn toàn, thể hiện sự duyên dáng của cô. Cặp mông tròn và đầy đặn của cô khiến chiếc váy bó sát, khiến cô giống như hai cánh hoa. Hiện rõ đường nét gò thịt như trăng rằm, đôi chân thẳng và thon được quấn trong chiếc tất đen, vô cùng quyến rũ. Trong mắt Đường Vũ, ngay cả đôi giày cao gót mặt đen đế đỏ trên chân cũng toát ra vẻ quyến rũ. 

"Anh ơi, con cặc của anh..." Đường Tư đột nhiên chỉ vào Đường Vũ vừa mới mềm lòng vì xuất tinh vào âm hộ của mẹ đỡ đầu, nhưng vì nhìn con cặc đang cương cứng nhanh chóng của người mẹ gợi cảm của mình nên anh kêu lên. 

Đường Kỳ và Đường Nhu ngạc nhiên nhìn chị thứ ba và che miệng ngạc nhiên. 

Chỉ có Đường Uyển, người đã từng nhìn thấy trước đó, là vẫn bình tĩnh. 

Con cặc của Đường Vũ vốn đã rất lớn, nhưng bây giờ nó không còn to nữa mà thật đáng sợ. 

Xét về chiều dài, nó chắc chắn phải hơn hai mươi centimet, và độ dày có thể so sánh với cổ tay của Đường Uyển. Dù vẫn giữ nguyên màu trắng đỏ như trước nhưng những đường gân nhô ra trên que dưới quy đầu khiến nó lần đầu tiên trông hung dữ. 

Tống Tuyết Yên vươn ngón cái và ngón giữa ra đo chiều dài cặc của con trai mình, sau đó làm động tác ở bụng dưới, chặc lưỡi cô: "Con cặc to như vậy có thể đâm chết người phải không?"

Đường Vũ cười nói: “Vậy ta sẽ để nó trở về kích cỡ ban đầu.”

"KHÔNG!" Tống Tuyết Yến ngăn con trai mình lại, cười khẩy nói: "Con trai, mẹ ta chưa bao giờ bị con cặc to như con như của con đụ. Ta muốn nếm thử. Hơn nữa, mẹ đỡ đầu của con có thể làm được. Chẳng có lý do gì mà mẹ ruột của ta lại không làm được, đúng không?"

"Vâng, vâng!" Dung Thị Thị vội vàng nói: "Con cặc của Yu'er dù lớn đến đâu cũng xuất phát từ âm hộ của bạn. Về mặt lý thuyết, hai người là hợp nhau nhất. Không có lý do gì mà nó không hoạt động được."

"Vậy mẹ, hãy bắt đầu từ đây." Đường Vũ sốt ruột nói. 

Từ đây trở đi, có đủ thể lực chắc chắn bị coi là gian lận, nhưng nếu Tống Tuyết Nhan không tham gia xếp hạng thì đương nhiên không thành vấn đề. 

Hơn nữa, tất cả các cô gái cũng muốn xem liệu dự án tiếp theo mà họ chưa từng thử sức có vui vẻ và thoải mái như dự án trước hay không. Hiện tại đã đến lúc Tống Tuyết Yến thử sức với họ. 

Sau khi được sự đồng ý của mọi người, Đường Vũ lập tức lên xe ô tô, ngả người về phía sau, ôm con cặc to lớn đứng dậy chờ mẹ đến. 

Tống Tuyết Yến không để con trai mình phải đợi lâu. Cô từng chút một kéo váy lên đến thắt lưng, để lộ hai bắp đùi trắng nõn không được che bằng tất, cặp mông to đầy đặn, cùng cái lồn xinh đẹp vô song giữa hai chân không được che bởi quần lót, đã tràn ngập nước trái cây. 

Nhấc một trong những chiếc chân tất đen mảnh mai của mình lên, Tống Tuyết Yến bước lên xe, ưỡn cái mông to ra, chĩa lồn vào con cặc to của con trai rồi từ từ ngồi xuống. 

Chí... bang~

Ngay khi cô tiếp xúc với quy đầu to bằng quả trứng vịt của con trai mình, một lực hút cực mạnh lập tức truyền đến từ âm hộ của Tống Tuyết Yến, cô lập tức nuốt chửng toàn bộ con cặc của anh, không để lại dấu vết nào bên ngoài. 

Đây là lần đầu tiên Tống Tuyết Yến thử một con gà trống to như con trai mình. Sau bao lần thâm nhập, quy đầu khổng lồ của con trai cô đã hoàn toàn

Toàn bộ vật đó đâm vào tử cung của cô khiến bụng dưới của cô hơi phình ra. 

Nhưng đúng như Dung Thị Thị đã nói, hai mẹ con dường như rất hợp nhau. Đây là lần đầu tiên cô bị con cặc to lớn của con trai xâm nhập một cách thô bạo, cô không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Cô chỉ cảm thấy một niềm vui mạnh mẽ hơn trước.

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?" Đường Tư không thể tin nhìn mẹ mình nuốt trọn con cặc to lớn của anh trai mình, lập tức hỏi. 

"Thật nhồi nhét, thật thoải mái. Con trai, di chuyển vài lần đi." Tống Tuyết Yên nói. Cô thậm chí còn không đợi con trai mình cử động nên đã chủ động vặn cái mông to của mình, để con cặc to lớn của con trai run rẩy trong âm hộ nơi cô sinh ra. 

Nhìn thấy hai cô gái còn ngơ ngác nhìn hai mẹ con, Dung Thi Thi lập tức lớn tiếng nói: "Các ngươi còn ngơ ngác làm gì? Cứu với!"

Các cô gái tỉnh dậy sau giấc mơ, lập tức điều khiển ô tô, la hét và tông thẳng vào nó. 

Bị va chạm, cơ thể của Tống Tuyết Nhan chuyển động lên xuống, cô chỉ có thể cảm nhận được quy đầu to lớn của con trai mình đang ra vào tử cung của mình. Quy đầu nhô lên cạo đi phần thịt mềm nhạy cảm nhất trong lòng Hứa Hoa, mang lại cho cô hết cơn khoái cảm gặm nhấm xương cốt này đến làn sóng khác. 

Và cây gậy dày và đầy gân của anh cũng đang xoa bóp phần thịt quấn chặt quanh âm hộ cô bằng những chuyển động. Cảm giác quá tốt khiến đầu óc cô có chút choáng váng. 

Bởi vì quá vui mừng khi được con trai làm tình nên Tống Tuyết Yến không có thời gian đối phó với bạn gái và con gái của mình, chỉ có thể bị động đánh, tiếp nhận những đòn liên tục của họ. 

Sự thật đã chứng minh, lo lắng của Đường Tứ hoàn toàn không sai. Nhiều lần, cơ thể của Tống Tuyết Yến nảy lên do va chạm mạnh, nhưng khi con cặc của Đường Vũ ra khỏi âm hộ của cô gần một nửa, cô sẽ vi phạm nguyên tắc quán tính và lại ngồi xuống. 

Trong trường hợp này, âm hộ của cô ấy sẽ ngậm chặt cặc của con trai cô ấy, giống như một chiếc thắt lưng hoàn chỉnh được buộc vào người cô ấy, và nó sẽ không bị đứt ra dù thế nào đi nữa. Sẽ thực sự không công bằng cho người khác nếu cô ấy tham gia cuộc thi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 383: Hot Mom ngây ngất

"Ừm... ừ... à... à... con trai ngoan... con đụ mẹ chết rồi... lồn của mẹ con... ướt quá... đến nỗi nó gần như bị tan chảy bởi... con... lớn... à... con cặc lớn của con..." Bị va chạm liên tục, Tống Tuyết Yến cũng hét lên ầm ĩ. 

Vì có lớp “bảo hiểm” này nên cô không cần phải phân tâm điều khiển cơ thể như Đường Tư, Đường Uyển và Dung Thi Thi, nên cô chỉ cần tận hưởng khoái cảm mà con cặc to của con trai mang lại cho cô. 

Vì cặc của Đường Vũ trở nên to hơn nên anh cũng kẹp lồn mẹ chặt hơn. Giờ đây toàn bộ con cặc của anh đã được bao bọc chặt chẽ bởi cái lồn và tử cung đẹp không thể tả của mẹ anh. Mỗi cú thúc đều như cào nát tâm hồn anh. Nếu không phải anh ấy có tầm nhìn xa trực tiếp tăng sức chịu đựng của mình lên 500, tôi e rằng anh ấy sẽ xuất tinh chỉ trong một hoặc hai cú đánh. 

Hơn nữa, mỗi lần quy đầu đưa vào tử cung của mẹ, nó lại bị nó ôm chặt, hút mấy lần như một cái miệng nhỏ, khiến Đường Vũ có cảm giác như linh hồn của mình đã bị bà hút đi. 

Trong lúc nhất thời, hai mẹ con đều đắm chìm trong khoái cảm loạn luân vô bờ bến, thậm chí không cần cử động. Biết đâu Tống Tuyết Yến có một người bạn thân và bốn cô con gái yêu quý cô. 

Đường Kỳ và những người khác rất hiếu thảo. Khi nhìn thấy mẹ mình bị đụ quá tốt, họ không để ý đến sự yếu đuối của bản thân mà lao thẳng vào chiếc xe mà hai mẹ con đang ngồi, để bộ phận sinh dục loạn luân của họ va chạm với nhau dữ dội hơn, từ đó mang lại hạnh phúc lớn hơn. 

Cơ thể của Tống Tuyết Yến dường như có những đặc tính mà Đường Vũ chưa phát hiện ra. Dưới khoái cảm mãnh liệt như vậy, cô có thể cầm cự được lâu hơn. Mãi cho đến khi mười phút sắp kết thúc, cô mới phát ra một tiếng kêu dài như phượng hoàng, toàn thân run rẩy khi tiến đến cao trào. 

Trong lúc đạt cực khoái, lồn mẹ dường như trở nên sống động. Cô quấn chặt lấy con cặc của Đường Vũ, bóp, xoa và mút thật mạnh. Niềm vui đến mức khiến người ta ngất ngây. Mặc dù sức chịu đựng của Đường Vũ lúc này lên tới 500 nhưng anh cũng rất dễ bị tổn thương.

“Hừ…” Thật lâu sau, cao trào cuối cùng cũng kết thúc. Thân thể Tống Tuyết Yên mềm nhũn, nàng ngã đè lên trên người con trai mình.

Đường Vũ cũng ngồi phịch xuống ghế. Rõ ràng anh đã hồi phục một lần trước khi xâm nhập vào mẹ mình, nhưng lần này anh xuất tinh khiến anh cảm thấy kiệt sức. Lần này, xuất tinh tốt đến mức anh đâm vào mẹ mình mười lần một lần.

Anh không muốn thua người mẹ thân yêu của mình nên đã sử dụng phương pháp hồi phục hoàn toàn một lần nữa mà không do dự. Cảm giác kiệt sức biến mất trong chớp mắt, thay vào đó là nguồn năng lượng vô tận.

Tống Tuyết Yến nghỉ ngơi một lúc và hồi phục. Mặc dù cô ấy hơi yếu nhưng nhìn chung cô ấy vẫn ổn. Ít nhất thì cô cũng có thể cùng con trai vượt qua một vài bài kiểm tra nữa.

Thế là hai mẹ con loạn luân bước ra khỏi xe. Cậu con trai ôm eo mẹ từ phía sau, bụng dưới ép chặt vào cặp mông to của mẹ, bộ phận sinh dục của hai người vẫn dính chặt vào nhau. Họ bước từng bước đến lối đi bò. 

Với bài học của Đường Vạn, Tống Tuyết Yến đương nhiên không cần nghĩ ra giải pháp khác. Hơn nữa, tấm lụa đen trên chân cô tuy rất mỏng nhưng chất lượng rất tốt, đủ để bảo vệ làn da non nớt như em bé ở chân cô không bị sợi dây thô ráp làm xước. 

Vì vậy, Tống Tuyết Yên lập tức nằm xuống, bò trong hành lang trong tư thế bò. 

Đường Vũ Húc áp vào mẹ, bụng dưới áp chặt vào cặp mông to mềm mại của bà như một quả bóng bay căng phồng, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Khi mẹ cô bò, âm hộ nhỏ quấn chặt quanh con cặc của cô không ngừng vặn vẹo và biến dạng, bóp chặt con cặc bằng nhiều cách khác nhau, khiến Đường Vũ rên rỉ sung sướng.

Lúc này, Tống Tuyết Yên cũng cảm nhận được niềm vui mà cô con gái nhỏ vừa cảm nhận được. Khi hai chân cô luân phiên duỗi ra uốn cong và mông vặn xoắn, con cặc to lớn của con trai cô lắc lư và cọ xát lên xuống trong âm đạo nhạy cảm của cô theo cách mà cô chưa từng thấy trước đây, mang lại cho cô một loại khoái cảm khác với khi được con trai đẩy qua đẩy lại, nhưng vẫn là khoái cảm cực kỳ thoải mái. 

Do thể lực dồi dào nên khả năng chịu đựng khoái cảm của lồn cô cao hơn Đường Uyển rất nhiều. Tống Tuyết Nhạn không hề dừng lại một giây phút nào, chỉ mất ba phút để bò qua thông đạo thành công. Mặc dù tốc độ vẫn rất chậm, và chắc chắn không nhanh bằng lũ trẻ bò ở đây, nhưng vấn đề cụ thể vẫn phải được phân tích chi tiết. Dù là người phụ nữ nào có một con cặc dài và dày đến đáng sợ như vậy trong lồn thì cô ấy cũng không bao giờ có thể bò nhanh được. 

Và bởi vì cường độ xoa bóp như vậy thấp hơn nhiều so với việc bị tông vào một chiếc ô tô đụng nên Tống Tuyết Yến không đạt được cực khoái thứ hai cho đến khi leo xong. 

"Ba phút mười lăm giây, mẹ, mẹ thật tuyệt vời." Đường Tư khen ngợi. 

"Sisi, tại sao cậu lại theo dõi thời gian?" Đường Nhu có chút kỳ quái hỏi.

"Tất nhiên đó là một kỷ lục." Đường Tư cười nói: "Hiện tại viết xuống, xem sau này có ai có thể phá vỡ kỷ lục này hay không."

Đôi mắt đẹp của Dung Thi Thi sáng lên: “Đây là một ý tưởng hay, về sau chúng ta có thể khiêu chiến thường xuyên hơn.”

Đường Vũ đột nhiên có hứng thú, cười nói: "Được rồi, lát nữa ta sẽ nhờ người thêm một số vật phẩm, sau đó lại thêm một lớp kính lên trên, sau này các ngươi có thể thường xuyên đến chơi."

Các cô gái nghe vậy đều nói không có ý kiến ​​gì. Bây giờ họ đã yêu thích niềm vui khi chơi trò chơi và đụ lồn của mình cùng một lúc. 

Chi tiết có thể bàn sau, nhưng hiện tại mọi người đều tập trung vào thử thách của Tống Tuyết Nhan. 

Sau khi đứng dậy, Tống Tuyết Yến lập tức dẫn con trai đến hàng ván gỗ treo, vươn tay nắm lấy sợi xích sắt, cởi đôi giày cao gót ở chân cô rồi leo lên tấm ván gỗ đầu tiên. 

Đường Vũ Trạch tựa như không trọng lượng bám vào lưng mẹ, âm hộ của bà hút vào cặc của ông, nó đã gắn chặt vào cơ thể bà. 

Khi bước về phía tấm ván gỗ thứ hai, Tống Tuyết Yến cũng gặp phải vấn đề tương tự như Đường Vạn, cơ thể cô bắt đầu gợn sóng nhanh chóng. 

Mặc dù đây là một dự án thử thách đối với trẻ em nhưng nó kiểm tra khả năng giữ thăng bằng của mọi người và xét về khả năng giữ thăng bằng, người lớn có thể không giỏi hơn trẻ em. 

Hơn nữa, âm hộ của Tống Tuyết Yến vẫn cắm vào con cặc lớn của con trai cô. Một cử động nhẹ cũng có thể mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt, nên việc giữ thăng bằng đương nhiên sẽ khó khăn hơn. 

Cơ thể của Đường Vũ cũng lắc lư theo mẹ, nhưng anh cố tình không đạt được sự đồng bộ hoàn toàn. Thay vào đó, anh lắc lư theo cô và để con cặc của mình đâm tới lui trong âm hộ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 384: Hot Mom ngây ngất 2

Kết quả là, Tống Tuyết Yến càng khó giữ thăng bằng hơn và phải tốn rất nhiều công sức để tiến lên từng ván. 

Nhưng cô ấy thích nó. Trong khi cố gắng giữ thăng bằng và tiến về phía trước, cô tận hưởng cú đẩy con cặc lớn của con trai mình, điều này mang lại cho cô một niềm vui và khoái cảm khác. 

Tống Tuyết Yến phải mất gần mười một phút mới hoàn thành đoạn đường dài hai mươi mét. 

Trong thời gian này, con cặc của con trai cô liên tục ra vào âm hộ của cô, tinh dịch từ nó làm ướt hoàn toàn chiếc tất của cô và chảy dọc theo chiếc tất xuống chân cô. Việc cô trượt chân khiến nửa sau bước đi của cô càng trở nên khó khăn hơn. 

Và bước đi trơn trượt như vậy càng khiến con cặc của con trai cô ra vào âm hộ cô càng thêm mãnh liệt, đơn giản là một “vòng luẩn quẩn”. 

Tuy nhiên, phần lớn tâm trí của cô đã bị phân tâm bởi việc duy trì sự cân bằng. Mặc dù được con trai đụ nhẹ nhàng theo cách đặc biệt này và cơ thể thở hổn hển nhưng Tống Tuyết Yến vẫn không đạt đến cao trào. 

Đường Vũ hiện tại đã phát hiện, mặc dù mẹ cô độ nhạy cảm với cơ thể cao hơn một nửa so với người bình thường, hơn nữa bà cũng có danh hiệu hệ thống thưởng cao hơn những người khác, nhưng khả năng chịu đựng khoái cảm của bà cũng cao hơn nhiều so với người bình thường, giống như sau khi bà tăng thuộc tính chịu đựng. Mặc dù cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn khi đụ âm hộ của mình so với những người khác, nhưng cô ấy sẽ không đạt cực khoái nhanh chóng vì điều đó. 

"Mẹ, việc này mẹ không giỏi lắm, kỳ thật mẹ mất mười phút năm mươi ba giây, lần sau con nhất định có thể vượt qua mẹ." Đường Tư một lần nữa ghi lại thời gian mẹ anh vượt qua cấp độ và lưu giữ làm kỷ lục. 

Tiếp theo, chính là trình độ mà Đường Vũ mong đợi - vung vẩy. 

Đu trên xích đu có vẻ không vui lắm. Chỉ là hai người ngồi chồng lên nhau, đu đưa qua lại và đụ lồn họ cùng một lúc.

Nhưng Đường Vũ có rất nhiều thủ đoạn. Theo quy định của anh, hai người có thể ngồi chồng lên nhau đu đưa qua lại là được, nhưng không được dùng ngoại lực, anh cũng không giúp được gì. Người phụ nữ cần dùng sức của chính mình để vung xích đu lên và sẽ được coi là vượt qua khi xích đu đạt ít nhất -120 độ. 

Một trăm hai mươi độ, tức là phía trước và phía sau là 60 độ. Nếu bạn đứng trên xích đu và tác dụng lực thì không khó chút nào. Một người có tay nghề cao thậm chí có thể làm được điều đó chỉ trong vài nét. Ngay cả việc đu dây bằng phẳng cũng không khó. 

Tuy nhiên, việc này đòi hỏi phải ngồi xuống để tác dụng lực và dương vật phải được giữ giữa âm đạo để tác dụng lực nên bạn có thể tưởng tượng được độ khó. 

Cho nên không chỉ Đường Vũ rất mong chờ, mà Dung Thi Thi cùng các cô gái cũng tò mò, không biết Tống Tuyết Nhạn có thể làm được hay không. 

Tống Tuyết Yến tràn đầy tinh thần chiến đấu, cùng con trai đi đến khung xích đu. Đường Vũ ngồi trên tấm ván ngang, Tống Tuyết Yên ngồi trên đùi anh. 

"Nó đã bắt đầu." Tống Tuyết Yến hào hứng chơi đùa nhắc nhở con gái bắt đầu hẹn giờ, sau đó đạp nhẹ chân xuống đất. Qianqiu đột nhiên bế hai mẹ con loạn luân bồng bềnh qua lại.

Thức dậy. 

Tống Tuyết Yên dùng hai tay nắm lấy dây xích sắt hai bên, ngồi lên người con trai. Đường Vũ nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ. 

Con cặc của con trai được đưa sâu vào âm đạo của mẹ, giống như những chiếc ốc vít và đai ốc được vặn chặt, cố định chắc chắn cơ thể hai mẹ con lại với nhau. 

Mặc dù Tống Tuyết Yến bị mê hoặc bởi cảm giác được con cặc của con trai quấn chặt quanh lồn cô và bồng bềnh cùng anh, nhưng cô vẫn không quên nhiệm vụ của mình và nhanh chóng bắt đầu vung vẩy bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Khi Song Xueyan dùng lực như vậy, các cơ của cô tự nhiên căng lên, âm đạo của cô cũng co lại, kẹp chặt con cặc to lớn của con trai mình hơn. 

Và nơi duy nhất có thể tác dụng lực lên chiếc xích đu là cái mông to màu trắng của cô ấy. Mỗi khi xích đu quay về phía sau, cô sẽ ấn mạnh xuống, điều này không chỉ tạo áp lực lên xích đu mà còn khiến cặc của con trai cô thâm nhập sâu hơn. 

Khi cú vung tới phía trước, Tống Tuyết Yến dừng sức và thả lỏng lồn thật chặt quanh cặc của con trai mình, để nó rút ra một chút. 

Một cú, hai cú, ba cú… cái lồn siết chặt rồi thả lỏng tay nắm cặc một cách đều đặn khiến cả hai mẹ con đều rên lên sung sướng. 

Và trong quá trình đó, chiếc xích đu càng lúc càng cao, từ lúc đầu lắc lư nhẹ đến mười độ, hai mươi độ, ba mươi độ... Khi chiếc xích đu càng lúc càng cao, lồn của Tống Tuyết Yến càng ngày càng khoái cảm với con trai cô. 

Điều này càng khiến cô có thêm động lực và tiếp tục đu dây một cách vui vẻ. 

Cuối cùng, giải pháp xoay người đạt tới góc 60 độ và thử thách đã thành công. 

Cùng lúc đó, Tống Tuyết Nhan phát ra một loạt tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn, cuối cùng run rẩy phát ra. 

Đường Vũ vốn có sức chịu đựng đáng kinh ngạc lại một lần nữa bị bao cao su lồn của mẹ ruột hút đến mức xuất tinh không kiểm soát. 

"Bốn phút năm mươi giây, mẹ, mẹ thật tuyệt vời!" Đường Tư viết thời gian rất chuyên nghiệp. 

Nhìn hai mẹ con loạn luân cùng nhau đạt cực khoái, các cô gái đều có cảm giác như vẫn chưa xong. 

Thật không may, đây là ba vật phẩm duy nhất có thể được sử dụng để ghi lại thời gian trong thời gian hiện tại, còn lại các đường trượt kết hợp và tấm bạt lò xo hoàn toàn chỉ để giải trí. 

Nhưng Đường Vũ vẫn không bỏ sót. Cậu bé bám chặt vào mẹ và trèo lên một cách khó khăn, chơi hết tất cả các đường trượt. 

Cách chơi này không có nguy cơ dương vật tuột ra khỏi âm đạo. Có thể coi đây là phần thư giãn và thú vị được Đường Vũ đặt ra trước phần thi cuối kỳ. 

Tấm bạt lò xo cuối cùng là bài kiểm tra cuối cùng. Cấp độ này cũng là khó khăn nhất. Tất nhiên, điều đó không làm khó được Tống Tuyết Yến. 

Sau khi lên tấm bạt lò xo, Đường Vũ lật mẹ mình trong vòng tay, nằm trên tấm bạt lò xo, để mẹ cưỡi. Dung Thị Thị và những cô gái đi cùng anh ta đang nhảy nhót xung quanh. 

Khi họ nảy lên, thi thể của hai mẹ con cũng nảy lên nảy xuống. Hầu như mỗi lần chúng nảy lên, con cặc của Đường Vũ sẽ rút ra một phần âm hộ của mẹ anh, rồi bị nó hút trở lại. 

Bộ phận sinh dục của hai mẹ con giống như một cặp nam châm cực mạnh, gắn chặt vào nhau, dù có nhảy bao nhiêu cũng không bao giờ tách rời. 

Nhưng nếu người khác vượt qua cấp độ này, họ sẽ bị rung chuyển trong vài giây, bởi vì Đường Vũ quy định khi vượt qua cấp độ này, cô nằm đó, người phụ nữ hoặc cưỡi hoặc nằm trên người anh, chỉ có thể dùng âm hộ của mình để giữ cặc anh. Cô không thể ôm anh cũng như không thể vướng vào những nơi khác. Trong cơn nảy lên dữ dội như vậy, ai có thể đứng vững ngoại trừ mẹ ruột của mình, người có thể dùng âm hộ của mình ngậm chặt cặc anh?

Vì vậy, mặc dù Đường Vũ chỉ đặt ra ba phút cho cấp độ này, nhưng không ai ngoại trừ Tống Tuyết Nham tự tin có thể vượt qua nó. 

Với sự giúp đỡ của các cô gái, hai mẹ con nảy lên không ngừng, chỉ được nối với nhau bằng âm đạo và dương vật khiến hai bên liên tục va chạm, cọ sát vào nhau. Không lâu sau, hai mẹ con lại lên đỉnh lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 385: Sự ngượng ngùng của mẹ

"Tôi đã vượt qua cấp độ này." Dung Thị Thị mỉm cười nói: "Tuy nhiên, Yu'er, mẹ của bạn chỉ mới đến ba lần, bà ấy chắc chắn vẫn chưa hoàn toàn hài lòng. Bạn muốn tiếp tục với các cấp độ trước đó hay cho chúng tôi một màn trình diễn tuyệt vời khác về hai mẹ con?"

"Tất nhiên chúng ta phải đi đến cấp độ tiếp theo." Đường Vũ nói mà không cần suy nghĩ.

Khi đến con lắc, hai mẹ con ngồi ôm nhau. Đường Vũ vừa thắt dây lưng vừa nhẹ nhàng hỏi bên tai mẹ: “Sao mẹ, mẹ con tỉnh rồi à?”

"Cô ấy không chỉ tỉnh táo mà còn trải qua mọi chuyện vừa rồi." Tống Tuyết Nhan cười ngọt ngào nói. Ngay khi nghe con trai gọi mình là mẹ nghịch ngợm, cô đã hiểu ý con. Cô im lặng một lúc, đột nhiên bất đắc dĩ nói: "Nhưng, cô ấy không chịu ra ngoài."

Hai người có thể tùy ý chuyển đổi miễn là cả hai bên đồng ý, nhưng nếu một bên không đồng ý thì họ không thể làm gì được. Cho dù người thức tỉnh có cưỡng ép ngủ đi cũng vô ích. Cả hai đều không ra ngoài, cơ thể sẽ rơi vào trạng thái như ngủ. 

Lúc này Đường Tư đã khởi động máy, buồng lái bắt đầu cất cánh. Đường Vũ nói tiếp vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ ruột của con, mau ra ngoài thử xem cảm giác bị con trai đụ ở trên cao là như thế nào.”

Tống Tuyết Yến vừa mới thưởng thức trò chơi thông qua nhận thức cơ thể của cô ấy. Cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy rất thoải mái. 

Trong hoàn cảnh như vậy, cô đương nhiên muốn kiểm soát cơ thể mình và trải nghiệm nó bằng cả trái tim. Sở dĩ cô từ chối ra ngoài chỉ vì cô ngại ngùng. 

Đường Vũ vừa nói lời này, nàng tự nhiên càng xấu hổ đi ra ngoài. 

Đường Vũ lần đầu tiên trong đời đành phải làm một việc nguy hiểm - cậu đe dọa mẹ mình: "Mẹ, nếu mẹ không ra nữa, lần sau con sẽ đụ mẹ thật mạnh trước mặt mọi người, khiến mẹ chảy nước miếng, đái ra quần, để mọi người thấy mẹ choáng váng vì bị con cặc lớn do mẹ sinh ra đụ!"

Nghe được lời nói của con trai, Tống Tuyết Yên không khỏi mỉm cười, sau đó nhắm mắt lại. 

Một lúc sau, Đường Vũ nhìn thấy khuôn mặt trắng như tuyết của mẹ mình đỏ lên với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường, trong lòng vui mừng khôn xiết. Anh biết hai người mẹ đã hoàn thành việc chuyển đổi linh hồn và mẹ ruột đã bước ra. Nếu không, với sự cởi mở của bà mẹ quyến rũ, cô sẽ không bao giờ có khuôn mặt đỏ bừng như vậy. 

Quả nhiên, sau khi mở mắt ra, mẹ tôi lập tức mắng: "Thằng nhãi này, con đã lớn rồi à? Sao dám uy hiếp mẹ con!"

"Mẹ, thật xin lỗi, con thực sự không nghĩ ra cách nào khác." Đường Vũ xin lỗi, nhưng dùng cả hai tay kéo áo mẹ ra khỏi váy, sau đó thò tay vào trong quần áo của mẹ từ phía dưới, ôm bộ ngực lớn không mặc áo ngực của mẹ rồi bắt đầu nhào nặn, chơi đùa.

"Còn nữa, sao ngươi có thể nghĩ ra nhiều thủ đoạn biến thái như vậy? Ngươi học được thói xấu như vậy từ khi nào vậy?" Tống Tuyết Nhạn tiếp tục mắng: "Mẹ dâm đãng của ngươi và mẹ đỡ đầu của ngươi đều giống nhau, bọn họ không biết cách ngăn cản ngươi, nhưng lại phối hợp với ngươi..."

Tống Tuyết Nhan không ngừng giảng đạo, nhưng cô không biết rằng càng ra dáng mẹ, con trai cô càng hưng phấn. Anh ta thậm chí còn không hài lòng với việc con cặc của mình bị kẹp chặt bởi âm hộ của cô, và ngay lập tức kích hoạt kỹ năng của mình để khiến nó đâm vào bên trong như một pít-tông. 

Trong khi nghe mẹ dạy dỗ, anh ta đã đụ mạnh vào lồn nhỏ của bà, khiến Đường Vũ cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Tuy nhiên, điều anh không biết là Tống Tuyết Yến hiện tại thực sự cũng cảm thấy như vậy. Cô vừa được con trai đụ vừa thể hiện được sự uy nghiêm của một người mẹ, điều này cũng khiến cô vô cùng phấn khích. 

Vì vậy, những lời dạy dỗ con trai này không phải xuất phát từ tấm lòng chân thành của bà. Trong thâm tâm, bà hy vọng con trai mình sẽ nghĩ ra nhiều cách chơi thú vị hơn. 

Hai mẹ con đồng lòng, một người mắng một người nghe chỉ dẫn, nhưng cả hai đều tận hưởng thú vui loạn luân và làm tình trong âm hộ. 

Tuy Song Xueyan sinh ra trong một gia đình giàu có nhưng cô lại có một tuổi thơ bất hạnh. Cha cô ưu ái con trai hơn con gái. Mặc dù mẹ cô rất yêu thương cô nhưng Mingzhu vốn là một người đam mê võ thuật sâu sắc nhưng lại rất bất cẩn trong cuộc sống. Vì vậy, Tống Tuyết Yến và các chị gái của cô khi còn nhỏ hiếm khi đến những nơi như công viên giải trí để chơi. 

Sau này, khi lớn lên và tự lập được, tôi không còn hứng thú với những điều này nữa. 

Vì vậy, Tống Tuyết Yến gần như chưa bao giờ chơi những môn thể thao mạo hiểm như thế này. 

Tuy nhiên, lúc này tâm trí cô đang tập trung vào con trai, không để ý đến cảm xúc của thế giới bên ngoài. Cô không cảm thấy bị kích thích hay sợ hãi bởi lực ly tâm mạnh mẽ và cảm giác như đang ở giữa không trung. 

Vì thời gian do mỗi người ấn định chỉ là ba phút, nên Tống Tuyết Nhan còn chưa kịp cảm nhận được hưng phấn khi đụ con trai mình giữa không trung thì máy đã bắt đầu chậm lại. 

"À!" Tống Tuyết Yên đột nhiên kêu lên. 

"Có chuyện gì thế?" Đường Vũ vội vàng hỏi. 

“Cô ấy, cô ấy không chịu ra ngoài.” Tống Tuyết Nhan có chút khó chịu nói. 

Đường Vũ không khỏi bật cười: "Đúng vậy, ngươi ngay cả cực khoái cũng chưa có, nếu lúc này nghịch ngợm mẫu thân xuất hiện, chẳng phải là bất công với ngươi sao?"

"Nhưng..." Nhìn thấy máy tốc độ càng ngày càng chậm, sắp rơi trở lại mặt đất, khuôn mặt xinh đẹp của Tống Tuyết Nhạn càng đỏ hơn. 

Nếu chuyện này xảy ra, chẳng phải có nghĩa là mọi người sẽ nhìn cô ấy bước đi với con cặc to của con trai trong âm hộ sao?

Sở dĩ bà chấp nhận lời đe dọa ra ngoài của con trai mình là vì họ đang ở giữa không trung và những người khác không thể nhìn thấy hai mẹ con đụ bà. Nếu con trai cô đã đe dọa cô như thế này trong trò chơi trước, cô thà bị trừng phạt trong tương lai còn hơn là ra mặt vì lúc đó cô vẫn đang bị theo dõi. 

Mặc dù Tống Tuyết Yến thực sự rất phấn khích khi được vây quanh bởi những người như thế này, nhưng cô ấy lại ngại ngùng hơn. 

Đường Vũ tự nhiên biết mẹ mình đang gặp khó khăn gì, cười nói: "Không sao đâu, con có thể giả vờ làm mẹ, bọn họ sẽ không biết."

Tống Tuyết Yến còn muốn nói gì đó, nhưng lúc này máy đã dừng lại nên bà không còn cách nào khác đành phải chấp nhận đề nghị của con trai mình. 

Sau khi dừng lại, Đường Vũ ôm eo mẹ, cùng mẹ đứng dậy ra khỏi buồng lái. Từ đầu đến cuối, con cặc của anh ta đã

Batu không rút ra khỏi âm hộ của mẹ.

Ôi chúa ơi! Tôi đã bị nhìn thấy, họ đã bị nhìn thấy!

Tống Tuyết Yên vừa vui vừa xấu hổ. Cô cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể mình đã bị rút cạn. Nếu không có con trai ôm eo cô từ phía sau và chia sẻ một phần sức nặng của cơ thể với con cặc cứng ngắc của anh đè lên lồn cô, có lẽ cô đã gục ngã. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên con trai cô xâm nhập vào cô ở nơi công cộng nhưng họ đã tránh điều đó vào ngày hôm kia khi anh vừa xâm nhập vào cô. Hôm qua, có điều gì đó đã xảy ra ngay sau khi đột nhập. Nhưng hôm nay, vào thời điểm này, nó thực sự là một cuộc xâm nhập công khai. Hơn nữa, họ còn làm việc đó khi đang đi dạo nên mỗi bước đi, con cặc to lớn của con trai họ sẽ rút ra một chút, rồi ngay lập tức đút sâu vào trong. Chắc hẳn là rất dâm đãng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 386: Xuất tinh trên cao

Trên thực tế, Tống Tuyết Yến rất hưng phấn muốn đụ con trai mình trước mặt bạn gái và con gái, cô biết mình nên buông tay, nhưng cô chỉ không thể vượt qua nỗi xấu hổ trong lòng. 

Mẹ anh xấu hổ đến mức xấu hổ muốn chết, nhưng Đường Vũ lại vui vẻ như vậy. 

Bởi vì khi sự xấu hổ dâng lên, âm hộ của mẹ tôi thắt chặt lại rất nhiều, không tệ hơn bao nhiêu so với khi mẹ lên đỉnh. Tuy nhiên, cao trào chỉ có thể kéo dài trong thời gian ngắn, nhưng bây giờ nó có thể kéo dài rất lâu. 

Đường Vũ vội vàng tăng thể lực lên 200 nên không bỏ áo giáp ngay tại chỗ, lần thứ hai thua mẹ. Sau khi kích hoạt hệ thống, anh cơ bản chưa bao giờ thua khi đụ cô. Anh ấy luôn đạt cực khoái với đối phương, thậm chí khi đối phương lên đỉnh, anh ấy cũng không cần phải xuất tinh. 

Thất bại đầu tiên và duy nhất là khi tôi thực sự xâm nhập vào mẹ lần đầu tiên vào đêm hôm kia. Do chưa chuẩn bị kỹ nên tôi mới nhét vào, cây đàn trứ danh của mẹ đã khiến tôi xuất tinh ngay lập tức. 

Dung Thị Thị và các cô gái không nhận ra rằng Tống Tuyết Yến đã thay đổi. Khuôn mặt đỏ bừng của cô được cho là do quá phấn khích. 

Điều này khiến Tống Tuyết Nhan thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng cùng con trai lên phi thuyền. 

Khi phi thuyền bắt đầu cất cánh, Đường Vũ rõ ràng cảm giác được mẹ hắn đã thả lỏng, âm đạo của bà cũng không còn căng cứng nữa, khoái cảm mà bà mang lại cho hắn cũng không còn tốt như trước. 

Tất nhiên, cái này tệ hơn, chỉ so với cái của cô vừa rồi. Trên thực tế, mỗi lần thâm nhập vào cô, Đường Vũ phải duy trì sức chịu đựng hơn 500, nếu không anh sẽ xuất tinh trong vài giây. 

Có thể nói mẹ đúng là một kiệt tác. Ngay cả ở trạng thái bình thường nhất, nó cũng kích thích Đường Vũ nhiều hơn những phụ nữ khác khi đạt cực khoái. Nếu anh không thể tùy ý điều chỉnh sức chịu đựng của mình, e rằng sau khi được huấn luyện trong âm hộ của mẹ ruột, anh sẽ không thể xuất tinh khi quan hệ với những phụ nữ khác. 

Kỳ thật Đường Vũ cảm thấy rất kỳ lạ. Đáng lẽ mẹ anh đã phải chuẩn bị sẵn sàng từ tối hôm trước, và bà cực kỳ cởi mở khi ở bên bà ngoại. Tại sao bây giờ cô ấy càng ngày càng ngại ngùng?

Tuy nhiên, anh không hiểu rõ vấn đề tâm lý. Khi có cơ hội, anh sẽ nhờ mẹ đỡ đầu giúp phân tích. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là tận hưởng khoái cảm tình dục với mẹ anh. 

“Mẹ đừng căng thẳng như vậy, hãy giữ tâm trạng giống như lúc mẹ ở bên bà ngoại, để chúng ta có thể vui vẻ hơn.” Đường Vũ thì thầm vào tai mẹ. 

Ngay lúc Tống Tuyết Nhạn đang định nói gì đó thì phi thuyền đã đạt đến điểm cao nhất rồi đột ngột hạ cánh. 

"A——" Đột nhiên cảm giác không trọng lượng làm Tống Tuyết Nhan hét lên. Âm hộ nhỏ vừa được thả lỏng lại siết chặt hơn, thậm chí còn chặt hơn trước. 

Lúc này, Đường Vũ cảm giác như dương vật của mình thật sự bị âm hộ của mẹ ruột bóp đứt. Niềm vui mãnh liệt đến mức không thể chịu nổi. Ngay cả với sức bền 700, anh cũng không thể kiểm soát được nó. Gầm gừ một tiếng, lượng lớn tinh dịch phun ra, hắn lại một lần nữa bị âm hộ của mẹ ruột đánh bại. 

Tống Tuyết Yến đã gần đạt đến đỉnh cao. Bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi của con trai, khoái cảm của cô lập tức vượt quá điểm mấu chốt, cô hét lên một tiếng dài. Lồn cô quấn chặt quanh con cặc đang xuất tinh của con trai, tử cung không ngừng mút, như muốn hút cạn con trai mình. 

Cùng lúc đó, lỗ niệu đạo của cô cũng mở ra, một lượng lớn chất lỏng không màu không mùi phun ra khỏi cabin như những mũi tên nước, bay trên bầu trời như những hạt mưa, cuối cùng vô tình đáp xuống đầu Dung Thị Thị và các cô gái bên dưới. 

"Trời đang mưa à?" Đường Tư ngơ ngác nhìn bầu trời u ám. 

Dung Thi Thi cười nói: "Sao trời lại mưa? Mẹ con rõ ràng là bị anh trai bắn, còn đây là nước bà ấy phun ra."

"Mẹ thật tuyệt vời." Đường Uyển có chút ghen tị nói. 

Tất cả các cô gái đều đồng loạt gật đầu, họ cũng ghen tị với vóc dáng của Tống Tuyết Yến. 

Tống Tuyết Yến đã trải qua việc xuất tinh hơn một lần,

Nhưng đây là lần đầu tiên con cặc to lớn của con trai cô được đưa vào âm hộ của cô và đụ trong tình trạng này. Cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều so với khi để con trai dùng tay, miệng và ma sát bên ngoài để lấy nó ra. 

Nhưng bây giờ cô không còn quan tâm đến việc tận hưởng điều này nữa, bởi cô cũng nhận thấy thứ mình phun ra đã rơi xuống đầu những người bạn thân nhất và con gái của cô. 

Bị con trai đụ ở nơi công cộng khiến cô ấy phun ra nước, và chất lỏng phun ra đập thẳng vào đầu mọi người. Điều này khiến Tống Tuyết Yên xấu hổ đến mức gần như ngừng hoạt động đầu óc. Ngoài ra, cao trào cực độ cũng khiến cô choáng váng. Sự kết hợp của cả hai thực sự đã khiến cô trực tiếp bất tỉnh. 

Nhưng chỉ sau khi nhắm mắt được ba giây, cô lại mở mắt ra, người lại bước ra thay vì Tống Tuyết Yến. 

"Con trai, con làm tốt lắm!" Tống Tuyết Yến cười nói: "Mẹ chưa bao giờ trải qua cảm giác bị con cặc của con đụ và phun ra ngoài. Thật là thỏa mãn!"

“Vậy thì hãy tiếp tục và cố gắng làm cho cậu phun ra.” Đường Vũ mỉm cười nói. 

Tống Tuyết Nhan lắc đầu nói: "Thả mẹ đi, con thật sự không chịu nổi nữa."

Bởi vì nàng mỗi ngày có thể được ban cho hai thuộc tính, cho nên thể chất của Tống Tuyết Nhan bây giờ ngoại trừ Đường Tư là cao nhất, nàng mới chỉ đạt được bốn lần cực khoái ở sân chơi này, không nhiều như những người khác. 

Tuy nhiên, lúc xe đụng và lúc vừa rồi quá bạo lực, trực tiếp khiến cô kiệt sức và mất đi hoàn toàn khả năng chiến đấu. 

Đường Vũ tuy còn chưa hài lòng nhưng cũng không nỡ để mẹ mình bị thương nên lập tức ngừng cử động, giảm độ cứng để tránh đẩy mẹ mạnh khiến bà khó chịu. 

Không phải con cặc của Đường Vũ chưa bao giờ mềm ra trong âm hộ của mẹ mà đó chỉ là sau khi xuất tinh, hoặc là được rút ra ngay lập tức hoặc cứng lại nhanh chóng. 

Bây giờ bên trong thật mềm mại, bọn họ thực sự cảm thấy rất thoải mái. Nó khác với niềm đam mê khi khó khăn mà giống như sự dịu dàng giữa mẹ và con, như thể họ đang nhẹ nhàng an ủi nhau. 

Thời gian kết thúc nhanh chóng. Hai mẹ con từ trong cabin đi xuống, thân thể tách ra, tuyên bố kết thúc trọn vẹn trò chơi đầy đam mê này. 

“Mẹ, mẹ đi quá xa rồi, vui quá mà phun ra cũng không sao, mẹ còn đổ lên đầu chúng ta, đây không phải là cố ý kích thích chúng ta sao?” Đường Tư mỉm cười nói. 

Tống Tuyết Yên khẽ mỉm cười: "Việc này không liên quan gì tới ta, muốn trách thì trách mẹ ruột của ngươi."

“Người vừa xịt là mẹ cậu à?” Đường Tứ ngạc nhiên hỏi: “Cô ấy có thể buông tay được không?”

Đường Nhu ngạc nhiên nói: “Vậy bây giờ mẹ tôi có thể được thả ra chưa?”

"Không, cô ấy dễ trở nên nhút nhát hơn." Đường Vũ lắc đầu nhìn Dung Thi Thi: "Mẹ đỡ đầu, chuyện gì thế này?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 387 chương Tự nhiên trở lại

Các cô gái cũng nhìn mẹ đỡ đầu của mình chờ đợi câu trả lời của bà. Họ cũng rất tò mò. Những người khác ngày càng có khả năng buông bỏ hơn. Tại sao Tống Tuyết Yên lại làm ngược lại?

Dung Thi Thi suy nghĩ một chút rồi nói: "Việc này có thể có liên quan đến Yến Yến."

"Tôi?" Tống Tuyết Yên chỉ vào mũi mình, vẻ mặt có chút khó hiểu: "Liên quan gì đến tôi?"

"Tất nhiên là nó quan trọng." Dung Thi Thi nói: “Chính là bởi vì ngươi bộ dáng, Yến Diễm mới hoàn toàn trở về chân chính.”

"Ý anh là gì?" Lúc này, ngay cả Đường Vũ và các cô gái cũng bối rối. Sao, chẳng lẽ mẹ của Yanyan không phải là con người thật trước khi mẹ của Yanyan xuất hiện?

Thấy bọn trẻ hình như hiểu lầm, Dung Thi Thi vội vàng giải thích: “Yên tâm, mẹ các ngươi không có thay đổi gì, gần đây bà ấy chỉ bắt đầu hành động dị thường mà thôi.”

Đường Vũ lập tức hiểu ra: "Mẹ đỡ đầu, ý mẹ là sau khi xoa bóp cho con, mẹ con bắt đầu có biểu hiện bất bình thường?"

"Đúng vậy." Dung Thi Thi gật đầu nói: "Hãy suy nghĩ kỹ xem, trong hoàn cảnh bình thường, liệu cô ấy có quan hệ không rõ ràng với con trai ruột của mình không?"

"KHÔNG." Năm anh em Đường Vũ đồng loạt lắc đầu. 

Họ đều được Tống Tuyết Yến nuôi dưỡng nên họ rất hiểu mẹ mình. Mẹ cô luôn là một người phụ nữ rất nghiêm túc. Cô không thể làm những điều mơ hồ ngay cả với những người đàn ông không liên quan, chứ đừng nói đến con trai ruột của cô. 

Nhưng cô có một điểm yếu lớn nhất, đó là quá yêu con trai mình. Để giúp con trai thoát khỏi lòng tự trọng thấp kém, bà thậm chí còn kìm nén bản chất của mình và đứng đầu trong việc xoa bóp bộ phận sinh dục của cậu bé. Tuy nhiên, kết quả là nó trở nên tồi tệ hơn và mất kiểm soát. 

Nhưng sự xuất hiện của Tống Tuyết Nhan khiến cô cảm thấy có người có thể làm điều này cho mình, hơn nữa vì cô và Tống Tuyết Nhạn có cùng một thân thể nên cô không cần lo lắng con trai mình sẽ có cảm xúc tiêu cực nào, tự nhiên cô cũng không cần phải ép buộc mình. 

Đường Vũ và những người khác là những người rất thông minh. Họ phát hiện ra ngay lập tức và xin lời khuyên của Dung Thị Thị. 

"Bạn nói đúng." Dung Thi Thi gật đầu: “Nếu Yến Yến biết sự tồn tại của Yến Yến, cô ấy chắc chắn sẽ không tham gia ngay từ đầu.”

"Nhưng điều đó không đúng." Đường Vũ cau mày nói: "Ta rõ ràng cảm thấy mẹ ta rất hưng phấn, nhất là ngươi đang nhìn bà."

“Ừ, tôi có thể chứng minh điều này.” Tống Tuyết Yên nói. Mặc dù cô và Tống Tuyết Yên không thể biết được suy nghĩ của nhau nếu không chủ động giao tiếp, nhưng họ có thể đánh giá rất nhiều thứ chỉ bằng phản ứng của mình. 

"Không có gì đáng ngạc nhiên cả, mẹ anh rất yêu anh, giờ bà coi anh như người đàn ông duy nhất của mình. Người phụ nữ nào lại không hào hứng khi quan hệ với người đàn ông mình yêu?" Dung Thi Thi nói: “Huống chi ngươi lại là con ruột của nàng, đều biết phá bỏ cấm kỵ hưng phấn.”

“Nếu đã như vậy, tại sao cô ấy lại không dám đối mặt?” Đường Nhu kỳ quái hỏi. 

"Bởi vì mẹ vốn là người nhút nhát." Đường Thất thay mặt cô trả lời: “Hơn mười năm nay, bà vẫn luôn là một người mẫu uy nghiêm trước mặt chúng ta. Nếu để bà làm chuyện như vậy với con trai mình trước mặt con gái, chỉ sợ bà sẽ khó thích ứng.”

"Đúng vậy, chị cả này nói nhiều nhất." Đường Tư cười nói: "Tỷ tỷ, thân là một vị quan tòa không thiên vị, ngươi lén lút quan hệ với chính anh trai mình, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đường Thất đỏ mặt, nhưng cô lại hào phóng hơn mẹ mình rất nhiều. Cô thẳng thắn nói: “Tôi cảm thấy một loại phấn khích khác, đặc biệt là khi tôi nghĩ mình là em gái ruột và sự nghiệp của Yu'er.”

“Vậy nếu để anh trai thẩm vấn khi cậu ở tòa, cậu chắc chắn sẽ rất hưng phấn.” Đường Tư Xương nghĩ. 

"Đi đi, đừng nghĩ ra ý tưởng tồi!" Đường Kỳ trừng mắt nhìn Đường Tư, triều đình, nơi trang nghiêm và thiêng liêng như vậy, sao anh có thể ở đó cùng với chính anh trai mình...

Tuy nhiên, khi nghĩ đến nơi mình làm việc, cô không khỏi nảy ra một ý nghĩ không nên có: Nếu lén lút đưa anh trai đến đó làm việc một lần khi không có ai ở bên cạnh, cô nhất định sẽ hưng phấn muốn chết!

Nghĩ đến đây, Đường Thất vội vàng lắc đầu, rũ bỏ ý nghĩ buồn cười này. 

Đường Vũ trong lòng cũng cảm động, không biết mình đang suy nghĩ cái gì. 

Tống Tuyết Yến rất quan tâm đến "nửa kia" của cô và hỏi Dung Thị Thị: "Shishi, sau này chúng ta nên làm gì? Chúng ta có tiếp tục để Yanyan tiếp tục như thế này không?"

"Thật tốt khi tiếp tục như thế này." Đường Vũ vội nói: “Mẹ là mẹ của con, con không muốn ép mẹ phải thay đổi điều gì, mẹ cũng vậy, hãy thành thật với chính mình, đừng cố ý chiều theo con.”

"Smei, tôi là ai mà có thể tiếp đón cô?" Đường Tư nhăn mũi nói: "Chỉ là chúng ta cũng thích như vậy, nếu chúng ta cùng nhau yêu thương nhau thì tốt biết bao."

Các cô gái cũng gật đầu. Họ thực sự thích không khí gia đình ấm áp và nồng nàn này. 

Tống Tuyết Nhan nhẹ giọng hỏi: "Con trai, con có ghét mẹ ruột của mình không?"

"Làm sao có thể!" Đường Vũ hét lên rằng mình đã bị oan.

“Vậy anh còn nói không để cô ấy thay đổi. Với tính cách của cô ấy,

Nếu không có gì thay đổi, tôi e rằng sau này cô ấy sẽ không bao giờ bước ra ngoài khi chúng tôi ở bên nhau. Tống Tuyết Yên nói: “Nàng chống cự loại cảm giác này cũng không sao, nhưng nàng hiển nhiên sẽ bị nó kích động. Nếu cô ấy không bao giờ bước ra, chẳng phải cô ấy sẽ không bao giờ có thể thực sự tận hưởng được cảm giác này sao?"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ lo việc này." Đường Vũ cười thần bí, cố ý giữ bí mật, để Đường Tư tò mò muốn hỏi gì thì hỏi, nhưng lại không nói gì.

Ăn trưa hơn hai tiếng, chơi ở đây lâu như vậy, mặt trời cũng sắp lặn nên họ ra hồ tắm rửa, thay quần áo rồi rời khỏi trang viên.

Trong trang viên có rất nhiều nơi để tắm, nhưng chất lượng nước của hồ này tốt hơn nước ngầm nên không cần phải đến những phòng tắm đó để dọn dẹp.

Sau khi rời khỏi trang viên, Đường Nhu đầu tiên lái xe đến nhà máy chế biến thủy tinh.

Lần này, sáu người phụ nữ không ai xuống xe, chuyện này giao cho Đường Vũ.

Không phải bọn họ muốn huấn luyện Đường Vũ, mà là tình huống hiện tại khác với lúc sáng.

Lúc sáng tuy đều rất xinh đẹp, nước da vẫn bình thường, nhưng hiện tại do trải qua nhiều lần cực khoái nên đều rất mảnh dẻ gợi cảm, thoạt nhìn có vẻ dị thường, tự nhiên không thể tùy tiện nhìn ra được.

"Thầy Đường, mọi việc đã sẵn sàng rồi. Tổng cộng có 1.200 chai thủy tinh, đã được chất lên xe tải, sẵn sàng xuất phát bất cứ lúc nào." Chủ xưởng thủy tinh háo hức nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 388: Sự mong đợi của phụ nữ

"Đại ca, cái này không đúng sao?" Đường Vũ nói: “Chúng ta đã đặt mua một ngàn.”

"Do thời gian có hạn nên không có cách nào kiểm tra kỹ càng, bên trong có thể có sản phẩm lỗi." Ông chủ giải thích: “Theo kinh nghiệm thông thường, tỷ lệ sản phẩm bị lỗi khoảng 10%, nên 200 sản phẩm thừa sẽ bù đắp cho phần này, để tránh trường hợp phải nhặt lại”.

"Được rồi. Cảm ơn ông chủ, tôi sẽ chuyển tiền cho ông ngay bây giờ." Đường Vũ gật đầu, thầm nghĩ ông chủ khá chu đáo, nhưng lại không biết mình sẽ không làm như vậy với người khác. Đôi khi có sản phẩm bị lỗi, khách hàng phải tranh cãi khi quay lại trả lại. 

Ông chủ cũng cảm ơn và chấp nhận chuyển nhượng, nhưng ông ta lại không nói gì về việc đưa Đường Vũ miễn phí. Suy cho cùng, địa vị của nhà Đường rất nhạy cảm, nếu vô tình xảy ra sẽ rất tệ. Hơn nữa, hình ảnh của nhà Đường luôn rất tích cực. Nếu không biết cách cho đi một cách hào phóng, có thể không những mất đi sự sủng ái của Đường Vũ mà còn để lại ấn tượng xấu. 

Tôi phải nói rằng ông chủ này quả thực là một doanh nhân, suy nghĩ của ông ấy rất đúng đắn. Nếu hắn thật sự dám nói không thu tiền, Đường Vũ thật sự sẽ xem thường hắn. 

Dù sao nói thế nào đi nữa, Đường Vũ cũng chỉ là một đứa trẻ dưới mười sáu tuổi. Tâm hồn anh tương đối hồn nhiên và chưa bị xã hội làm ô uế. 

Sau khi thương lượng xong, ông chủ xưởng thủy tinh đích thân lái một chiếc xe tải kéo hai thùng chai thủy tinh nhỏ đi theo xe của Đường Vũ. 

Đường Vũ và những người khác phớt lờ anh ta và vô cùng thích thú trò chuyện về sự việc buổi chiều. 

"Hôm nay thực sự tuyệt vời, vui vẻ và thú vị." Đường Tư nói: “Đáng tiếc có mấy vật phẩm mới có thể hoàn thành cấp độ.”

Đường Nhu cười nói: "Nếu có quá ít vật phẩm thì không thể vượt qua cấp độ. Nếu có quá nhiều vật phẩm, sẽ không có hy vọng vượt qua cấp độ."

“Việc đậu hay không không quan trọng, tôi chỉ muốn phá vỡ kỷ lục của mẹ tôi.” Đường Tư rất nhiệt tình nói: “Ta nói ít, chỉ là vì loại sự kiện đua xe này mà thôi.”

"Mọi thứ khác cũng có thể được so sánh." Đường Vạn nói: "Ví dụ, với những chiếc xe bội thu, chúng ta có thể cạnh tranh xem ai có thể tồn tại lâu hơn. Tấm bạt lò xo cũng vậy."

"Không, tôi nghĩ Sisi nói đúng. Có quá ít sự kiện đua xe." Tống Tuyết Nhan nghiêm túc nói. Vì âm hộ của cô ấy sẽ ngậm chặt cặc của con trai mình nên việc tham gia các cuộc thi xe đụng và bạt lò xo sẽ ​​bị coi là phá hoại, vậy thì có ý nghĩa gì. 

“Con có nghe thấy không, mẹ cũng ủng hộ con.” Đường Tư kiêu ngạo nói. 

Đường Vũ xen vào nói: "Nếu ngươi cảm thấy dự án ít thì vẫn có thể mở rộng. Tại sao chúng ta không nghĩ xem những dự án khác có thể bổ sung thêm những gì, ngày mai ta sẽ cho người bắt đầu xây dựng."

Nghe Đường Vũ nói như vậy, các cô gái lập tức có hứng thú, bắt đầu thảo luận. 

"Chỉ cần thêm một sự kiện đua xe. Bằng cách này, chúng tôi không cần mở rộng hoặc thêm bất kỳ thiết bị nào. Chúng tôi chỉ cần sử dụng không gian trống." Đường Tứ là người đầu tiên đề nghị: “Tôi tính toán một vòng quanh sân chơi sẽ dài khoảng 500 mét, sau đó chúng ta sẽ cho anh trai tôi vào và cõng con cặc của mình chạy vòng quanh xem ai mất ít thời gian nhất. Thế nào?”

"Không tốt lắm." Các cô gái lần lượt phàn nàn: "Chạy có gì vui? Đó là điểm mạnh của bạn. Ai có thể so sánh được với bạn?"

Đường Tư có chút chán nản: “Vậy ngươi nói cho ta biết đi.”

Dường như được Đường Tư truyền cảm hứng, Đường Uyển nói: "Chúng ta có hai cái hồ nhỏ, ở giữa có một con sông nhỏ. Cậu có thể thi bơi từ bên trong. Kẹp dương vật của anh trai cậu vào giữa hai chân xem ai bơi nhanh hơn."

Đường Kỳ nói: “Nếu chúng ta muốn tận dụng mặt nước, thà lấy mấy chiếc thuyền kayak nhỏ còn hơn thuyền trượt.”

"Đó là một ý tưởng tốt!" Các cô gái gật đầu đồng ý và không khỏi tưởng tượng: ngồi trên người Đường Vũ, ôm con cặc của anh vào trong lồn, tận hưởng khoái cảm vừa được đụ vừa chèo thuyền. Nó thực sự thú vị. 

“Đừng chỉ nhìn chằm chằm vào nước.” Đường Nhu đang điều khiển xe lơ đãng nói: "Tôi nghĩ chúng ta có thể làm một đường đua go-kart rộng hơn, có đường gập ghềnh ở giữa. Khi thi đấu, bạn chỉ được đi ở giữa. Một khi bạn đi chệch hướng, bạn phải quay lại vị trí lệch tâm và bắt đầu lại. Cái này thì sao?"

"Đây là điều tốt nhất!" Tất cả các cô gái đều đồng ý. Đề xuất của Đường Nhu thực sự rất hay, đặc biệt là ý tưởng không đồng đều ở giữa, quả là một nét vẽ thiên tài. 

Khi ô tô chạy trên đường không bằng phẳng chắc chắn sẽ va chạm, và với cú va chạm này, con cặc nhét vào âm hộ sẽ thọc vào thụt ra không ngừng. Khi một người đang vui vẻ bị đụ, người đó sẽ bị phân tâm và dễ dàng lái xe đi chệch hướng, sau đó phải quay lại lái tiếp. 

Điều này không chỉ khiến công việc trở nên thú vị hơn mà còn tăng tối đa tính cạnh tranh. Nó đơn giản là một kiệt tác!

Dung Thị Thị tiếp tục: “Vì chúng ta muốn đua, tại sao không thêm một chiếc xe đạp và làm cho ghế có thể điều chỉnh lên xuống, tùy theo độ dài của chân, sao cho ngón chân vừa chạm vào bàn đạp”.

Mọi người nghe vậy lập tức hiểu được ý đồ của Dung Thi Thi. 

Nếu các ngón chân chỉ có thể chạm tới bàn đạp, nếu muốn đạp xe nhanh, bạn phải vặn mông xung quanh. Khi đó con cặc trong lồn của Đường Ngọc Quốc sẽ được khuấy động mạnh mẽ. Thật thú vị khi chỉ nghĩ về nó!

Lúc này chỉ có Tống Tuyết Yên là người duy nhất còn chưa nghĩ ra chủ ý, mọi người đều hướng sự chú ý về phía cô. 

Tống Tuyết Nhạn cau mày suy nghĩ một lúc, sau đó đau lòng nói: "Các ngươi đã nói hết những gì ta có thể nghĩ ra, ta tạm thời thật sự không nghĩ ra được ý tưởng gì."

"Không, tôi phải nhắc đến một điều!" Các cô gái không chịu để cô đi.

“Chúng ta kéo xe nhé?” Tống Tuyết Nhạn yếu ớt nói: "Thiết kế một chiếc ô tô đặc biệt, để Ngọc Nhi ngồi lên. Chúng ta dùng bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể ngoại trừ đôi tay để kéo dương vật của hắn, kéo hắn đi một khoảng cách nhất định."

"Mẹ, mẹ thật xảo quyệt, cái lồn của mẹ có thể bú cặc của anh trai con. Chúng ta làm sao có thể tốt hơn thế?" Đường Tư phàn nàn. 

Tống Tuyết Nhan trợn mắt nói: "Ta không có nói ngươi nhất định phải dùng âm hộ, ngươi có thể kẹp ở đâu đó hoặc dùng miệng ngậm."

Đây thực sự là trường hợp của tất cả các cô gái. Mặc dù đây vẫn là ưu điểm lớn nhất của Tống Tuyết Yên. Suy cho cùng, dù cô có dùng nó ở đâu cũng không tiện bằng việc dùng âm hộ của mình để bú cặc Đường Vũ. Nhưng suy cho cùng thì ai cũng có thể tham gia nên họ đồng ý. 

Sau đó, Dung Thị Thị hỏi Đường Vũ Đạo: "Yu'er, bạn nghĩ ý tưởng nào có thể được áp dụng?"

"Tất nhiên là tôi đã chấp nhận tất cả!" Đường Vũ xua tay: "Ngày mai ta sẽ cho người bắt đầu chuẩn bị, sau này có cái gì nghĩ tới, ngươi có thể bổ sung vào. Thứ bảy tuần sau chúng ta sẽ đến đó tổ chức đại hội thể thao. Ai thắng nhiều lần nhất, ta sẽ ngủ với người đó."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 389

Các cô gái nghe được lời này, không khỏi mong đợi. Dù hôm nay chỉ là Chủ Nhật nhưng thứ Bảy tới vẫn còn rất xa. 

Ngay cả Tống Tuyết Yến, người không biết khi nào đã lặng lẽ tỉnh dậy, cũng có những kỳ vọng mãnh liệt vào thứ bảy tới. 

Dù xấu hổ khi bước ra nhưng cô vẫn có thể tận hưởng cảm giác hưng phấn và kích thích thông qua cảm giác cơ thể. 

Đúng như Dung Thị Thị đã nói, không phải Tống Tuyết Yến không thích quan hệ tình dục với con trai mình ở nơi công cộng, mà là cô thực sự tận hưởng cảm giác phấn khích đặc biệt. Tuy nhiên, khuôn mặt bà quá gầy, đặc biệt là trước mặt các con gái nên bà khó quay đầu lại. 

Trên đường đi, Đường Vũ đi đến cửa hàng đồ gia dụng mua ba chiếc tủ đông nhỏ đặc biệt, sau đó lái xe chở bánh mì từ chủ xưởng thủy tinh về nhà. 

Đến cổng, Đường Vũ một mình xuống xe, không để ông chủ xưởng kính ngồi ở nhà. Anh ta chỉ nhặt hai món đồ lớn trên xe và gửi về. 

Đương nhiên, chủ xưởng thủy tinh không dám có ý kiến ​​phản đối. Mặc dù đến thăm nhà thị trưởng sẽ giúp hắn có nhiều thể diện, việc kinh doanh sau này sẽ dễ dàng hơn rất nhiều, nhưng cũng chính vì vậy, Đường Vũ không cho hắn vào nhà cũng là hợp lý. 

Đường Vũ cũng không nghĩ nhiều như vậy, hắn chỉ không muốn người đàn ông khác nhìn thấy mẹ mình cùng bộ dạng khêu gợi của họ mà thôi. 

"Vũ Nhi, những thứ này có bao nhiêu? Tại sao tôi lại có cảm giác như có hơn một nghìn?" Dung Thi Thi vừa hỏi vừa nhìn hai chiếc hộp lớn đựng đầy chai thủy tinh cỡ ngón tay cái được sắp xếp gọn gàng trong phòng khách. 

Đường Vũ thản nhiên nói: “Tôi cho thêm hai trăm, nói là để thay thế sản phẩm bị lỗi.”

Tống Tuyết Nhạn cười nói: "Hàng lỗi cũng không sao, nhưng cũng tốt, nếu có thêm hai trăm thì sẽ dùng được lâu hơn."

Những chai thủy tinh nhỏ này đã được lựa chọn bước đầu. Cái gọi là sản phẩm lỗi chẳng qua chỉ là những thứ nhỏ nhặt như hình dạng không đều bên trong, hoàn toàn không ảnh hưởng đến việc sử dụng của Đường Vũ và những người khác. Suy cho cùng, họ dựa vào chất lượng của sản phẩm chứ không phải bao bì bên ngoài. 

“Một ngàn hai trăm, mỗi cái 2 mililít, cộng lại thành 2,4 lít.” Đường Tứ đếm trên đầu ngón tay: "Oa! Đi tiểu mất một ngày đấy, nhóc con, bây giờ ngươi vất vả rồi."

“Không, là do sự chăm chỉ của cậu thôi.” Đường Vũ mỉm cười nói.

Các cô gái đã nghĩ về điều đó phải không? Cậu bé này chỉ cần tận hưởng chính mình. Công việc khó khăn đương nhiên thuộc về anh ấy và những người khác phải giúp anh ấy vượt qua. 

Cứ làm đi, đã xong rồi, chưa đến giờ ăn tối, cả nhà đã bắt tay ngay vào “làm việc”. 

Đường Vũ cởi quần áo, ngồi trên ghế sô pha, dương vật cương cứng. Đường Tư tình nguyện đảm nhận công việc "rút nước", trong khi năm người phụ nữ còn lại đang chờ đóng chai. 

Đường Vũ lúc này đã điều chỉnh thuộc tính chịu đựng của mình xuống giá trị rất thấp. Em gái anh cầm cặc anh và chỉ vuốt ve nó vài lần. Trước khi kịp sử dụng cái miệng nhỏ nhắn của cô, anh đã phun ra. 

Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, Đường Tư lập tức cầm một chiếc ly lên, đặt lên cặc anh trai rồi để anh xuất tinh vào bên trong. 

Lượng xuất tinh của một người đàn ông bình thường mỗi lần dao động từ hai đến sáu mililít, nhưng Đường Vũ lại rất bất thường về mặt này. Anh ta có thể xuất tinh ít nhất mười ml mỗi lần, và cái lớn nhất thậm chí còn lấp đầy tử cung của mẹ anh ta. 

Nhưng đó là do cậu quá hưng phấn, lại được cái lồn của mẹ quấn quá thoải mái, nên dù sức chịu đựng có tăng lên cực cao cũng không thể kìm lại được. 

Nhưng hiện tại, sức chịu đựng của tôi cực kỳ kém, lại không hưng phấn cho lắm nên mỗi lần chỉ uống được chục ml. 

Nhưng cứ như vậy, sau khoảng mười lần, ly vẫn đầy hơn một nửa. 

Sau đó Đường Tư đưa chiếc cốc cho mẹ cô và những người khác rồi thay nó bằng một chiếc cốc khác. 

Tống Tuyết Yên và năm cô gái mỗi người cầm một ống nhỏ giọt dùng cho thí nghiệm hóa học, hút tinh dịch trong cốc ra rồi đổ vào chai thủy tinh nhỏ. Mỗi cái khoảng hai mililít, đủ cho một người một lần. 

Bảy người phân chia công việc và hợp tác, tiến độ rất nhanh. Không mất nhiều thời gian để hơn 600 chai thủy tinh nhỏ được lắp đặt.

Lúc này Đường Tư đột nhiên nói: "Không được, đổi!"

"Sao vậy, cậu mệt à?" Tống Tuyết Yên kỳ quái hỏi. Con trai cô xuất tinh rất nhanh. Anh chỉ cần dùng tay vuốt ve nó vài lần là có thể đưa miệng ra ngoài. Nó không hề mệt mỏi chút nào, được chứ?

Đường Tư cười hắc hắc nói: "Không, ta chỉ nhịn một chút thôi, ta không ăn bữa tối."

Các cô gái đột nhiên không biết cười hay khóc. Lúc này, cô gái này vẫn đang “đổ đầy túi” và uống cạn. Nó phải có ít nhất 1.000 ml. Và những gì họ cho vào chai thủy tinh nhỏ chỉ có hơn 1.200 ml, tức là gần một nửa.

"Tôi sẽ làm điều đó!" Đường Vạn, người cũng tham lam như Đường Tử, vui vẻ giành lấy công việc và đảm nhận công việc của chị thứ ba. 

Tuy nhiên, cô cũng không hoàn thành được công việc này, mẹ và các chị của cô cũng làm được một thời gian. 

Kết quả là, nó được cho vào chai thủy tinh ít hơn, và khi công việc kết thúc và tất cả các chai thủy tinh nhỏ đã được đổ đầy, họ đều tuyên bố sẽ không ăn tối. 

Chỉ mất 2,4 lít để đổ đầy chai thủy tinh nhỏ nhưng cuối cùng họ đã tiêu tốn hơn chục lít. Đường Vũ thậm chí còn không nhớ mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Dù sao cũng phải hơn trăm lần mới hồi phục được. 

May mắn thay, sự phục hồi toàn diện thực sự là toàn diện, bao gồm cả tinh thần. Bằng không, nếu anh ta xuất tinh nhiều lần như vậy cùng một lúc, cho dù thể chất khỏe mạnh thì tinh thần anh ta cũng đã tê liệt từ lâu, thậm chí có thể còn ảnh hưởng đến việc xuất tinh. 

Với sự phục hồi hoàn toàn, không có vấn đề gì trong số này. Đến lúc đi ngủ, tâm trạng của anh vẫn còn rất cao. 

Người chiến thắng trong cuộc thi hôm nay là Đường Vạn. Tất nhiên mọi người đều giữ lời hứa. Đường Vũ tối nay sẽ là của cô. 

Cô và anh trai đã đụ nhau nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên kể từ khi lớn lên họ ngủ cùng nhau vào ban đêm. Cô bé có vẻ vô cùng hạnh phúc. Cô không chỉ tắm rửa sạch sẽ mà còn trang điểm nhẹ trước khi đi ngủ, thề rằng tối nay sẽ thể hiện hết sức mình với anh trai. 

Quen thuộc không biết, đối với Đường Vũ mà nói, nàng chính là tốt nhất. 

Đi ngủ xong, hai anh em ôm nhau tâm sự một hồi chuyện tình cảm. Đường Vũ trong lòng bồn chồn cuối cùng cũng không nhịn được dang rộng hai chân thon dài của em gái, nhét con cặc to lớn đã lâu ngày cứng rắn của mình vào trong âm hộ hấp của cô, tuy nhỏ hơn mẹ và chị em cô một cỡ nhưng cũng đầy đặn không kém. 

Đường Uyển đã rất mong chờ được đưa con cặc của anh trai mình vào âm hộ của cô và ngủ với anh ta kể từ khi trò chơi kết thúc. Bây giờ cuối cùng cũng đã đến đây, anh vô cùng hạnh phúc. 

Nhưng giây tiếp theo, cô cau mày, đáng thương nói: "Anh ơi, anh đừng cử động nữa được không? Em thật sự không còn sức nữa, âm hộ của em hơi đau."

Nhưng ban ngày cô ấy đã bị anh trai mình đánh rất mạnh trong trang viên, đến nay cô ấy vẫn chưa bình phục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 390: Hành động của dì

"Thật sự?" Đường Vũ vừa dùng sức hồi phục hoàn toàn cho em gái vừa hỏi - không lâu nữa là ngày hôm sau, đêm nay anh sẽ ở bên cô, nên không tính là vi phạm quy tắc mà anh đã đặt ra. 

Đường Uyển đang định gật đầu thì đột nhiên cảm thấy toàn thân như tràn đầy sức lực. Tình trạng của anh ấy thực sự đã tốt hơn bao giờ hết. Âm hộ của anh không còn đau nữa. Thay vào đó, nó lại bị con cặc to lớn của anh trai kéo căng ra. 

"Anh trai, có chuyện gì vậy?" Đường Uyển hỏi. Cô biết rằng đây chắc chắn là tác phẩm của người anh trai phép thuật của cô. 

Đường Vũ không có giấu diếm gì, nói chung cho cô biết sự tình, cuối cùng nói: “Mỗi người các ngươi chỉ có thể nhận được năng lực này một lần trong ngày, cho nên ta sẽ không dễ dàng sử dụng, ta sẽ chỉ sử dụng nó khi ngày sắp trôi qua.”

Đường Uyển không ngờ ngủ với anh trai lại mang lại lợi ích như vậy. Anh ta vui mừng đến mức lập tức quấn hai chân quanh eo anh trai mình, nũng nịu nói: "Anh ơi, đụ em nhanh đi. Em muốn được đụ như chị cả của em cho đến khi đi tiểu."

"Tè trên giường sẽ không tốt đâu. Chúng ta đổi chỗ nhé." Đường Vũ vừa nói vừa ôm em gái đứng dậy, để cô ấy ôm mình, vừa đút vào âm hộ nhỏ của cô, anh vừa bước vào phòng tắm. 

Theo yêu cầu của em gái, Đường Vũ cố tình tăng sức chịu đựng, sau đó bắt đầu xuất ra bạo lực và liên tục, không dừng lại một giây kể cả khi cô đã lên đến đỉnh điểm. 

Và Đường Vạn đã đáp ứng được sự mong đợi của cô. Sau khi bị anh trai đụ đến lần cực khoái thứ tư trong một hơi thở, cô cuối cùng không khỏi mất kiểm soát. Một lượng lớn nước tiểu, cùng với tinh dịch âm đạo tiết ra khi đạt cực khoái, đồng thời trào ra từ lỗ niệu đạo và tử cung của cô. 

Đường Vũ cũng gầm lên, đổ một lượng lớn tinh dịch vào tử cung mềm mại của em gái mình. 

Sau đó, anh chị em không tiếp tục nữa. Tắm rửa trong phòng tắm xong, họ trở lại giường, quấn chân tay, nhét cặc vào lồn rồi ôm nhau ngủ. 

Ngày hôm sau, thứ Hai. 

Hai mẹ con và hai chị em đều đi làm, công việc giao "mỹ phẩm" giao cho Đường Tư một mình. 

Có hai tủ đông nhỏ chứa ba trăm chai trong mỗi tủ. Đường Tử lần lượt gửi họ đến nhà bà ngoại và phòng tập võ thuật của dì cô. Những thứ này đủ để họ sử dụng trong một tháng. 

Sáu trăm bình còn lại được Đường Vũ tạm thời đưa vào không gian hệ thống, nơi thời gian đứng yên, chỉ cần giữ ở đó sẽ vẫn như cũ. Sau này dù có bán hết hay cung cấp “cung cấp” cho cả hai bên thì cũng sẽ giống hệt như những sản phẩm vừa làm. 

Mẹ và các chị đều bận rộn với công việc kinh doanh riêng của mình, Đường Vũ và Đường Uyển cũng ra ngoài. 

Khi cô được sáu tuần tuổi, cô đã hứa với dì và anh họ sẽ đến nhà họ để giúp dì cô thư giãn và dạy võ thuật. Hôm nay là ngày cô thực hiện lời hứa của mình. 

Hai anh em đều dưới mười sáu tuổi, không thể thi lấy bằng lái xe nên bước ra ngoài và chuẩn bị đón taxi ra ngoài. 

Trên thực tế, con trai một quan chức bình thường hoặc thế hệ nhà giàu thứ hai sẽ không quan tâm đến việc họ có bằng lái xe hay không. Có rất nhiều thanh thiếu niên lái xe, thậm chí là đua ô tô, nhưng những đứa trẻ nhà Đường không có thói quen xấu như vậy và rất tuân thủ pháp luật. 

Sau khi rời khỏi cổng cộng đồng, hai anh em không cố tình bắt xe buýt, tàu điện ngầm để “trải nghiệm cuộc sống”. Thay vào đó, họ bắt taxi trực tuyến và đi thẳng đến nhà chú mình. 

Là một gia đình kinh doanh giàu có, nhà Tống hành động có địa vị cao hơn nhà Đường rất nhiều. Mỗi thành viên trong gia đình đều có nơi ở riêng, không giống như gia đình Đường đều sống trong một cộng đồng. 

Gia đình chú Tống Cơ Tổ của tôi sống ở ngoại ô phía bắc thành phố P. Đó là một biệt thự độc lập có diện tích vài nghìn mét vuông. Nó có một hồ bơi và khu vườn, đồng thời nhiều bảo mẫu, người làm vườn và những công nhân khác cũng được thuê.

Đường Vũ và Đường Uyển tuy không thường xuyên đến đây nhưng vẫn là những gương mặt quen thuộc, vẫn là hoàng tử công chúa nhà Đường. Đương nhiên, nhân viên ở đây không dám lơ ​​là, lập tức đón họ vào và thông báo cho chủ nhân.

Một lúc sau, em họ Tống Tiểu Như như một chú chim vui vẻ "bay" tới, nhảy thẳng vào lòng Đường Vũ, vui vẻ nói: "Anh Ngọc, chị Uyển Nhi, em đến rồi!"

Đường Vũ nhẹ nhàng sờ lên đầu nhỏ của em họ, cười nói: "Ừ, anh đã hứa với em rồi. Cô út của anh đâu?"

“Mẹ tôi nói ở công ty có việc rất quan trọng, gần đây có lẽ bà không có thời gian. Bà còn nói nếu con đến thì để mẹ nói xin lỗi với con.” Tống Tiểu Như nói. 

Đường Vũ cười nói: "Dì của ta nói như vậy quá vô lý." 

Nhưng trong lòng cô không khỏi băn khoăn, chẳng lẽ đại cô đã làm chuyện gì đó nên cô út mới phải để mắt tới cô?

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên cả. Dì lớn của tôi là một người rất độc đoán. Cô ấy đã cố gắng lợi dụng cô ấy ngày hôm kia. Mặc dù cô không dám cứng rắn bằng thực lực của mình nhưng gần như chắc chắn rằng cô sẽ thực hiện một số động thái nhỏ trong công ty. 

Nhưng Đường Vũ không quan tâm, lỡ như công ty Đường gia phá sản thì sao? Điều tệ nhất anh ta có thể làm là bán "mỹ phẩm", và không phải là anh ta không thể nghĩ ra cách khác. 

Bạn biết đấy, trong xã hội thượng lưu, vũ lực hiện nay là quan trọng nhất, và có rất nhiều trường hợp cường giả không ham kinh doanh khắp nơi gây rối. 

Dù sao hiện tại hắn đã là cao thủ bẩm sinh, vẫn là một cường giả trong số các tiên sinh. Chỉ cần anh ta ra ngoài đi dạo và tùy tiện kiếm được một tỷ tám mươi triệu thì sẽ không thành vấn đề gì cả. 

Tất nhiên, Đường Vũ sẽ không làm điều này trừ khi anh thực sự không còn lựa chọn nào khác. Suy cho cùng thì đó là một việc rất phản cảm, anh ấy đã có gia đình và sự nghiệp nên không phải loại côn đồ sống một mình. 

Trừ khi có người như nhà Tân có mối thù truyền kiếp với hắn. 

Dưới sự dẫn dắt của em họ, Đường Vũ và Đường Uyển theo cô vào phòng khách. 

Sau khi nhờ bảo mẫu bưng trà cho chị họ, Tống Tiểu Như nói: "Anh Vu, chị Uyển Nhi, xin hãy đợi em."

Nói xong anh quay người chạy thẳng lên lầu. Không lâu sau, anh ta quay lại lần nữa, nhưng dường như anh ta đã thay đồng phục huấn luyện. 

"Anh, chị, chúng ta đi tập thể dục đi." Tống Tiểu Như vừa trở về liền nói, điều này chứng tỏ tâm tình của cô bé rất khẩn trương. 

“Đừng lo lắng nữa.” Đường Vũ nói: "Tiểu Như, ta hỏi ngươi, ngươi thật sự muốn luyện võ sao?"

"Tất nhiên rồi." Tống Tiểu Như gật đầu mạnh mẽ. 

"Vậy ngươi có thể nói cho ta biết vì sao ngươi muốn luyện võ không?" Đường Vũ hỏi lại.

Tống Tiểu Như nghiêng đầu nhỏ suy nghĩ một lát: "Sau khi luyện tập, ngươi sẽ có lợi thế như Vu ca, có thể giúp đỡ cha mẹ ngươi làm rất nhiều việc."

Nghe được câu trả lời ngây thơ và cảm động của em họ, Đường Vũ bất lực lắc đầu: "Nhưng, em nên biết rằng luyện võ rất vất vả."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 391

"Tôi không sợ vất vả!" Tống Tiểu Như ưỡn ngực, nhìn rất tự tin. 

"Được rồi, trước thử một ngày đi." Đường Vũ gật đầu. Vắc-xin đã được sử dụng. Nếu em họ nhỏ không kiên trì được thì không thể làm gì được. 

Sự hứng thú của Tống Tiểu Nhu cực kỳ cao, cô ấy nhảy cẫng lên trong phòng tập thể dục cùng các chị họ của mình. 

Đường Vũ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Đường Uyển, đi theo anh suốt chặng đường. Nhân tiện, anh ấy đã kiểm tra thuộc tính của Tống Tiểu Nhu. Vì muốn dạy cô nên đương nhiên anh phải hiểu những điều cơ bản của cô.

Tên: Song Tiểu Như

Tuổi: 12 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: anh em họ

Tình trạng hiện tại: Xuất sắc

Độ ưa thích: 99

Chỉ số khiêu dâm: 5(18)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Kinh nghiệm tình dục: không có

Thuộc tính cơ bản——

Thể chất: 48

Sức mạnh: 45

Nhanh nhẹn: 55

Tinh thần: 60

Các thuộc tính cơ bản không vượt quá sự mong đợi của Đường Vũ. Dù sao cô vẫn còn trẻ, thể chất và sức lực thấp hơn người lớn bình thường là chuyện bình thường. Ngay cả ở tuổi của cô ấy, cô ấy đã khá mạnh mẽ. 

Sự nhanh nhẹn và tinh thần vượt xa trình độ của người lớn bình thường. Nhìn chung, cơ bản là khá tốt. 

Tuy nhiên, lúc này, sự chú ý của Đường Vũ lại tập trung vào chỉ số gợi tình của Tống Tiểu Như. 

Cái quái gì vậy?

Con gái thường phát triển sớm hơn con trai. Họ đã bước vào tuổi dậy thì ở tuổi mười hai. Việc họ có một số suy nghĩ khiêu dâm trong đầu là điều bình thường. Tống Tiểu Nhu chỉ có chỉ số khiêu dâm là năm điểm, vốn đã được coi là rất thấp. 

Nhưng còn mười tám trong ngoặc thì sao?

Tôi coi em như em gái của mình, nhưng em lại muốn thèm muốn tôi!

Đường Vũ sửng sốt một lát, sau đó lại thở phào nhẹ nhõm. Thanh thiếu niên bước vào tuổi dậy thì bắt đầu có nhu cầu tình dục. Việc có những đồ vật tưởng tượng về tình dục là điều bình thường. Hiển nhiên, đối tượng tưởng tượng của cậu em họ chính là chính mình. 

Đây không phải là một điều kỳ lạ. Ngay cả đối với hầu hết các chàng trai và cô gái vị thành niên, đối tượng tưởng tượng tình dục đầu tiên là người thân quen thuộc nhất xung quanh họ, hoặc thần tượng mà họ ngưỡng mộ trong lòng. 

Ngày hôm kia, Đường Ngọc Dung đã cứu Minh Châu, để cho mọi người trong nhà họ Tống biết thân phận của hắn là một cường giả bẩm sinh. Một cô bé như Tống Tiểu Như điên cuồng sùng bái hắn, đương nhiên đối tượng trong mộng của cô cũng chính là hắn. 

Hơn nữa, giá trị của mười tám điểm cũng không cao nên Đường Vũ cũng không để ý lắm. 

Là con trai của Mingzhu, một đạo sư Dzogchen có được, Tống Cơ Tổ có nền tảng gia đình. Mặc dù anh không chính thức luyện tập võ thuật, nhưng các bài tập thể dục mà gia đình Đường Vũ tập trước đây đều được Mingzhu truyền lại. Đây cũng là lý do tại sao thể chất và sức mạnh của Tống Tiểu Nhu khi còn nhỏ đã được người lớn chấp nhận. 

Và vì không thiếu tiền nên phòng tập dưới lòng đất của Tống Cơ Tổ có diện tích rộng và trang thiết bị đầy đủ hơn phòng tập của Đường Vũ. Tuy nhiên, xét theo mức độ hao mòn của thiết bị, những thứ này nhiều nhất chỉ được sử dụng một vài lần và thậm chí chưa có ai chạm vào chúng kể từ khi chúng được lắp đặt. 

Đây cũng là thao tác bình thường đối với những người không chuyên. Nhiều người như thế này. Họ có rất nhiều thiết bị tập thể dục vì họ không thiếu tiền. Tuy nhiên, ngay cả khi thỉnh thoảng tập thể dục, họ chỉ thực hiện các động tác gập bụng, chống đẩy và các động tác khác mà hoàn toàn không sử dụng thiết bị. Những thiết bị chuyên nghiệp đó không hoạt động hoặc bị thu gọn thành giá treo quần áo và những thứ tương tự. 

"Xiaoru, trước đây em có thường xuyên tập thể dục không?" Đường Vũ vừa nhìn phòng tập vừa hỏi.

Tống Tiểu Như gật đầu nói: "Đúng vậy, ta cùng mẹ mỗi tối đều luyện tập một lát." 

"Bố cậu đâu? Cậu không muốn tập thể dục cùng nhau à?" Đường Vũ thản nhiên hỏi.

"Anh ấy mỗi ngày đều về rất muộn, tôi thường xuyên không gặp anh ấy trong vài ngày." Nhắc đến cha mình, Tống Tiểu Như có vẻ có chút bất mãn: “Tôi biết ông ấy ra ngoài chơi khăm.”

“Không thể nào, cô út của tôi xinh đẹp như vậy, sao chú út của tôi còn đi chơi?” Đường Uyển kỳ quái hỏi.

"Có lẽ mẹ tôi quá nghiêm khắc với anh ấy." Tống Tiểu Như nói như một thanh niên: “Hắn ở trước mặt mẹ ta không ngẩng đầu lên được, tự nhiên muốn chạy trốn.”

"Được rồi, đừng nói chuyện này nữa, chúng ta bắt đầu đi." Đường Vũ vỗ tay nói: "Tiểu Như, trước tiên tập bộ động tác thể dục đó, ta xem cơ sở của ngươi."

Tống Tiểu Như theo bản năng gật đầu, nhưng lại cảm thấy có chút xấu hổ: "Nhưng, ta cùng mẹ trước kia mặc yoga quần áo tập luyện, hiện tại không quen."

Vừa nói, cô vừa nhìn bộ quần áo tập luyện trên người. Ban đầu cô nghĩ rằng anh họ của mình sẽ dạy điều gì đó khác biệt, nhưng không ngờ mọi chuyện vẫn như cũ. 

"Không sao đâu, chỉ cần tập vài động tác thôi. Tôi chỉ muốn xem cậu luyện tập có đúng không thôi." Đường Vũ mỉm cười nói. 

Tống Tiểu Như đồng ý và ngay lập tức bắt đầu thực hiện các động tác mà cô đã luyện tập rất thuần thục. 

Nhìn những động tác uyển chuyển của Tống Tiểu Như, Đường Vũ không khỏi tưởng tượng ra cảnh cô đang tập luyện trong trang phục yoga. Đương nhiên, cô không phải là tâm điểm, tâm điểm chính là mẹ cô, Nhạc Mộng Như. 

Dì tôi không chỉ xinh đẹp về ngoại hình mà còn có dáng người hạng nhất. Mẹ không kém gì người mẹ hoàn hảo nhất. Cô ấy đang mặc quần áo tập yoga để tập thể dục. Hình ảnh phải đẹp!

Lắc đầu, gạt ảo tưởng sang một bên, Đường Vũ lại vỗ tay nói: "Được rồi, Tiểu Như, động tác của em rất chuẩn. Tuy nhiên, vì em sắp chính thức luyện võ, nên không thể chỉ tập những động tác thể dục này được."

"Đã hiểu!" Tống Tiểu Như gật đầu, nhìn anh họ với vẻ phấn khích và mong đợi, tự hỏi anh muốn dạy cô điều gì. 

"Trong luyện võ, nền tảng là quan trọng nhất." Đường Vũ nghiêm nghị nói: “Muốn đạt được điều gì thì phải đặt nền móng vững chắc, vậy trước tiên chúng ta hãy cưỡi ngựa đi dạo nửa giờ đã.”

"Được rồi." Tống Tiểu Như rất hưng phấn. Cô lập tức hạ eo ngồi lên ngựa, làm một bước ngựa rất không chuẩn. 

“Động tác sai, dang rộng chân ra, lại ngồi xổm xuống, duỗi thẳng eo…” Đường Vũ chỉ ra từng lỗi sai của Tống Tiểu Như, trông anh ta thực sự giống như một giáo viên nghiêm khắc. 

Tống Tiểu Nhu làm theo hướng dẫn từng người một và hợp tác cực kỳ nghiêm túc. 

Nhìn thấy Tống Tiểu Như như vậy, Đường Uyển không khỏi bật cười. 

Kết quả là anh cũng phải chịu đựng nụ cười này. Đường Vũ quay đầu nhìn cô: "Van Nhi, mấy ngày nay cô không làm gì cả. Đi theo Tiểu Như, chỉ để làm gương cho cô ấy thôi."

"Hiện tại tôi đang dạy Tiểu Như nên không cần." Đường Uyển vẻ mặt cay đắng nói. Tống Tiểu Nhu vẫn chưa biết đến nỗi đau của Zamabu, nhưng cô ấy biết rất rõ sau khi trải qua sự tra tấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 392: Mối tình đầu của chị họ

Đường Vũ không chịu nổi bộ dáng đáng thương của em gái mình, cũng không thể tàn nhẫn với cô ấy chút nào, đành phải nói: "Vậy cậu có thể chỉ ra Tiểu Như. Nếu động tác của cô ấy có biến dạng, cậu có thể giúp cô ấy sửa lại."

Trên thực tế, Đường Vũ cũng biết luyện võ không sợ gian khổ là không thể, nhưng ngay từ đầu, anh đã không mong đợi các cô gái trong gia đình mình sẽ trở thành cao thủ thực dụng nào đó. Dù sao thì anh ấy cũng sẽ giúp họ cải thiện thuộc tính của mình. Chỉ cần luyện tập một chút, họ sẽ không có thuộc tính mạnh mẽ nhưng cũng không thể sử dụng được.

Nhìn thấy hành động nịnh nọt của mình thành công, Đường Uyển lập tức vui vẻ: “Cảm ơn đại ca.”

"Van Nhi tỷ, ngươi muốn luyện võ, làm sao có thể không chút khổ sở? Xem ra ngươi không có quyết tâm." Tống Tiểu Như cổ hủ, nghiêm túc nói chuyện. Cô không biết có phải mình đã học được điều đó từ việc chứng kiến ​​mẹ dạy bố quá nhiều lần hay không. 

Đường Uyển cười không nói gì: Cô bé, sau một thời gian em sẽ biết cái nồi này được làm bằng sắt.

Tống Tiểu Như ban đầu hưng phấn, đứng rất vững vàng, nhưng không đến năm phút, chân nàng bắt đầu có chút run rẩy, không khỏi hỏi: "Dư ca, đã đến lúc rồi sao?"

"Vẫn còn sớm, tiếp tục đi." Đường Vũ mặt không biểu tình nói.

Đường Uyển cười nói: "Tiểu Như, muốn luyện võ, không thể không chịu đựng gian khổ, phải kiên trì."

Tống Tiểu Như càng đứng càng cảm thấy khó chịu, đặc biệt là bắp đùi đau nhức, cô thực sự muốn bỏ cuộc. 

Nhưng Đường Uyển chỉ dùng lời nói của mình để khống chế cô. Chẳng phải sẽ rất xấu hổ nếu từ bỏ sao?

Đặc biệt là trước mặt Đường Vũ, cô không muốn phải xấu hổ. 

Được loại suy nghĩ này ủng hộ, Tống Tiểu Như vẫn kiên trì, nhưng hai chân của nàng càng ngày càng run rẩy, tư thế ngựa bắt đầu biến dạng nghiêm trọng. Eo cô cúi xuống, hai chân ngồi xổm ngày càng thấp, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Suy cho cùng, Đường Vũ không phải là một giáo viên nghiêm khắc. Khoảng năm phút sau, khi thấy em họ mình không thể nhịn được nữa, anh nói: “Đủ rồi.”

Đường Vũ còn chưa nói xong, hai chân Tống Tiểu Như đã mềm nhũn ra, cô kín đáo ngồi xuống đất, nắm chặt tay, nhẹ nhàng đánh vào đùi mình. 

"Xiaoru, bạn không thể làm điều này, thậm chí còn chưa đến mười phút." Đường Uyển mỉm cười nói. 

"Tôi vẫn có thể đứng được sau khi nghỉ ngơi một lúc!" Tống Tiểu Như nghiến răng nghiến lợi nói. Trong ấn tượng của cô, chị Wan'er luôn dịu dàng và đáng yêu như vậy, sao hôm nay chị lại đáng ghét như vậy!

Đường Vũ nói: “Tạm thời không cần đứng ngựa, chúng ta nghỉ ngơi một chút, luyện những thứ khác đi.”

"Được rồi." Tống Tiểu Như vui mừng khôn xiết. Anh Yu thì tốt hơn!

Đường Vân không nhịn được cười. 

Để Tống Tiểu Như nghỉ ngơi mấy phút, Đường Vũ mới bảo cô đứng lên nói: "Căn bản của võ thuật nằm ở một quyền một đá. Cô vừa mới đứng dậy, có thể dùng chân phát lực sẽ không tiện. Bây giờ chúng ta tập đấm đi."

"Bạn đang đánh bao cát hay đá vào ván gỗ?" Tống Tiểu Như đột nhiên lại có hứng thú. 

“Không cần những thứ đó đâu, cứ dùng những cú đấm trống rỗng ngay bây giờ.” Đường Vũ nói, hai tay nắm quyền, đấm về phía trước, phát ra hai tiếng nổ siêu âm, sau đó nói: "Như thế này, dùng hai quyền thay phiên nhau tung ra một quyền, mỗi cái năm... một trăm quyền."

Nhìn thấy nắm đấm hung hãn của anh họ và âm thanh bùng nổ, đôi mắt của Tống Tiểu Như sáng lên, cô lập tức làm theo chỉ dẫn của anh, nắm chặt tay, luân phiên đấm ra. 

Cũng giống như Zamabu, Tống Tiểu Nhu lúc đầu tràn đầy năng lượng, nhưng sau khi vung nắm đấm mỗi lần khoảng hai mươi lần, cô bắt đầu mất đi sức lực và phần lớn quyết tâm luyện tập võ thuật cũng mất đi. 

Ban đầu cô nghĩ rằng anh họ của mình sẽ dạy cho cô nhiều chiêu thức mạnh mẽ và đẹp mắt, chẳng hạn như cú đá bay, cú bay lòng bàn tay, v.v. 

Nhưng cô không ngờ rằng chỉ cần yêu cầu cô bước tới và đấm sẽ mệt mỏi và nhàm chán. 

Đường Vũ đương nhiên biết việc này rất nhàm chán. Mẹ, chị gái và những người khác của anh trước đây cũng không kiên trì được. Họ chỉ thử và bắt đầu thực hành một số thủ thuật. 

Nhưng họ khác với Tống Tiểu Nhu. Họ có các thuộc tính được gán cho họ. Kỹ năng cơ bản không quan trọng. Chỉ cần các thuộc tính cơ bản được cải thiện, những chiêu thức ưa thích đó sẽ trở thành những chiêu thức thực tế. 

Về phần Tống Tiểu Như, trừ khi hệ thống được nâng cấp thêm chức năng mới, có thể cấp thuộc tính mà không xuất tinh nội, nếu không thực sự không có cách nào. 

Anh không thể để anh xuất tinh vào bên trong em họ mình được. Bà ấy già rồi nên Đường Vũ không làm được. 

Thời gian trôi qua, lòng nhiệt tình luyện võ của Tống Tiểu Như dần cạn kiệt, nhưng cô không muốn thừa nhận thất bại trước mặt anh họ mình. Với niềm tin này, cô đã kiên trì đến trưa. 

Tuy nhiên, điều này cũng khiến cô sắp suy sụp. Cô ấy không chỉ toàn thân đau nhức mà còn trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Quần áo tập của cô ướt đẫm mồ hôi. Cuối cùng, cô được Đường Vũ cõng về phòng. 

Đưa Tống Tiểu Như về phòng, Đường Vũ liền rời đi. Tiếp theo cô phải đi tắm, Đường Uyển đương nhiên là người chăm sóc cô. Nó không thuận tiện cho anh ta khi là một người đàn ông trưởng thành. 

"Xiaoru, Xiaoru..." Đường Uyển vào phòng tắm giúp Tống Tiểu Như cất nước tắm, nhưng khi bước ra, anh lại ngơ ngác nhìn thấy cô. 

"À?" Tống Tiểu Như tỉnh táo lại. 

Đường Uyển hỏi: “Đang suy nghĩ cái gì, mê mẩn như vậy?”

"Không...không có gì đâu. Tôi quá mệt mỏi và choáng váng."

Tống Tiểu Như đỏ mặt. Cô chỉ đang nhớ lại cảm giác được anh họ ôm cô. Cảm giác thật tuyệt vời, khiến cô cảm thấy tội lỗi sáng nay của mình không phải là vô ích. 

Đường Uyển khẽ mỉm cười: “Đi thôi, anh giúp em tắm rửa nghỉ ngơi thật tốt. Buổi chiều đừng luyện tập.”

"Không được, tôi phải tiếp tục luyện tập!" Tống Tiểu Như kiên quyết nói. Cô thực sự không muốn tiếp tục kiên trì nữa. Cô ấy tiếp tục bước đi, đấm và đá. Nó quá mệt mỏi và buồn chán, cô cảm thấy như mình sắp chết. Cô chưa bao giờ phải chịu đựng bất cứ điều gì kể từ khi còn nhỏ. 

Tuy nhiên, cô không thể bỏ đi cảm giác có anh họ bên cạnh, đặc biệt là được anh bế sau khi cô kiệt sức và tê liệt. Cô ấy đã rất hạnh phúc!

Vô tình, Tống Tiểu Nhu vừa bước vào tuổi dậy thì đã bắt đầu mối tình đầu. 

Mối tình đầu là mối tình đẹp nhất nhưng cũng mù quáng nhất. Cô mù quáng không để ý đến việc Đường Vũ là em họ của mình, hai người không thể nào có quan hệ gì. 

Đường Uyển mấy ngày nay đã cải thiện thuộc tính thể chất của mình, thực lực cũng không có tăng lên. Bất quá nàng từ nhỏ đã trải qua huấn luyện, thực lực cũng không hề nhỏ. Không có vấn đề gì khi đón một cô bé như Tống Tiểu Nhu. Cô lập tức làm theo gương anh trai, bế em họ theo chiều ngang rồi bước vào phòng tắm. 

"Tiểu Như, ta giúp ngươi cởi quần áo hay là ngươi tự mình cởi?" Đường Uyển hỏi khi anh vào phòng tắm. 

"Tôi sẽ tự làm việc đó." Mặc dù đều là con gái nhưng Tống Tiểu Như vẫn có chút xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 393

Tống Tiểu Như thực sự kiệt sức, cơ bắp đau nhức. Bây giờ thậm chí việc nhấc tay và duỗi chân của cô ấy cũng rất khó khăn. 

Khi cởi quần áo ra, bộ đồ tập rộng rãi bên ngoài thì không sao, nhưng sau khi cởi bộ quần áo tập ra, cô chẳng thể làm gì được với chiếc áo vest nhỏ và một chiếc quần lót cotton màu trắng bên trong. 

"Hãy để tôi giúp bạn." Đường Uyển vừa nói vừa cởi áo vest của Tống Tiểu Như ra. 

Trong áo vest không có áo ngực, bởi vì bây giờ Tống Tiểu Như không cần. Ngực cô chỉ hơi nhô lên, đúng như bài thơ viết: “Bông sen nhỏ vừa lộ ra những góc nhọn”. Hai núm vú phía trên không lớn hơn hạt đậu, chỉ có màu hồng nhạt, trông rất đáng yêu. 

Đường Uyển đưa tay vuốt ve Tống Tiểu Như ngực, nhẹ nhàng vuốt ve hai cái núm vú nhỏ của cô, cười nói: "Tiểu Như bắt đầu lớn rồi."

"A..." Tống Tiểu Như nhẹ nhàng kêu lên, khuôn mặt có chút đỏ bừng hỏi: "Chị, chị đang làm gì vậy?"

"Chúng ta đều là con gái, em gái, em sợ cái gì? Tệ nhất, em cũng có thể chạm vào của anh." Đường Uyển vừa nói vừa ưỡn ngực khoe bộ ngực khủng của mình cho Tống Tiểu Như xem. 

Tống Tiểu Như đưa tay sờ sờ, kêu lên: "Thật to, thật mềm." Giọng điệu của cô ấy đầy ghen tị. 

Cô ấy thực sự chưa biết lợi ích của việc có bộ ngực lớn hơn, nhưng dường như đó là bản năng tự nhiên của cô ấy. 

Đường Uyển cười nói: “Xiaoru sau này sẽ lớn lên rất nhiều, ngươi đừng ghen tị với ta.”

"Thật sự?" Tống Tiểu Như thiếu tự tin hỏi. 

"Đương nhiên, khi bằng tuổi ngươi, ta cũng không bằng ngươi bây giờ." Đường Uyển nói: “Hơn nữa mẹ ngươi đã già như vậy, ngươi nhất định sẽ kế thừa từ bà.”

Tống Tiểu Như suy nghĩ một chút, nhận ra mẹ cô quả thực lớn hơn chị Uyển Nhi, đây quả thực là di truyền. Dì thứ hai rất lớn. Nói chính xác thì ba người cô và bà nội đều rất lớn, sau này chắc chắn cô cũng có thể làm được như vậy. 

Sau đó Đường Uyển bảo Tống Tiểu Như ngồi ở mép bồn tắm trước, ngồi xổm xuống giúp cô cởi chiếc quần lót ướt đẫm mồ hôi. Đôi mắt đẹp của anh tự nhiên nhìn vào giữa hai chân cô. 

Cơ thể của em họ tôi cũng giống như tôi, rất sạch sẽ, không có một sợi lông nào, cũng trắng trẻo và mềm mại không kém, chỉ có một khe hở mỏng manh. 

Nhưng khe hở nhỏ này của cô hoàn toàn là do lỗ âm đạo dài chứ không phải như môi lớn quá tròn trịa và bị ép chặt. Về phần tóc, tôi biết là do nó chưa mọc, hoặc do cô ấy sinh ra đã có một con hổ trắng như mình. 

"Chị Vạn Nhi." Nhìn thấy chị họ đang nhìn chằm chằm vào nơi đáng xấu hổ của mình, Tống Tiểu Như đỏ mặt gọi cô. Cô luôn cảm thấy hôm nay anh họ của mình có chút kỳ lạ. 

Đường Uyển quay mặt đi, bế Tống Tiểu Như lên, đặt cô vào bồn tắm, sau đó cởi quần áo bước vào bồn tắm: “Tôi cũng đổ mồ hôi, chúng ta cùng tắm.”

Bồn tắm rất lớn, nếu có hai cô gái cùng vào thì sẽ không chật chội chút nào. Đường Uyển bưng nước đổ lên vai Tống Tiểu Như, nói: "Nếu khó chịu thì đừng cử động, tôi giúp cậu tắm rửa."

"Đúng." Tống Tiểu Như đồng ý. Cô thực sự không muốn di chuyển lúc này. Khi cô di chuyển, cơ bắp của cô trở nên đau đớn hơn.

Đường Uyển khuấy nước lên, rửa thật sạch phần thân trên của Tống Tiểu Như. Anh còn giúp cô gội đầu, mái tóc cũng ướt đẫm mồ hôi. Sau đó hắn đột nhiên đưa tay xuống nước, chạm vào giữa hai chân Tống Tiểu Như.

"À!" Tống Tiểu Như kêu lên, mặt đỏ bừng nói: "Chị, ở đây không cần tắm đâu." 

"Làm sao có thể như vậy? Đây là nơi quan trọng nhất, nhất định phải dọn dẹp sạch sẽ." Đường Uyển vừa nói vừa xoa ngón tay qua lại trong khe hở của Tống Tiểu Như.

"Chị... chị..." Tống Tiểu Như kẹp chân, không ngừng gọi Đường Uyển, không biết nên bảo cô dừng lại hay tiếp tục. 

Chỉ vuốt ve mấy cái, Đường Uyển cảm giác được một chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ khe hở âm đạo của Tống Tiểu Như, lập tức cười hỏi: “Tiểu Như, em có cảm nhận được không?” 

"Ừm, ngứa quá, khó chịu quá. Chị ơi, chị có thể ngừng chạm vào được không?" Tống Tiểu Như xin lỗi.

Đường Uyển chịu đủ rồi, dừng tay lại, cười nói: “Xiaoru thật sự đã trưởng thành rồi, đừng xấu hổ, đây là phản ứng bản năng, tôi cũng sẽ như vậy, nếu cậu không tin thì cứ chạm vào cô ấy đi.” 

Nói xong, anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tống Tiểu Như, đặt vào giữa hai chân cô.

Tống Tiểu Như bị phản ứng của cô làm cho giật mình, vội vàng thu tay lại, kinh hãi nhìn vẻ mặt của cô.

Chị ơi, tôi nghĩ thầm: Chị Wan'er không phải là đồng tính nữ phải không? 

“Vậy cậu có thích chàng trai nào không?” Đường Uyển hỏi lại.

Khuôn mặt của anh Yu đột nhiên hiện lên trong đầu Tống Tiểu Nhu, cô đang định phủ nhận điều đó trong tiềm thức, nhưng đột nhiên cô nghĩ rằng anh họ của mình là một người đồng tính nữ. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy nói không và yêu cầu anh ấy lấy cô ấy làm bạn gái? Vì thế cô gật đầu: “Ừ.”

“Điều đó có nghĩa là tôi cũng biết anh ấy.” Đường Uyển cười nói: “Nhưng tôi không quen nhiều con trai, chỉ có anh trai tôi và bạn bè của anh ấy thôi. Chẳng lẽ…”

"Không, không, tôi không thích anh Vu!" Tống Tiểu Như vội vàng lắc đầu.

Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Tiểu Như lập tức đỏ bừng.

Cô không phải là một cô bé không hiểu gì cả. Rốt cuộc, Internet ngày nay quá phát triển và không có thông tin. Kiểu cô gái ngây thơ như tờ giấy trắng ở tuổi thiếu niên chỉ có thể xuất hiện trong tiểu thuyết, phim điện ảnh và phim truyền hình.

Đó là lý do tại sao Tống Tiểu Nhu rất xấu hổ khi nghe anh họ kể về việc anh họ đã "đụ" cô như thế nào. 

Thực ra cô cũng hiểu anh họ mình thực tế có nghĩa là "chết tiệt", không phải bốn âm cô hiểu, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài cảm thấy áy náy. 

Đường Uyển nói tiếp: "Nhìn ngươi mệt mỏi như vậy, vất vả quá rồi. Về sau ngươi sao không ngừng tu luyện đi? Dù sao cũng có thể không dùng được." 

Tống Tiểu Như đương nhiên muốn bỏ cuộc, nhưng cô nghĩ nếu bỏ cuộc, sau này cô sẽ không thể mỗi ngày được gặp anh Vu.

Sau đó anh lại quyết tâm: “Lúc đầu có thể mệt, nhưng nếu kiên trì thì nhất định sẽ thích nghi”.

"Sao thế, cậu thích được anh ta đụ quá à?" Đường Uyển cười: "Ừ, ngươi đã thích hắn làm tình, hắn cũng thích ngươi, ta cũng không quan tâm nhiều như vậy, có giặt hay không? Tắm xong chúng ta đi ra ngoài."

Tống Tiểu Như lúc này đã sạch sẽ, lập tức gật đầu.

Đường Uyển bế cô lên trước, dùng khăn lau vết nước trên người rồi bế cô trần truồng trở lại phòng tắm. Anh đặt cô lên giường rồi kéo chăn mỏng đắp cho cô. Anh quay lại phòng tắm và quấn chiếc khăn tắm quanh người.

"Tiểu Như, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?" Trở lại phòng ngủ, Đường Uyển nhìn Tống Tiểu Như đang nằm bất động, lo lắng hỏi.

“Vậy cậu có muốn sớm khỏe lại không?” Đường Uyển đột nhiên hỏi.

Tống Tiểu Như nói: "Cô cô nhỏ của ta có một ít thuốc mỡ, ta sẽ nhờ người lấy một ít thuốc mỡ bôi lên người, sẽ giúp cho quá trình hồi phục nhanh hơn." 

Đường Uyển đương nhiên biết phòng tập của dì cô có loại thuốc mỡ có thể nhanh chóng giảm đau cơ, nhưng cô lắc đầu nói: "Loại thuốc mỡ đó vẫn có tác dụng quá nhanh. Con có muốn loại thuốc mỡ có thể chữa khỏi chỉ trong một lần sử dụng không?" 

“Ta đương nhiên muốn, Tống Tiểu Như không khỏi cười lớn: “Nhưng trên đời không có loại thần dược này, chúng ta cũng không làm phim thần thoại. "

"Tất nhiên những người khác thì không, nhưng anh Yu của bạn thì có. " Đường Uyển nói rất nghiêm túc, không hề nói đùa.

Tống Tiểu Như không khỏi sửng sốt hỏi: "Dư ca có sao? Nhưng tại sao anh ấy không cho tôi sử dụng nó?”

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói với ai đâu. “Tống Tiểu Như tưởng rằng là loại mỹ phẩm đó, loại mỹ phẩm đó vừa ra mắt đã khơi dậy lòng tham của đại cô, gây ra bao nhiêu náo loạn, huống chi là thần dược có thể chữa khỏi bệnh nhanh chóng.

“Ồ, có nói hay không không phải là vấn đề, nhưng thực sự rất bất tiện. Đường Uyển trông rất xấu hổ: “Đúng vậy, chỗ cậu đi tiểu sẽ càng ngày càng to.” "

Đường Uyển lên tiếng thay cô, sau đó hỏi: “Con gái chúng ta khi chạm vào sẽ tiết ra nước, chạm lâu sẽ đạt cực khoái. Điều gì sẽ xảy ra nếu con trai bị kích thích?” 

“Ừ…” Mặt Tống Tiểu Như càng đỏ hơn. Cô không biết tại sao anh họ của cô lại nói với cô điều này.

"Xiaoru, tôi quyết định kể cho bạn nghe một bí mật về anh trai tôi. Đường Uyển nói rất nghiêm túc: “Nhưng cậu phải hứa, không ai có thể nói cho ai biết, kể cả mẹ cậu. Nếu cậu có thể hứa, tôi sẽ nói cho cậu.” "

"Tôi hứa!" Tống Tiểu Như lập tức nói. Cô bé vốn đã rất tò mò, chưa kể đây là bí mật của anh trai cô, nên cô đương nhiên rất muốn biết.

"Được rồi tôi sẽ kể cho cậu nghe. Đường Uyển nói: “Không phải chúng ta vừa nói về chuyện âm đạo của con trai bị kích thích sẽ xảy ra sao? Bạn có biết không?” 

"Em biết, sẽ..." Tống Tiểu Như nói, trong đầu lóe lên một ý tưởng, cô không thể tin hỏi: "Chị, không phải chị muốn nói cho em biết, thần dược thực ra là thứ từ âm đạo của anh Ngọc chảy ra phải không?" 

"Tiểu Nhu thật thông minh. Đúng vậy, đó là tinh dịch do anh trai Yu của bạn xuất ra. Tác dụng của nó rất mạnh mẽ. Trong tình huống như của bạn, bạn chỉ cần uống một ngụm nhỏ và bạn sẽ khỏi bệnh hoàn toàn trong vòng chưa đầy ba phút. Đường Uyển gật đầu nói.

Đây không phải là nàng tùy ý che đậy, mà là tinh thần của Đường Vũ thật sự có tác dụng thần kỳ như vậy. Những vấn đề nhỏ như đau nhức cơ bắp có thể thuyên giảm nhanh chóng chỉ bằng một ngụm. Và nếu da bị trầy xước, bôi một ít lên đó sẽ lành rất nhanh. Có thể nói có thể dùng bên trong hoặc bên ngoài và có tác dụng thần kỳ.

Họ mới phát hiện ra điều này trong hai ngày qua. Ngay cả bản thân Đường Vũ trước đây cũng không biết về điều này. Dù sao hệ thống giới thiệu chỉ nói có thể làm đẹp da, mang đi siêu ngon.

"Uống... nhấp một ngụm?" Tống Tiểu Như đơn giản là choáng váng.

"Sao thế, cậu vẫn ghét anh ta à?" Đường Uyển mỉm cười hỏi.

"Không, không phải vậy. "Tống Tiểu Như vội vàng lắc đầu, nếu là của người đàn ông khác, nàng tự nhiên sẽ không thích, thậm chí cảm thấy chán ghét, nhưng Vu ca ca thì không. Nàng thậm chí còn có chút kỳ vọng, cho dù không có loại này thần kỳ hiệu quả, nàng cũng muốn thử xem."

“Vậy ngươi có muốn uống không?” Đường Uyển hỏi lại. 

Tống Tiểu Như nhịn không được nhắm mắt uống hết đồ của Vu ca, quá xấu hổ, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu: “Ừ. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 395: Khai thác trực diện

"Một sự lựa chọn khôn ngoan." Đường Uyển cười nói: "Ta lại nói cho ngươi một bí mật khác. Tinh dịch của anh trai ta không chỉ mạnh mẽ mà còn siêu ngon. Ta đảm bảo, ngươi ăn một lần sẽ mê mẩn, cả đời không thể rời xa."

"Làm sao bạn biết?" Tống Tiểu Như ngu ngốc hỏi.

"Vớ vẩn, tất nhiên là tôi đã tự mình ăn rồi." Đường Uyển nói rất thẳng thắn, không có chút ngượng ngùng hay bất an nào mà một người chị ăn tinh dịch của anh trai mình nên có.

"Vậy chị Uyển Nhi, trước đây chị cũng bị đau khắp người giống như em phải không?" Tống Tiểu Như hỏi lại.

Đường Uyển lắc đầu nói: "Ta không có, là Tam tỷ. Hôm đó nàng dùng sức quá nhiều, bị thương. Sau đó nàng uống vào, rất nhanh sẽ khỏe lại." 

Đây là sự khởi đầu cho việc khám phá ra những tác dụng chữa bệnh đặc biệt của họ.

Đó là thứ Sáu tuần trước. Khi Đường Tứ cưỡi lên Đường Ngọc, cô đã vô tình dùng sai lực, khiến dương vật của Đường Vũ cắm chặt vào âm hộ của cô. 

Lúc đó Đường Tư rất đau lòng, dù mạnh mẽ đến thế nào cũng không nhịn được khóc. Cô thậm chí còn cho biết âm đạo của mình đã bị hỏng và cô sẽ không bao giờ có thể sinh con được nữa. 

Đường Vũ cảm thấy có lỗi với cô, lo lắng việc rút ra sẽ gây tổn hại thứ cấp cho cô nên anh xuất tinh ngay lập tức và từ từ rút ra sau khi dương vật mềm ra.

Kết quả là Đường Tư đã bình phục trước khi Đường Vũ hoàn toàn có thể rút lui. 

Tình huống kỳ diệu như vậy tự nhiên thu hút sự chú ý của họ, vì vậy họ đã thử nghiệm và phát hiện ra rằng một số vết thương và cơn đau nhỏ có thể được chữa khỏi trong vài phút bằng cách uống một ngụm tinh dịch của Đường Vũ hoặc để anh ta xuất tinh vào âm đạo của họ. 

Tống Tiểu Như tự nhiên không biết việc này, cho rằng tỷ tỷ chỉ là vô tình trẹo tay chân khi luyện võ nên mới hỏi: "Vậy tỷ tỷ cũng uống rượu à?" 

"Đúng vậy, chúng ta uống hàng ngày. Nếu muốn, ngươi có thể uống mỗi ngày." Đường Uyển mỉm cười nói.

"Nhưng, điều này sẽ không làm tổn thương cơ thể của Yu Brother chứ?" Tống Tiểu Như lo lắng hỏi. Cô biết cơ thể đàn ông sẽ bị tổn thương nếu xuất tinh quá nhiều. 

"Bây giờ chúng ta đã nói hết rồi, hãy để tôi kể cho bạn một bí mật khác." Đường Uyển nói: “Ngươi biết không, ca ca của chúng ta trời sinh cường tráng, nhưng điểm mạnh nhất của anh ta không phải là thực lực, mà là khả năng tình dục. Cho dù anh ta xuất tinh hàng trăm lần một ngày cũng sẽ không làm tổn thương cơ thể anh ta.” 

"Mạnh mẽ đến thế? Bạn không nói dối tôi đấy chứ?" Tống Tiểu Như càng nghe càng thấy không đúng sự thật. Mỗi ngày hàng trăm lần, chỉ cần đi tiểu cũng có thể khiến một người suy sụp.

"Hãy để tôi kể cho bạn một bí mật khác." Đường Uyển tựa hồ biến thành kẻ tiết lộ bí mật: “Anh trai bây giờ sẽ xuất tinh mỗi ngày.”

Có rất nhiều, chúng tôi ăn chúng. "

Bữa ăn tinh dịch?!

Trong đầu Tống Tiểu Như tự động tưởng tượng ra cảnh tinh dịch đóng vai người nấu cơm. Đây không phải là quá kỳ lạ sao?

Nhưng tại sao tôi lại cảm thấy hy vọng về một điều nực cười như vậy?

"Đã xong rồi, tôi sẽ gọi anh trai vào ngay." Đường Uyển nói, không đợi Tống Tiểu Như phản ứng, liền mở cửa phòng ngủ, thò đầu ra ngoài, hét lớn: “Anh, lại đây.” 

Tống Tiểu Như vô thức quấn mình trong chăn. Dưới chăn, cô vẫn khỏa thân. Nếu anh Yu nhìn thấy thì có xấu hổ không?

Một lúc sau, Đường Vũ đẩy cửa bước vào. Cảnh tượng trước mắt khiến anh hơi choáng váng.

Trong phòng có hai cô gái xinh đẹp. Cô em vẫn để kiểu tóc hai bím như cũ nhưng chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Dựa theo sự hiểu biết của Đường Vũ đối với cô, lẽ ra bên trong cô không nên mặc gì; trong khi người anh họ đang nằm trên giường. Nhìn vẻ xấu hổ của cô ấy thì có lẽ cô ấy không mặc gì dưới chăn.

Trong trường hợp này, Wan'er tại sao lại yêu cầu mình đi vào?

Nếu như trong phòng chỉ có nàng, Đường Vũ cũng sẽ không kinh ngạc, nhưng rõ ràng có Tiểu Như ở đây.

Nhưng kỳ lạ thay, Đường Vũ vẫn lo lắng hỏi Tống Tiểu Như đang nằm trên giường: “Tiểu Như, hiện tại em cảm thấy thế nào?” 

"Không sao đâu, nhưng toàn thân tôi hơi nhức, tay chân sưng tấy." Tống Tiểu Như đỏ mặt nói, trong lòng thầm nghĩ: Vu ca ca có đề nghị cho hắn "Thần dược" hay không?

Nhưng lại nghe Đường Vũ nói: "Đây là chuyện bình thường. Bây giờ tôi đã cử người đến võ đường của dì tôi để lấy thuốc mỡ. Tôi sẽ nhờ Wan'er áp dụng nó cho bạn sau. Ngày mai bạn sẽ khá hơn nhiều."

Tống Tiểu Như không khỏi có chút thất vọng, Đường Uyển còn nói: "Ca, ngươi quá keo kiệt."

"Keo kiệt?" Đường Vũ không biết tại sao.

"Rõ ràng cậu có thứ gì đó tốt hơn, sao không đưa cho Tiểu Như?" Đường Uyển hỏi.

"Wan'er, đừng nói nhảm!" Đường Vũ vội vàng nói. Anh ta rất dâm đãng, và anh ta không có sức chống cự với vẻ đẹp có liên quan đến mình. Nhưng Tống Tiểu Như còn quá nhỏ, chưa tới mười ba tuổi. Dù có ham muốn đến đâu, anh cũng không thể làm gì được cô.

"Chuyện vớ vẩn gì vậy? Tiểu Như bây giờ đã biết tất cả.” Đường Uyển hiểu được lo lắng của anh trai mình, mỉm cười: “Tôi chỉ yêu cầu anh xuất tinh cho cô ấy, không cho anh xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. Bạn sợ điều gì?"

Đường Vũ suy nghĩ một chút, nhận ra quả thực là như vậy. Em họ của anh vẫn còn trẻ và anh không thể chạm vào cô, nhưng điều đó không có nghĩa là anh không thể xuất tinh với cô, miễn là anh không để cô xâm nhập vào mình.

Nghĩ tới đây, Đường Vũ gật đầu nói: "Được rồi."

"Tiểu Như, cẩn thận, tỷ sắp bắt đầu rồi." Đường Uyển nói với Tống Tiểu Như, sau đó đưa tay cởi thắt lưng của Đường Vũ.

Bây giờ đến lượt Tống Tiểu Như bối rối. Cô vốn tưởng rằng sau khi bàn bạc với anh Vũ, cô sẽ để anh sang phòng khác thủ dâm rồi mang tinh dịch qua. Ai có thể ngờ rằng chị Vạn Nhi lại cởi quần trước mặt anh.

Kết quả là, còn chưa kịp kinh ngạc qua đi, Tống Tiểu Như lại bị kinh ngạc lần nữa.

Khi Đường Uyển cởi quần Đường Vũ, một gã to lớn dài gần hai mươi phân, to như cánh tay em bé nhảy ra từ trong đó, chỉ chéo lên trời lắc lư, nhìn rất đáng sợ.

"Xiaoru, em thế nào rồi? Con cặc của anh trai chúng ta không phải rất lớn sao?" Đường Uyển ôm con cặc to lớn của anh trai mình trong tay, giống như một cô bé khoe món đồ chơi yêu thích của mình với một đứa trẻ, cười tự hào nói.

"Thật... lớn thật..." Tống Tiểu Như không biết mình đang nói cái gì nữa. Cô nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của anh họ mình mà không chớp mắt. Cô có chút sợ hãi, nhưng cũng không hiểu sao lại thích nó.

Một lúc sau, Tống Tiểu Như đột nhiên nhớ tới cái gì, thất thanh nói: "Như vậy, mấy ngày trước trên mạng lời đồn là thật sao?"

"Ừ." Đường Uyển gật đầu nói: “Chúng ta vô tình bị chụp ảnh, nhưng hiện tại không có người coi trọng chuyện này.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 396: Em họ bằng miệng

"Đúng vậy, anh Yu thật mạnh mẽ." Tống Tiểu Như cũng xem buổi truyền hình trực tiếp lời giải thích của Đường Vũ. Lúc đó, anh họ của cô trông không giống một anh chàng to lớn như vậy. Tôi thực sự không biết anh ấy đã giấu nó như thế nào. Thật là tuyệt vời!

"Ca, ngươi tới đây, sau này Tiểu Như sẽ thuận tiện." Đường Uyển ôm con cặc to của anh trai chơi vài lần rồi kéo nó tiến lại gần giường. 

Dưới sự ra lệnh của chị gái, Đường Vũ leo lên giường, quỳ xuống bên cạnh cái đầu nhỏ của em họ, con cặc to lớn của anh ngay phía trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. 

Vì vậy, tác động lên Tống Tiểu Như càng thêm mãnh liệt. Cô sợ con cặc to lớn và đáng sợ của anh họ mình, nhưng sâu trong trái tim cô lại tràn đầy tình yêu và khao khát nó. 

Đây là bản năng của con người. Cũng giống như đàn ông bốc đồng khi nhìn thấy ngực to và mông to của phụ nữ, phụ nữ cũng có bản năng thích những con cặc to của đàn ông. Càng lớn càng yêu quý chúng. 

Đường Uyển đi vòng sang bên kia giường, nằm xuống, há cái miệng nhỏ nhắn ra, cố gắng đưa quy đầu to bằng quả trứng của anh trai vào. Vừa mút, vừa di chuyển cái đầu nhỏ của mình để trêu chọc. 

Đường Vũ cúi đầu nhìn đôi đuôi ngựa dễ thương của em gái mình bay lên theo chuyển động của cô. Anh cũng nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương và trẻ con hơn của em họ mình, đầy kinh ngạc và tò mò. Anh ấy cũng rất phấn khích. 

Tống Tiểu Như nằm đó, nhìn cái miệng nhỏ nhắn của chị họ không ngừng nuốt lấy con cặc to lớn của chị họ mình. Cô vô thức nuốt khan, đột nhiên muốn thử cảm giác ngậm nó trong miệng. 

Khi cô nuốt nước bọt, cái miệng nhỏ đã căng ra đến mức giới hạn của Đường Uyển không khỏi tiết ra một lượng lớn nước bọt. Một phần bị cô nuốt chửng, phần còn lại tràn ra từ khóe miệng, chảy theo cặc của anh trai cô xuống chiếc túi bên dưới anh, cuối cùng nhỏ xuống khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đáng yêu của Tống Tiểu Như. 

Tống Tiểu Như hoàn toàn không có ý thức được, chỉ là cô chỉ hơi hé cái miệng nhỏ nhắn ra, nhìn con cặc to lớn của anh họ ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của anh họ mình. Tiếng mút “xèo xèo” khiến cô cảm thấy thèm ăn, không khỏi chảy nước miếng. 

Bây giờ là để “làm thuốc” cho em họ chứ không phải để hưởng thụ nên Đường Vũ đã hạ sức chịu đựng của mình xuống mức rất thấp. Anh bị cái miệng nhỏ nhắn của em gái hút nuốt không đến một phút, sau đó anh nói: "Wan'er, anh tới đây!"

Đường Uyển lập tức nhổ ra quy đầu của anh trai mình, nói với Tống Tiểu Như: “Tiểu Như, mở miệng ra đi.”

Suy nghĩ của Tống Tiểu Như lúc này rất hỗn loạn. Khi nghe thấy giọng nói của anh họ, cô lập tức mở miệng theo tiềm thức. 

Đường Uyển đẩy dương vật của anh trai mình xuống một chút, hướng quy đầu vào cái miệng đang há hốc của anh họ, tay phải cầm con cặc và vuốt ve thật nhanh. Sau vài chục cú đánh, Đường Vũ gầm lên, quy đầu sưng tấy, mắt mở to, từng dòng tinh dịch đục ngầu màu trắng phun ra, từng dòng một vào trong miệng anh họ mình. 

Sau khi bắn ra hơn mười phát trong một hơi thở, Đường Vũ ngừng phun thuốc. 

Đường Uyển lập tức lại ngậm vào, ôm chặt quy đầu của anh trai, mút, ép hết tinh dịch còn sót lại bên trong ra ngoài. 

Nhìn thấy chị họ ngừng bắn, Tống Tiểu Như ngậm miệng lại, nếm thử mùi vị. 

Trong nháy mắt, Tống Tiểu Như cảm giác được một cỗ cực kỳ mãnh liệt cảm giác từ vị giác của mình bùng nổ. Cô thề rằng cô chưa bao giờ nếm thứ gì ngon đến thế. 

Vị ngon cực độ khiến Tống Tiểu Như hồi lâu không muốn nuốt. Cô nhắm mắt lại, dùng chiếc lưỡi nhỏ liên tục khuấy động từng ngụm tinh dịch đậm đặc, thưởng thức trọn vẹn vẻ đẹp của nó. Cuối cùng cô đã bỏ cuộc cho đến khi tinh dịch đặc đặc biến thành nước và chảy xuống cổ họng vào dạ dày. 

Khi tinh dịch tiến vào bụng cô, Tống Tiểu Như cảm thấy một luồng cảm giác ấm áp dâng trào khắp nơi trên cơ thể, cơn đau nhức cũng thuyên giảm rất nhiều, khiến cô rất thoải mái. 

Phải mất khoảng nửa phút dòng nước ấm mới biến mất và hầu hết cảm giác khó chịu của cô cũng biến mất. 

"Tiểu Như, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?" Hai anh em bị chia cắt lập tức hỏi khi nhìn thấy Tống Tiểu Như mở mắt. 

"Nó tốt hơn nhiều." Tống Tiểu Như nói với vẻ mặt có chút đỏ bừng. Cô thật xấu hổ khi nghĩ đến thứ mình vừa uống từ người anh họ của mình. Nhưng khi cô nghĩ lại, anh họ cô vẫn còn ngậm nó trong miệng, cô đột nhiên cảm thấy chẳng là gì cả. 

“Ổn hơn nhiều rồi, có nghĩa là nó vẫn chưa lành hẳn phải không?” Đường Vũ khẽ cau mày.

"Ừ, tôi vẫn thấy hơi khó chịu, nhưng không sao đâu." Tống Tiểu Như không muốn anh họ của mình thất vọng về đồ đạc của mình. 

vội vàng nói.

"Có vẻ như hiệu ứng này có giới hạn trên." Đường Uyển gật đầu, kết luận: "Không biết một phần có đủ hay không, chúng ta thử lại lần nữa."

"Được, được!" Tống Tiểu Như vội vàng gật đầu. Dù xấu hổ nhưng cô thực sự không thể cưỡng lại được hương vị thơm ngon tột độ. 

Nói xong, Tống Tiểu Như nhìn con cặc lớn còn chưa rút ra của chị họ, sau đó nhìn chị họ một cách háo hức. 

"Hãy xem tôi làm gì. Bây giờ bạn có thể di chuyển, tại sao bạn không nhờ tôi giúp bạn?" Đường Uyển cười nói: "Lần này ngươi có thể tự mình làm được."

“Tôi sẽ tự làm việc đó à?” Đôi mắt đẹp của Tống Tiểu Như mở to, có chút háo hức muốn thử, nhưng lại rất ngượng ngùng. 

Để khiến anh họ của mình thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai mình, Đường Uyển lập tức tung ra một quả bom khác: "Tôi sẽ nói cho bạn biết một bí mật khác. Ăn tinh dịch của anh trai tôi có thể khiến cơ thể bạn mạnh mẽ hơn. Cho dù bạn không luyện tập các kỹ năng cơ bản, bạn có thể nhanh chóng đạt được sự hoàn thiện hoặc thậm chí là trạng thái bẩm sinh. Tuy nhiên, bạn không thể để nó nhìn thấy không khí, vì vậy nó phải được xuất trực tiếp vào miệng bạn để nó phát huy tác dụng."

Tống Tiểu Như không phản đối việc làm này với chị họ của mình. Khi nghe nói có tác dụng như vậy, cô tự nhiên càng hưng phấn hơn, nhưng sau đó lại làm ra vẻ mặt buồn bã: "Nhưng, tôi không thể làm được."

"Ngươi không biết cũng không sao, ta có thể dạy ngươi." Đường Vũ nói: “Nào, mở miệng ra để tôi nhét quy đầu vào.” 

Tống Tiểu Như lập tức há miệng nhỏ, để cho quy đầu đã mềm đi sau khi xuất tinh của chị họ đi vào bên trong. 

"Ừ, ngậm vào miệng, dùng lưỡi liếm, sau đó ngậm thật chặt, nhẹ nhàng mút..." Đường Uyển từ bên cạnh không ngừng chỉ chỉ. 

Nhìn em gái dạy em họ quan hệ tình dục bằng miệng, người ta có thể tưởng tượng được sự phấn khích trong lòng Đường Vũ, dương vật của anh lập tức cứng như thể bị bơm căng.

"Ừm..." Tống Tiểu Như đã đưa toàn bộ quy đầu của chị họ vào miệng. Con cặc cứng đến mức cô rên rỉ và vô thức nhổ quy đầu ra. Cô ấy nói trong nước mắt: "Anh Yu, anh ôm em đau quá."

"Xin lỗi, lẽ ra tôi nên ra ngoài trước." Đường Vũ vội vàng an ủi hắn.

Đường Uyển cười nói: "Ta quên ngươi còn chưa có kinh nghiệm, không sao cả, trước tiên đừng uống nhiều như vậy, chúng ta chỉ thử nửa viên thôi. Đợi quen rồi thì uống sâu vào, nhất định sẽ làm cho ca ca ta rất thoải mái."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 397

Tống Tiểu Như có chút khó chịu vì con cặc lớn của anh họ kéo căng cái miệng nhỏ nhắn của cô như vậy, nhưng khi anh họ nói điều này sẽ khiến anh họ cô cảm thấy thoải mái, chút bất bình lập tức biến mất. Cô lại há cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi đưa nửa quy đầu vào miệng như anh họ đã nói. 

Trẻ em, đặc biệt là những trẻ thông minh và chú ý, học mọi thứ nhanh nhất. Dưới sự hướng dẫn của Đường Uyển, Tống Tiểu Như nhanh chóng học được kỹ thuật liếm cặc của anh họ mình. 

Lúc này, cô đã duỗi tay ra khỏi chăn, bắt chéo lên xuống và ôm lấy con cặc to lớn của anh họ mình. Trong khi vuốt ve qua lại, cô liếm và mút quy đầu to của em họ như một cây kẹo mút. 

Được anh họ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình, con cặc của Đường Vũ dường như càng lớn hơn. Tống Tiểu Như ôm nó liếm liếm, giống như mèo con ôm khúc xương lớn liếm liếm. Nó vừa dễ thương vừa đầy ham muốn. 

Đường Vạn, người đã dạy cho anh họ của mình một bài học, đã nghỉ hưu sau khi thành công và không phục vụ con cặc lớn của anh trai mình cùng với anh họ của mình. 

Nhưng cô cũng không nhàn rỗi. Sau khi mỉm cười nham hiểm, trong khi cô em họ đang tập trung thổi kèn cho anh trai mình thì cô nhẹ nhàng

Nâng chăn bông trên người lên, cô nhìn thấy hai chân ngọc thon dài trong chăn đang đóng mở không ngừng nghỉ, thỉnh thoảng sẽ bị kẹp vào nhau, cọ sát vào nhau. 

Đường Uyển lợi dụng chân của em họ để dang rộng, đột nhiên duỗi tay phải vào giữa hai chân cô, dùng ngón tay gãi nhẹ khe hở nhỏ xíu trên âm hộ của cô. 

"Ừm..." Tống Tiểu Như đang mút gần hết quy đầu của chị họ, rên rỉ, nhanh chóng nhổ ra con cặc của mình, run rẩy nói: "Chị Uyển Nhi, đừng..."

Tuy nhiên, Đường Vạn không buông tay. Anh tiếp tục dùng ngón tay chọc vào khe hở âm hộ của Tống Tiểu Như, cười nói: "Xiaoru, không ngờ em vẫn còn hơi biến thái, vừa liếm cặc của anh trai tôi, mèo của em ướt quá."

Nói xong, anh dùng ngón tay vỗ vào cái lồn mềm mại của cô vài lần, tạo ra âm thanh pia~pia~. 

"Ân..." Tống Tiểu Như ngượng ngùng phát ra một tiếng cực kỳ xấu hổ rên rỉ, hai chân kẹp chặt vào nhau, hai tay không còn để ý ôm em họ mình con cặc lớn, liền thu về che mặt. 

"Xiaoru, đừng xấu hổ, sau này em có thể chơi với con mèo nhỏ của cô ấy. Nào, cho anh Yu liếm thêm vài cái nữa, anh Yu sẽ xuất tinh cho em ngay." Đường Vũ an ủi cô trong khi đút cặc của mình vào giữa hai tay anh họ và nhẹ nhàng xoa đầu quy đầu của anh lên đôi môi mềm mại của cô. 

Tống Tiểu Như xấu hổ đến mức không chịu buông tay, nhưng ham muốn ăn khiến cô mở miệng để anh họ nhét một ít con cặc của anh vào miệng mình, sau đó ngậm chặt mà mút. 

Mức độ kích thích này đương nhiên không đủ để khiến Đường Vũ xuất tinh, nên anh lập tức hạ sức chịu đựng xuống mức thấp nhất và ngay lập tức biến thành một người đàn ông xuất tinh tức thì. Khi anh họ của anh mút lần nữa, quy đầu của anh sưng lên và phun ra ngoài. 

Tống Tiểu Như cảm giác được một dòng nước nóng hổi thơm ngon phun vào miệng. Cô biết anh họ mình đã xuất tinh nên lập tức ôm chặt con cặc to lớn của anh như muốn bú sữa, mút lên xuống. 

Mỗi lần cô mút nó, một dòng tinh dịch sẽ bắn ra từ cặc cô, sáu hoặc bảy lần trong một hơi thở trước khi nó dừng lại. Đồng thời, nó cũng cho Tống Tiểu Như một ít thuộc tính thể chất. 

Vì sức chịu đựng đã được hạ thấp nên Đường Vũ chỉ xuất tinh sau khi cảm thấy khoái cảm một chút, nên lần này Đường Vũ xuất tinh ít nhất, nhưng vẫn nhiều hơn lượng bình thường, thậm chí không phải mười mililít mà là tám mươi chín mililít. 

Tống Tiểu Như nếm thử rất ngon, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn không chịu buông con cặc to lớn của chị họ ra, tiếp tục mút, cố gắng hút ra càng nhiều đồ ăn ngon từ đó. 

Đường Vũ cũng cho phép cô mút, khi cô mút, dương vật của anh lại cứng lên. 

Cảm nhận được cặc của chị họ cứng lại trong miệng, Tống Tiểu Như vui mừng khôn xiết. Cô vội vàng nuốt tinh dịch trong miệng, nhổ ra quy đầu, thè cái lưỡi nhỏ bé ra liếm quanh mép quy đầu rồi lại đưa vào miệng. 

Sức chịu đựng của Đường Vũ vẫn chưa được điều chỉnh trở lại. Bị cái miệng nhỏ nhắn của anh họ chọc ghẹo, cặc anh bỗng sưng lên và lại bắn ra ngoài. 

Liên tục xuất tinh ba lần, Tống Tiểu Như đột nhiên trở nên lo lắng. Cô không ngại ngượng ngùng vì âm hộ của mình đang bị anh họ véo. Cô thả hai tay che mặt ra, mở mắt ra nhìn Đường Vũ, hỏi: "Anh Dư, sao anh xuất tinh nhanh thế?"

"Không xuất tinh nhanh thì có tệ không?" Đường Vũ cười hỏi: “Như vậy ngươi có thể ăn nhiều hơn.”

"Nhưng..." Tống Tiểu Như do dự một chút, tựa hồ sợ tổn thương chị họ lòng tự trọng. 

Đường Uyển cười nói: "Anh, Tiểu Như lo lắng anh xuất tinh quá nhanh, sau này đút vào cái lồn nhỏ của cô ấy sẽ không thỏa mãn được cô ấy."

"Tôi... làm sao tôi có thể không được!" Tống Tiểu Như cố cãi, lại xấu hổ che khuôn mặt nhỏ nhắn: Em họ của tôi tệ quá, làm sao có thể nói cho người khác biết tâm tư của họ!

Đường Vũ cười nói: "Tiểu Như yên tâm, sức chịu đựng của ta có thể điều chỉnh. Nếu ta không muốn xuất tinh, ngươi có thể làm cả ngày lẫn đêm, nhưng ngươi một lần cũng không cho phép ta xuất tinh."

"Ồ." Tống Tiểu Như lúc này mới cảm thấy nhẹ nhõm. Điều cô lo lắng không phải là anh trai Yu có thể khiến cô cảm thấy thoải mái hay không, bởi vì cô không hề nghĩ xa đến thế. 

Theo những gì cô đọc được trên mạng, cô biết rằng nếu một người đàn ông không thể chung thủy thì thật đáng tiếc, cô lo lắng Anh Yu sẽ cảm thấy tự ti vì điều đó, chỉ vậy thôi. 

Đường Uyển lúc này mới hỏi: "Tiểu Như, ngươi ăn nhiều một chút, hiện tại cảm thấy thế nào?"

Tống Tiểu Như cử động cơ thể, vui vẻ nói: "Tôi không còn cảm thấy đau nữa, thật tuyệt vời!"

"Bây giờ nó đã sẵn sàng rồi, tôi phải chuyển sang bước tiếp theo." Đường Uyển nói, không cho Tống Tiểu Như kịp phản ứng, anh đột nhiên kéo hai chân thon dài của cô sang hai bên, vùi một đầu dưới háng cô, há miệng ngậm lấy âm hộ còn trinh của cô, bắt đầu mút mạnh. 

"Này..." Cái mông nhỏ của Tống Tiểu Như vô thức đẩy lên, cô muốn chen chân vào nhưng lại bị tay chị họ khống chế, đành phải lớn tiếng nói: "Chị Uyển Nhi, không, không..."

Đường Uyển liếm liếm cái lồn mềm mại của anh họ mấy lần, ngẩng đầu lên cười nói: "Em nói không phải, nhưng lồn em đang rỉ nước. Tiểu Như, em có chút dối trá."

"Không, Uyển Nhi tỷ, xin đừng ức hiếp ta." Tống Tiểu Như xấu hổ đến suýt khóc. Đặc biệt khi cô nhận thấy anh Vu cũng quay lại nhìn vào háng cô, cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào.

Kết thúc rồi! Anh Yu nhìn thấy nước chảy ở đó. Thật là xấu hổ!

Hơn nữa, anh ấy có nghĩ tôi là một cô gái rất dâm đãng không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 398: Màn trình diễn của anh chị em

Đường Uyển vẫn không chịu buông nàng ra, cười nói: “Ta hiểu, ngươi cứ nói Vạn Nhi tỷ không muốn, nhất định là đang hy vọng Vu ca của ngươi liếm cho ngươi, ca ca, ngươi nhanh tới đây đi.”

Đường Vũ đồng ý, đi tới tiếp quản vị trí của em gái mình. Anh nắm lấy mắt cá chân của em họ mình bằng cả hai tay và dang rộng chúng ra. Anh ngưỡng mộ âm hộ trinh nữ của cô bằng đôi mắt của mình. 

Dịu dàng, dịu dàng quá!

Vì hai chân của cô dang rộng nên hai môi lớn của Tống Tiểu Như bị kéo sang hai bên, để lộ khe âm đạo mềm mại bên trong. 

Mặc dù khe hở âm hộ của cô đã chứa đầy tinh dịch nhưng lại có màu hồng nhạt. 

Đây là lần đầu tiên Đường Vũ nhìn thấy âm hộ có màu nhạt như vậy. Mặc dù lồn của mẹ, ba chị gái, chị cả và em gái đều rất hồng hào nhưng khi yêu nhau, khe lồn của họ lại có màu đỏ tươi, giống như loại trái cây quen thuộc, hấp dẫn thèm muốn. 

Lồn của mẹ đỡ đầu, dì và bà ngoại sẫm màu hơn, trông càng dâm đãng hơn. 

Nhưng âm hộ của cô em họ giống như một nụ hoa đang chờ nở. Nó không có nhiều cám dỗ tình dục nhưng lại khiến người ta thương hại cô. 

Nhìn thấy người anh họ yêu quý của mình cứ nhìn chằm chằm vào bộ phận xấu hổ nhất của mình, Tống Tiểu Như xấu hổ đến mức suýt ngất đi. Cô cảm thấy mình chưa bao giờ xấu hổ như vậy kể từ khi còn nhỏ. 

"Xiaoru, âm hộ của em thật đẹp. Anh Yu thực sự muốn hôn nó." Đường Vũ khen ngợi. 

"Không, ở đó xấu lắm. Anh Yu, xin anh đừng nhìn vào, được không?" Tống Tiểu Như vừa khóc vừa nói. Cô cảm thấy anh Yu nhất định đang an ủi chính mình. Đó là nơi đi tiểu. Dơ bẩn thế này làm sao mà đẹp được?

Đường Uyển là người hiểu chuyện nhất. Anh ta nhìn thoáng qua có thể biết em họ mình đang gặp khó khăn gì, lập tức mỉm cười nói: "Xiaoru, những gì anh Yu của em nói là đúng. Chúng ta hãy làm một phép so sánh. Em có nghĩ rằng con cặc của anh Yu của em là xấu không?"

"Tất nhiên là không." Tống Tiểu Như lập tức nói. Tuy con cặc của anh Yu có chút đáng sợ nhưng cô không nghĩ nó xấu xí chút nào. Ngược lại, cô thấy nó rất hấp dẫn.

"Đúng vậy." Đường Uyển cười nói: "Thật ra hình dáng của nó rất xấu, nhưng con gái chúng ta khi nhìn thấy sẽ rất thích. Đây là sức hấp dẫn lẫn nhau tự nhiên giữa hai giới. Cũng giống như vậy, anh trai em Yu thấy những thứ chúng ta không thích nhìn đều rất hấp dẫn anh ấy. Hơn nữa, Tiểu Như, mèo của em rất hồng hào, ngay cả anh cũng thấy rất đẹp."

“Không phải nó rất xấu sao?” Tống Tiểu Như ngượng ngùng hỏi. 

Đường Vũ không nói chuyện, trực tiếp lựa chọn trả lời bằng hành động. Anh cúi xuống nhẹ nhàng hôn vào âm hộ màu hồng của em họ, nhẹ nhàng liếm rồi mút từ từ, nếm thử chất dịch âm đạo mềm mại của cô. 

"Ừ...ah..." Anh Jian Yu có vẻ rất thích cô ở đây. Cảm giác xấu hổ của Tống Tiểu Như đột nhiên biến mất. Dù vẫn còn rất ngại ngùng nhưng cô lại cảm thấy sung sướng hơn bao giờ hết. 

Cô cảm thấy anh trai mình Yu mạnh mẽ như vậy, cảm giác bị anh liếm còn thoải mái hơn nhiều so với bị chị Vạn Nhi liếm. 

Lúc này Đường Uyển cũng không nhàn rỗi. Anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve cơ thể em họ, tập trung vào hai hạt cườm nhỏ trên chỗ phình nhẹ trên ngực cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc chúng. 

Tống Tiểu Nhu, một cô bé hoang sơ, không thể chịu được sự tấn công của hai anh chị em. Một lúc sau, cô bật ra một tiếng khóc và đạt đến đỉnh cao thực sự đầu tiên trong đời. 

Đường Vũ mở miệng, hứng hết nước mật ong mà em họ mình đã tiết ra trong lúc cô lên đỉnh, ăn một cách ngon lành. Sau đó anh liếm sạch âm hộ còn trinh của cô rồi đứng thẳng lên. 

"Tiểu Như, thoải mái không?" Đường Vũ mỉm cười hỏi. 

Tống Tiểu Như đỏ mặt, vẫn có chút đắm chìm trong khoái cảm điên cuồng, nàng gật đầu nói: "Thoải mái quá, Vu ca, Tiểu Như chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

"Cái gì thế này? Có thứ gì đó thoải mái hơn." Đường Uyển cười nói: "Hãy để anh trai em nhét con cặc to lớn của anh ấy vào âm hộ của em. Đó mới là niềm an ủi thực sự. Tiểu Như, em có muốn thử không?"

"Wan'er, đừng gây rắc rối nữa, Xiaoru vẫn còn trẻ." Đường Vũ vội vàng nói. Em họ của anh còn quá trẻ nên việc cô ôm lấy cặc anh trong khi anh liếm âm hộ cô sẽ không có vấn đề gì, nhưng nếu bây giờ anh muốn chiếm lấy cơ thể cô, Đường Vũ thực sự không thể rời khỏi cặc anh. 

Tống Tiểu Như có chút sợ hãi, nhìn con cặc to cao đứng trên háng chị họ, nói: "Đúng vậy, ta còn nhỏ."

Đường Uyển vẫn không chịu bỏ cuộc, nói: "Xiaoru, nhìn dương vật của anh trai Yu sưng lên như vậy. Nếu không có âm hộ cho anh ấy đụ, anh ấy sẽ rất khó chịu."

Tống Tiểu Như bỗng nhiên vướng víu. Cô ấy thực sự sợ hãi. Con cặc của anh Yu to quá. Nếu xuyên thủng nó, anh ta sẽ không thể duỗi người ra làm đôi.

Nhưng cô không muốn làm cho anh trai yêu quý của mình là Vu cảm thấy khó chịu nên nhất thời cô không biết phải làm sao. 

"Tiểu Như, đừng nghe cô ấy nói." Đường Vũ nói: “Cô ấy cũng có một con mèo, nó đã lớn rồi, có thể đụ được, có cô ấy cũng được.”

Nói xong, anh kéo chiếc khăn tắm ra khỏi tay em gái mình. 

Đường Uyển phối hợp rất tốt nằm trên giường, co chân, nâng mông lên cao, chống mặt lên giường, duỗi hai tay từ hai bên ra sau, ấn hai môi lớn đầy đặn của mình, dang rộng sang hai bên, để lộ khe hở mỏng manh vốn đã ướt át bên trong, nói: "Anh, đi, để Tiểu Như xem chúng ta đụ cái lồn của mình thế nào."

Tống Tiểu Như lập tức ngồi dậy, quan sát hành động của hai anh em. 

Tôi nhìn thấy Anh Yu quỳ phía sau Chị Wan'er, dùng hai tay ôm mông cô, đẩy con cặc to và dài của anh vào khe lồn chị Wan'er mà cô đã tự mình mở ra. Anh xoa xoa vài lần rồi không cần dùng tay mà ấn chính xác vào cửa âm đạo của cô, nơi tinh dịch đang chảy ra.

"À!" Một tiếng kêu phát ra, không phải của Đường Uyển mà là của Tống Tiểu Như. 

Cô chết lặng khi nhìn những người anh em họ của mình đang gắn bó chặt chẽ với nhau. Cô gần như sợ hãi - con cặc to của Anh Yu thật dày và dài. Nếu anh nhét mạnh như vậy vào cái lỗ nhỏ của Vạn Nhi, chẳng phải cô sẽ bị gãy sao? Chị Wan'er bây giờ chắc hẳn đang rất đau đớn. 

Tuy nhiên, hành động tiếp theo của chị họ cô đã hoàn toàn lật ngược nhận thức của Tống Tiểu Như. 

Tôi thấy cô ấy liên tục di chuyển mông qua lại, dùng lỗ âm hộ nhỏ mà cô ấy nghĩ đã duỗi ra để nuốt chửng con cặc to và dài của anh họ. Cô ấy không những không tỏ ra đau đớn mà còn có vẻ nhẹ nhõm trên khuôn mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 399 chương Tuyết Nhan hối hận

Và trong khi do dự, cô ấy hét lớn: "Anh...anh trai có con cặc lớn...Chồng tốt của Wan'er...con cặc lớn của anh...đụ vào cái lồn của Wan'er...thật sướng...nhanh...anh tốt...đụ em nhanh lên...đụ em thật mạnh...đụ em...lồn nhỏ..."

Người anh họ còn đi xa hơn nữa. Anh ta thực sự đã nắm lấy bím tóc đuôi ngựa đôi của em họ mình bằng cả hai tay và kéo cơ thể cô ấy ra sau như dây cương của một con ngựa. Vòng eo của anh cũng bắt đầu chuyển động nhanh chóng. Mỗi lần như vậy, hơn một nửa con cặc dài và dày của anh bị rút ra khỏi âm hộ của anh họ cô, sau đó anh đẩy nó ra một cách nặng nề. 

Cô em họ dùng sức hạ thấp eo cô xuống, đầu cô bị hai bím tóc đuôi ngựa của cô em họ kéo lên cao. Toàn bộ phần thân trên gần như gập thành hình chữ V, mông cô thậm chí còn nhô cao hơn. Con cặc to của anh họ xâm nhập vào lồn nhỏ của cô một cách trơn tru hơn. 

Hai anh em hợp tác rất ăn ý, hình như đã hợp tác rất nhiều lần. 

Tống Tiểu Như sốc đến mức miệng càng lúc càng há to. Làm sao điều này có thể xảy ra được? Họ là anh chị em cùng một mẹ sinh ra. Đây không phải là loạn luân thật sao?

Nhưng sâu thẳm trong trái tim cô, cô cảm thấy hai người này thực sự là một cặp trời sinh. Họ đã ở bên nhau từ khi còn trong bụng mẹ và chưa bao giờ xa cách. Sẽ là điều tàn nhẫn nhất nếu chia cắt họ. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của anh họ đâm vào ra ra vào âm hộ của anh họ mạnh mẽ như vậy, Tống Tiểu Như thực sự lo lắng cô sẽ bị tổn thương. 

Nhưng xét theo phản ứng và tiếng khóc của chị họ tôi, chị ấy cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ. 

Cảm giác mâu thuẫn này khiến Tống Tiểu Như cảm thấy mình nên thử một lần, vì vậy cô lặng lẽ đặt tay phải vào giữa hai chân, đầu tiên xoa xoa khe âm đạo vừa bị chị họ liếm, cảm thấy vô cùng thoải mái, sau đó bắt đầu thử đưa ngón tay vào âm đạo. 

Thật chặt chẽ!

Vừa đưa đốt ngón tay giữa vào, Tống Tiểu Như liền cảm thấy ngón tay mình bị cắn chặt, âm đạo bị ngón tay xòe ra cũng sưng tấy. Mặc dù không đau, cảm giác rất thoải mái nhưng cô vẫn không dám nhét vào nữa. 

Hiện tại cô rất hài lòng với sự lựa chọn của mình. Thật khó để đưa một ngón tay vào. Nếu cô ấy thực sự để một con cặc to như chị họ nhét vào, cô ấy chắc chắn sẽ bị xé xác!

Về lý do tại sao anh họ của cô có thể làm được điều đó, cô cho rằng đó là do anh họ của cô đã lớn. Cô tin chắc rằng trong ba năm nữa, khi cô bằng tuổi anh họ, cô sẽ có thể cho anh họ vào. 

Dưới con mắt cảnh giác của em họ, Đường Vũ và Đường Uyển đã không "biểu diễn" quá lâu. Họ lên đỉnh một lần rồi dừng lại. 

Bởi vì đã quá giờ ăn trưa, nếu bạn không ra ngoài, bảo mẫu ở nhà rất có thể sẽ nghi ngờ điều gì đó;

Thứ hai, Đường Uyển tối hôm qua vừa bị anh trai địt tiểu, còn chưa hoàn toàn bình phục. Hơn nữa, hắn còn phải dự trữ sức chiến đấu cho tối nay nên đương nhiên không thể chơi quá lâu. 

Vì vậy, sau trận chiến, ba chàng trai trẻ đã dọn dẹp chiến trường, thay ga trải giường và quần áo cần thay, giặt quần áo cần giặt, cố gắng không để lại dấu vết. Suy cho cùng, vấn đề này cần phải được giữ bí mật tuyệt đối. Nếu có chuyện gì bị dì nhỏ phát hiện thì sẽ là tai họa. 

Trong khi Đường Vũ và những người khác đang thu dọn đồ đạc và chuẩn bị ăn trưa thì Tống Tuyết Nhạn đã ăn xong bữa trưa và bắt đầu bận rộn. 

Họ Đường không kiêu ngạo như họ Tống. Họ có cả một tòa nhà của riêng mình. Để tránh gây chú ý, họ chỉ thuê một tòa nhà văn phòng ba tầng ở một tòa nhà khác. 

Ngoài ra, ngoại ô còn có một số nhà kho, nhà máy và những nơi khác - Đường gia làm công nghiệp.

Lĩnh vực kinh doanh chính là chế biến và kinh doanh mì ăn liền, xúc xích giăm bông và các loại đồ ăn nhẹ khác. 

Tuk-tuk-tuk~

Tống Tuyết Yên đang xem tài liệu thì đột nhiên có tiếng gõ cửa văn phòng, không đợi cô đồng ý, Đường Nhu đã mở cửa bước vào.

Đường Nhu ngày xưa sẽ không ngang ngược như vậy. Suy cho cùng, mọi người đều có quyền riêng tư. Sẽ thật tệ nếu cô ấy xông vào như thế này và va vào thứ gì đó.

Nhưng không còn nữa. Ngày nay, ngoài vai trò mẹ con, họ còn là chị em tốt, yêu thương cùng một người đàn ông sâu sắc. Giữa bọn họ không có riêng tư, tự nhiên cũng không cần để ý nhiều như vậy.

"Rourou, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của Đường Nhu, Tống Tuyết Yên không khỏi hỏi. 

“Mẹ, nhà họ Tống thật sự có hành động chống lại chúng ta.” Đường Nhu bất đắc dĩ nói. Họ Tống, nhưng là gia đình ruột thịt của Tống Tuyết Yến, luôn mặc quần giống như họ Đường. Có thể nói hai bên không thể tách rời. 

Mặc dù cô đã đoán được hành động nhỏ mà Hà Thư Lan sẽ thực hiện và đã bắt đầu đề phòng nhưng Đường Nhu vẫn cảm thấy lo lắng khi mọi chuyện sắp kết thúc. 

Tống Tuyết Nhạn không có phản ứng gì lớn, nhưng lại rất hứng thú hỏi: "Dùng thủ đoạn gì?"

"Thật là rắc rối. Đối tác của chúng tôi đột nhiên gửi tin nhắn rằng họ sẽ không mua sản phẩm của chúng tôi trong thời gian tới, thậm chí một số còn yêu cầu trả lại." Đường Nhu nói: "Ngoài ra, các nhà cung cấp nguyên liệu cũng đang thúc giục chúng tôi trả trước. Họ thà trả tiền bồi thường thiệt hại còn hơn yêu cầu chúng tôi giải quyết nợ nần."

“Điều này sẽ làm cạn kiệt hoàn toàn dòng vốn của chúng tôi.

Nó thực sự tàn nhẫn. "Tống Tuyết Yên lắc đầu, bất đắc dĩ nói. 

Vì họ nhất quyết làm đồ ăn tận tâm và không bao giờ thêm công nghệ hay nhân công nên lợi nhuận từ đồ ăn vặt của nhà Đường ngay từ đầu không cao nên họ luôn mua hàng từ các nhà cung cấp nguyên liệu trước, sau đó mới thanh toán hóa đơn sau khi bán được sản phẩm. 

Trước đây chính là nhờ danh tiếng của nhà Đường và sự đảm bảo của nhà họ Tống nên không có vấn đề gì. Nhưng bây giờ có rắc rối từ cả hai phía. Đối phương chỉ đơn giản là muốn dùng gậy đánh chết nhà Đường. 

"Chúng ta nên làm gì?" Đường Nhu hỏi.

"Salad lạnh." Tống Tuyết Yến đột nhiên cười lớn, sắp xếp một cách có trật tự: "Ai kiểm tra sẽ được trả tiền, ai muốn trả lại hàng sẽ được hoàn tiền. Nhà máy đã tạm ngừng làm việc, lương vẫn được trả. Mọi người hãy coi đó như một ngày nghỉ lễ."

"Tuy nhiên, đây không phải là giải pháp lâu dài." Đường Nhu đương nhiên hiểu sự tự tin của mẹ cô nằm ở đâu, nhưng cô không thể luôn là người bán em trai mình. Ngay cả khi có thể, liệu nhà máy vẫn mở cửa? Liệu nhân viên có cần thiết không? Nếu công việc bị đình chỉ trong thời gian dài thì những người công nhân đó sẽ ra sao? Chúng ta không thể tiếp tục nuôi chúng như thế này được. 

Nhưng nếu không ủng hộ thì chắc chắn sẽ khiến nhiều người mất việc. Chưa kể nó sẽ gây ra tình trạng hỗn loạn nhất định ở Thành phố P. Ngay cả từ góc nhìn của chính mình, Đường Nhu tốt bụng cũng không thể chịu đựng được. 

“Đừng lo lắng, nó sẽ không kéo dài lâu đâu.” Tống Tuyết Nhạn cười trấn an Đường Nhu, sau đó thở dài nói: "Lưu Hướng Trạch là một thiên tài, trong thời gian ngắn như vậy có thể sắp xếp nhiều như vậy, đáng tiếc hắn không thể bị ta lợi dụng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 400 dịu dàng tình mẫu tử

Vốn là đối tác thân thiết, Đường Nhu đương nhiên biết Lưu Hướng Trạch. Anh chắc chắn là một thiên tài kinh doanh không hề thua kém mẹ cô. Anh ta không chỉ có tầm nhìn cực kỳ chính xác mà còn có đôi tay rất điêu luyện. 

Nếu không có gì khác, chúng ta hãy nói về điều này một lần. Việc chặn cả hai đầu ngành công nghiệp cốt lõi của Đường nói thì không khó nhưng thực sự không dễ làm. 

Suy cho cùng, cả nhà cung cấp và bên giao hàng đều là những người bạn cũ đã hợp tác với Tang Corporation nhiều năm. Việc xúi giục tập thể họ không phải là một việc dễ dàng, chứ đừng nói đến việc để họ không tiết lộ bất cứ điều gì trước khi phát động một cuộc tấn công. 

Về phần mẹ khen ngợi Lưu Hướng Trạch, Đường Nhu cũng không để ý. Cô thậm chí còn có niềm tiếc nuối tương tự: Nếu Lưu Hướng Trạch theo mẹ cô, cô chắc chắn sẽ có thể phát huy được tài năng lớn hơn. Đáng tiếc, cô lại là fan cứng của Hạ Thư Lan. 

Tài năng của Đường Nhu không hề yếu, nhưng cô giỏi số lượng và giỏi quản lý tài khoản, nhưng nói đến tầm nhìn kinh doanh thì cô lại không giỏi lắm, nên cô không hiểu tại sao mẹ cô lại nói rằng tình trạng này sẽ không kéo dài mãi mãi. 

Tống Tuyết Nhạn giải thích: "Lưu Tương Trạch có mạnh đến đâu, cũng không thể có nhiều đối tác như vậy đâm sau lưng chúng ta mà không phải trả bất cứ giá nào. Chỉ cần chúng ta có thể cầm cự, cô ấy sẽ là người đầu tiên không thể chống đỡ được. Huống chi, cả nhà cung cấp lẫn kênh bán hàng đều không phải là duy nhất. Nếu những người này không hợp tác với chúng ta, chúng ta chỉ có thể tìm một số đối tác khác. Chỉ cần có tiền, sẽ không mất nhiều thời gian để khôi phục hoàn toàn, thậm chí chúng ta có thể nhân cơ hội này để loại bỏ hoàn toàn." phụ thuộc vào Song."

"Lưu Hướng Trạch vốn là nghĩ tới việc này, nhưng tại sao nàng lại làm như vậy?" Đường Nhu vẫn có chút bối rối.

Tống Tuyết Nhạn không trả lời trực tiếp mà hỏi: "Không có Ngọc Nhi, ngươi cho rằng chúng ta có thể sống sót sau một đòn này sao?"

Đường Nhu suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không, nếu chúng ta nhận hoàn trả và thanh toán xong thì dòng vốn của chúng ta sẽ hoàn thành."

Nếu điểm mấu chốt bị phá vỡ, thậm chí sẽ có một lượng lớn sản phẩm tồn đọng, dẫn đến thiếu hụt nguồn vốn. Nếu không được bổ sung, về sau sẽ khó tiến lên; còn nếu không nhận trả lại, không giải quyết nợ nần thì sau này chúng ta sẽ vướng vào những tranh chấp pháp lý lâu dài, càng rắc rối hơn. "

Tống Tuyết Nhan gật đầu, bổ sung thêm: "Vậy còn có công nhân của chúng ta. Một khi nhà máy đóng cửa, tập thể họ sẽ mất việc. Đó là rắc rối lớn nhất".

“Nhưng dì cả của tôi biết về loại ‘mỹ phẩm’ mà chúng tôi có, nên dì cũng nên biết rằng việc chúng tôi mắc kẹt trong quỹ là không thực tế.” Đường Nhu vẫn chưa hiểu rõ.

“Nếu đây là mục đích cô ấy đến, thông thường nguyên liệu thô để tạo ra một sản phẩm có tác dụng mạnh mẽ như vậy hẳn là rất hiếm và rất đắt. Nếu chúng ta không có kinh phí, muốn dựa vào đây để xoay chuyển tình thế thì chỉ có thể hợp tác với cô ấy." Tống Tuyết Yên cười nói: "Nhưng làm sao cô ấy có thể nghĩ rằng thứ này là do gia đình chúng tôi sản xuất, không cần bất kỳ nguyên liệu thô nào."

"Ừ, cảm ơn vì đã có một đứa em trai." Đường Nhu nghĩ đến em trai yêu quý của mình, trên mặt đột nhiên nở một nụ cười dịu dàng. 

"Hừ, không có hắn thì những chuyện này sẽ không thể xảy ra được." Tống Tuyết Yến khịt mũi, giọng điệu có vẻ bất mãn, nhưng nụ cười trên môi lại không thể kìm nén được, trong lòng cô dâng lên đủ loại tình mẫu tử và sự dịu dàng. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, còn một điều kỳ lạ nữa." Sau khi nhớ lại sự ngọt ngào và hạnh phúc mà anh trai cô mang đến cho cô, Đường Nhu chợt nhớ ra một điều: "Tôi quan sát cổ phiếu của nhà Tống, gần đây nó biến động rất kỳ lạ, giống như có biến động lớn nào đó."

Sau đó, anh kể cho Tống Tuyết Yến tình hình chi tiết. 

“Hạ Thư Lan đang làm gì vậy?” Tống Tuyết Yên không khỏi nhíu mày. 

Trước đây, do được nhà họ Song ủng hộ nên Tập đoàn Đường không thiếu hụt vốn, cũng không cần thu hút đầu tư nên không niêm yết trên thị trường. Nếu Hà Thư Lan muốn phát triển Tang Corporation, việc thực hiện những động thái trên thị trường chứng khoán sẽ hoàn toàn vô ích. 

Lúc này Tống Tuyết Yến không hề nghi ngờ có người đang muốn loại bỏ nhà họ Tống. Không phải vì cô không sắc bén như Lưu Hướng Trạch, mà là vì thời điểm quá trùng hợp. Tình cờ là khi Hà Thư Lan chuẩn bị lấy được nhà Đường nên cô vô thức nghĩ đến khía cạnh này. 

Nhưng Liễu Hướng Trạch thì khác, nàng biết rõ ràng,

Những chuyện xảy ra trên thị trường chứng khoán không phải do Hà Thư Lan gây ra, nên thấy có gì đó không ổn là điều bình thường. 

Hai mẹ con đang thắc mắc thì điện thoại cá nhân của Tống Tuyết Yến đột nhiên reo lên. Điện thoại kết nối xong, trong điện thoại vang lên giọng nói của Nhạc Mộng Như: “Nhị tỷ, là ta.”

"Mengru, có chuyện gì thế? Bây giờ bạn gọi cho tôi vì hội chứng Tang phải không?" Tống Tuyết Yến có thể hiểu được ý định của Nguyệt Mộng Nhu mà không cần suy nghĩ. 

"Nhị tỷ, thực xin lỗi, ta bất cẩn. Tôi không ngờ chị dâu lại tấn công nhanh và tàn nhẫn đến vậy. Khi tôi phản ứng lại và cố gắng sửa đổi thì đã quá muộn." Giọng điệu của Nguyệt Mộng Nhu đầy vẻ xin lỗi. 

Tống Tuyết Nhạn cười nói: "Mặc kệ là tính toán trong đầu hay không thì cũng không ai có thể làm gì được, ngươi không cần lo lắng."

"Nhưng chúng ta nên làm gì với hội chứng của Tang? Bạn có hàng ngàn công nhân ở đó. Nếu họ mất việc tập thể, điều đó sẽ gây ra bất ổn xã hội." Nguyệt Mộng Nhu lo lắng hỏi. 

Đây chính là điều cô ngưỡng mộ nhất ở dì mình. Trước khi Tống Tuyết Nhan tiếp quản, Đường gia phát triển qua nhiều kênh, nhưng sau khi tiếp quản, cô ấy hoàn toàn tập trung vào đồ ăn nhẹ.

Về chế biến sản phẩm, chị đã nhiều lần mở rộng năng lực sản xuất nhằm mang lại cơ hội việc làm cho nhiều người hơn. Cô thậm chí còn tuyển dụng nhiều người khuyết tật trong nhà máy của mình để những nhóm thiệt thòi này có được thu nhập ổn định và đáng kể. 

Lợi nhuận từ việc làm đồ ăn vặt tận tâm không lớn lắm mà còn trả lương cho rất nhiều người. Có thể nói, ít nhất 80% số tiền nhà Đường kiếm được trong mười năm qua đều được dùng làm tiền lương. Sau khi loại trừ một số chi phí như phí quảng cáo, cuối cùng chưa đến 10% số tiền đã rơi vào tay nhà Đường. 

Vì vậy, trong suy nghĩ của những người biết sự tình, Tống Tuyết Nhan đơn giản là một vị Bồ Tát sống. Ngay cả Đường Trung Nghĩa cũng lợi dụng, khiến người ta cho rằng ông là một thị trưởng giỏi. 

"Đừng lo lắng, tôi có thể chịu đựng được." Tống Tuyết Nhạn cũng không có giải thích quá nhiều với Nhạc Mộng Như, nhanh chóng chuyển chủ đề sang chỗ xa lạ vừa rồi: "Đúng rồi, tôi chỉ đang tìm người hỏi một chút, cổ phiếu của Tống trong thời gian gần đây xảy ra chuyện gì, tại sao lại dao động lớn như vậy?"

"Tôi cũng cảm thấy kỳ lạ, nhưng tôi không tìm thấy gì cả." Nhạc Mộng Như nói: “Ngươi biết không, phần lớn tài nguyên của nhà Tống hiện tại đều nằm trong tay chị dâu của ta, ta cũng không thể sử dụng nhiều.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 401: Buổi diễn bắt đầu

“Vậy cậu có nghĩ đó là tác phẩm của chị dâu không?” Tống Tuyết Nhan hỏi. 

"Có lẽ là không. Liễu Hướng Trạch còn đặc biệt nhắc nhở tôi, nàng không tiện, để tôi điều tra." Nhạc Mộng Như nói. 

“Không phải cô ấy…” Tống Tuyết Yên cau mày suy nghĩ một lúc, sau đó chợt nhận ra: “Không, có người muốn tấn công nhà họ Tống!”

"Không đời nào." Nguyệt Mộng Nhu ở đầu bên kia điện thoại và Đường Nhu ở bên cạnh cô đồng thời nói. 

Họ Song là người đứng đầu doanh nghiệp ở thành phố P. Thậm chí nếu nhìn toàn tỉnh, nó vẫn được xếp hạng cao. Nếu chúng ta muốn dùng thị trường chứng khoán để phát triển nhà họ Tống thì sẽ lớn đến mức nào?

Quan trọng hơn, 51% cổ phần của nhà họ Tống đều nằm trong tay nhà họ Tống. Cho dù có thế lực mạnh nào thâu tóm toàn bộ cổ phần bên ngoài cũng chỉ là 49%. Không cần phải lo lắng về việc có ai sẽ kiểm soát nhà họ Song theo cách này. 

Trong số 51% cổ phần, ông già Tống Vũ Thư có 26%, Tống Cơ Minh có 15%, Tống Cơ Tông và Tống Cơ Tổ mỗi người có 5%, còn về phần ba chị em Tống Tuyết Minh, xin lỗi, họ không có một sợi tóc. 

Điều này có thể được nhận thấy qua việc nhấn mạnh vào người lớn tuổi hơn người trẻ và ưa thích con trai hơn con gái. 

Tống Tuyết Nhạn đương nhiên nhận thức được tình huống này, nhưng với khứu giác nhạy bén của mình, cô luôn cảm thấy có gì đó không đúng, liền nhắc nhở: "Mặc kệ có thể hay không, hãy cẩn thận, sẽ không phạm sai lầm lớn. Mạnh Như, cứ bỏ qua chuyện này, tận lực điều tra thị trường chứng khoán. Đừng sợ vạn vạn, chỉ sợ chuyện ngoài ý muốn."

“Chị hai, tôi biết rồi.” Nguyệt Mộng Nhu nhận thức rõ về khả năng của Tống Tuyết Yến. Mặc dù vẫn không cho rằng nhà họ Tống sẽ gặp nguy hiểm lớn nhưng cô vẫn nghiêm túc đồng ý. 

"Mẹ, tiếp theo chúng ta nên làm gì?" Nhìn thấy Tống Tuyết Yên cúp điện thoại, Đường Nhu liền hỏi kế hoạch tiếp theo của cô. 

"Đương nhiên là để quảng cáo siêu mỹ phẩm của chúng ta." Tống Tuyết Nhạn cười nói: "Việc của công ty tạm thời để ở đây, có đủ kinh phí chúng ta sẽ thu xếp khác. Chúng ta đi gặp dì của con đi."

Tòa nhà Song, trên tầng hai, văn phòng của Hà Thư Lan. 

"Tương Trạch, ngươi làm rất tốt." Hạ Thư Lan trìu mến vỗ nhẹ Lưu Hướng Trạch vai, vui mừng nói: "Bây giờ ta xem Tống Tuyết Nhan sẽ làm như thế nào!"

"Có hai khả năng." Lưu Hướng Trạch phân tích: “Một là, như cô ấy nói, nguyên liệu thô rất hiếm, có tiền cũng không thể mua được. Kết quả là hội chứng Đường sụp đổ hoàn toàn, hàng nghìn người mất việc làm, nhà Đường rơi vào khủng hoảng tài chính; thứ hai là nguyên liệu thô có đủ nhưng cô ấy không có vốn để mua nên đành phải hợp tác với anh.”

"Tôi hy vọng đó là cái sau." Hạ Thư Lan hưng phấn nói: “Hơn nữa ta cũng không tin nguyên liệu thực sự khan hiếm như vậy.”

"Tôi hy vọng vậy." Liễu Hướng Trạch âm thầm thở dài. Cô cố tình đề cập đến vấn đề hàng ngàn người mất việc với hy vọng Hà Thư Lan sẽ có lòng tốt để gia đình Tang ra đi và mọi chuyện sẽ như trước. 

Đáng tiếc Hạ Thư Lan căn bản không để tâm chuyện này. Điều cô hy vọng chỉ là cô không muốn bỏ lỡ cơ hội kiếm tiền này. 

Điều này làm cho Lưu Hướng Trạch cảm thấy rất nặng nề. Nếu như trước đây khiến hàng ngàn người mất kế sinh nhai thì tội lỗi của anh ta quá lớn. 

Lúc này, Lưu Tương Trạch cuối cùng cũng nhìn rõ bộ mặt tư bản của Hạ Thư Lan. Đáng tiếc, Lưu gia nợ Hạ gia một ân tình rất lớn, hắn nhất định phải cả đời bị trói trên cỗ xe của Hạ Thư Lan. 

Hơn nữa, có nhà tư bản nào ngày nay không như thế? Cho dù anh ấy có rời bỏ Hạ Thư Lan và theo người khác, e rằng anh ấy vẫn sẽ phải làm những việc vô lương tâm này. 

Không, có một cái!

Lưu Hướng Trạch không khỏi nghĩ tới Tống Tuyết Nhan, trong lòng âm thầm thở dài, vì sao không phải Tống Tuyết Nhạn đối với nhà mình như vậy đối tốt, mà là Hạ gia?

Đáng tiếc Hạ gia chỉ có một cô con gái là Hạ Thư Lan nên không thể chọn người khác đến giúp đỡ cô. 

Sau khi hưng phấn, Hạ Thư Lan nhận ra mình đã mất bình tĩnh, điều này sẽ khiến cấp dưới coi thường cô, lập tức nghiêm mặt nói: "Mọi việc ổn chứ? Cô cứ ra ngoài trước đi."

"Còn một điều nữa." Lưu Hương Trách nói: "Anh He, tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua chuộc đối tác của Tang. Làm cách nào để báo cáo tài khoản này với công ty?"

"Không cần báo cáo công ty, đều là tiền của tôi." Anh Shulan thờ ơ xua tay cô.

"Của bạn à?" Lưu Hướng Trạch tò mò hỏi. Mặc dù anh ta mua những người đó với giá thấp nhất nhưng vẫn tốn rất nhiều tiền. Ngoài việc thay mặt họ bồi thường thiệt hại, tổng số tiền lên tới hơn 200 triệu đồng. Hà Thư Lan lấy đâu ra nhiều tiền tư nhân như vậy?

Bởi vì ông lão có thiên vị với ông chủ, Tống Cát Minh nghe lời cô nên Hà Thư Lan đã coi nhà họ Tống như thứ gì đó trong túi của mình. Chính vì điều này mà cô không sử dụng quyền lực của mình để thu được quá nhiều lợi ích cho bản thân. Suy cho cùng thì sớm muộn gì toàn bộ gia đình Song cũng thuộc về cô. Nó đã tạo ra sự khác biệt ở đâu?

"Đừng lo lắng nhiều như vậy, nếu còn có tiền dùng thì cứ nộp đơn cho tôi, trong vòng một tỷ cũng không thành vấn đề." Hà Thư Lan vẫy tay và nói một cách hào phóng. Cô biết rất rõ Liễu Hướng Trạch trung thành với mình như thế nào nên sẽ không keo kiệt với cô. 

Liễu Hướng Trạch mở miệng, cuối cùng không nói gì, xoay người đi ra ngoài. 

Lưu Hướng Trạch vừa rời đi, Hạ Thư Lan hưng phấn đến mức vung nắm đấm: Xong rồi!

Dù đã bí mật bán 5% cổ phần của Song để chống lại nhà Đường nhưng cô cảm thấy tất cả đều đáng giá. Miễn là cô ấy có được công thức thì 5% là bao nhiêu? Không, họ Song là ai? Cô ấy có thể kiếm được vài gia đình Song trong vài phút!

Trong chính phủ của nhà Thanh, Diệp Hùng Trinh đang ngồi trong thư phòng, một tay chống cằm, khuôn mặt xinh đẹp thoáng ửng hồng, đôi mắt đẹp tràn đầy xuân. 

Những ngày này, mỗi khi có chút thời gian rảnh rỗi, cô đều không khỏi nhớ lại cảm giác đêm đó. 

Sự tác động dâng trào đó, cảm giác tràn ngập hoàn toàn đó, cao trào mãnh liệt đến mức khiến bạn muốn chết...

Cô là một người phụ nữ có lòng khao khát quyền lực mãnh liệt, nhưng bây giờ cô cảm thấy so với cảm giác đêm đó, việc có được quyền lực dường như còn tệ hơn. 

Thật đáng tiếc khi “thần chết” mà tôi hằng đêm nghĩ tới và mong đợi suốt mấy ngày qua đã không bao giờ trở lại nữa. 

Dòng suy nghĩ của Diệp Tinh Trăn bị tiếng chuông điện thoại cắt ngang. Sau khi xem ID người gọi, cô lập tức trở lại với vẻ mặt nữ hoàng mạnh mẽ, trả lời điện thoại và bình tĩnh hỏi: "Mọi việc thế nào rồi?"

“Tôi đã có rồi, năm phần trăm cổ phần của Song.” Người bên kia điện thoại nói: “Tôi đã đổi chủ hơn mười lần, tôi cam đoan đối phương trong thời gian ngắn sẽ không thể tìm ra tung tích của nó.”

"Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ ngu ngốc như Hà Thư Lan lại làm ra hành động ngu ngốc như vậy vào lúc này. Xem ra ngay cả ông trời cũng đang giúp đỡ tôi." Sau khi cúp máy, Diệp Tinh Trân tự lẩm bẩm mấy câu, trên mặt mang theo nụ cười lạnh lùng: "Phim sắp bắt đầu rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 402 chương Ma quỷ thức tỉnh

Tại biệt thự ngoại ô phía Bắc, sau bữa trưa, Đường Vũ và ba người còn lại nghỉ ngơi một lát rồi lại đến phòng tập thể dục. 

Nhưng lần này Tống Tiểu Như không cho Tống Tiểu Như luyện tập những kỹ năng cơ bản như đá, đấm, đá. Thay vào đó, anh dạy cô một bộ kỹ thuật dùng tay rất hiệu quả trong chiến đấu. 

Bởi vì sau khi biết được biểu ca có thể ban cho mình thuộc tính, cô bé không còn muốn chịu đựng loại khó khăn này nữa. Thứ hai, “Thuốc đặc trị” của Đường Vũ mặc dù có thể nhanh chóng chữa trị những vết thương nhỏ trên cơ thể nhưng không thể khôi phục thể lực. Cô bé mệt mỏi suốt buổi sáng không còn nhiều sức lực vào buổi chiều. 

Về phần kỹ thuật cọ, cô ấy đặc biệt yêu cầu. Suy cho cùng, một trong những ý định ban đầu của cô bé quyết định tập võ này là để trông thật ngầu. 

Đường Vũ vốn đã rất yêu em họ út của mình, bây giờ có quan hệ như vậy với cô, anh nhận ra cô là một trong những người phụ nữ của mình, nên đương nhiên càng yêu mến cô hơn, hoàn toàn hài lòng với yêu cầu trẻ con của cô. 

Kết quả, Đường Uyển thấy chiêu thức như cánh bướm này rất đẹp nên cũng bắt đầu học. 

Hai chị em, một người mười lăm tuổi và người kia mười hai tuổi, vẫn đang trong giai đoạn Loli, nhưng một người là loli ngực bự và một người là loli ngực nhỏ. Hai người họ cùng nhau luyện tập loại kỹ năng dùng tay giống như khiêu vũ này. Các chiêu thức tuy không chuẩn lắm nhưng cũng rất vừa mắt, khiến cho Đường Vũ trở thành một bữa tiệc mãn nhãn. 

Hai cô gái cũng không để Đường Vũ nhàn rỗi. Họ thường lấy cơn khát làm cái cớ để cho anh trai “vắt sữa” mình chỉ sau một vài bài tập. 

Kết quả là trong một buổi chiều, Đường Vũ đã bắn không dưới hai mươi phát vào miệng nhỏ của hai chị em, cậu phải mất bốn lần mới hoàn toàn bình phục mới có thể chịu đựng được. 

Trước khi rời đi, Tống Tiểu Như lại quấy rầy hắn ép thêm chút nữa, yêu cầu hắn xuất tinh bảy tám lần. Anh đựng chúng trong cốc, nói rằng sẽ dùng cho bữa tối, đồng thời anh cũng cho mẹ nếm thử hương vị thơm ngon. 

Điều này khiến Đường Vũ và Đường Uyển không biết đánh giá cô thế nào. 

Gọi là hiếu thảo nhưng cô bé này thực chất đã lừa mẹ ăn tinh dịch của đàn ông;

Nhưng hãy gọi cô ấy là bất hiếu. Cô ấy đang chia sẻ những món ăn ngon với mẹ. 

Đã hơn sáu giờ chiều, hai anh em rời khỏi biệt thự cùng với Tống Tiểu Như bất đắc dĩ đứng nhìn. 

Từ chối lời đề nghị của bảo mẫu của gia đình anh rể cử tài xế tiễn cô, hai anh em gọi xe gọi xe trực tuyến như lúc sáng. Trong lúc chờ xe, Đường Uyển hỏi: “Anh, sao anh không ăn Tiểu Như?”

"Nói nhảm, Tiểu Như còn nhỏ như vậy, ngươi cho rằng ta là dã thú sao?" Đường Vũ tức giận nói. Anh luôn cảm thấy cô em gái luôn ngoan ngoãn của mình dường như đã đánh thức thuộc tính của một con quỷ nhỏ, và hôm nay điều đó đã được xác nhận. 

“Anh cũng có thể làm cho con cặc của mình nhỏ lại. Nó sẽ không thể giữ cô ấy lên được đâu.” Đường Uyển mỉm cười nói. 

Đường Vũ không nói nên lời: "Ta không phải nói nàng tiểu mèo, mà là nàng tuổi còn nhỏ, nàng còn chưa có mười ba tuổi."

"Sao vậy? Ở thời cổ đại, rất nhiều cô gái mười ba tuổi đã trở thành mẹ." Đường Uyển nói: “Hơn nữa, con gái ngày nay phát triển sớm hơn thời xưa. Nhìn con đĩ nhỏ của nó, vừa chạm vào là nước đã chảy ra. Rõ ràng là nó đã sẵn sàng quan hệ tình dục.”

Đường Vũ không thể không thừa nhận, tỷ tỷ nói có lý, nhưng hắn thật sự không làm được. 

Điều này không liên quan gì đến đạo đức. Rốt cuộc, anh ta là một người đàn ông thậm chí còn đụ cả mẹ ruột của mình. Đạo đức không thể kiềm chế anh ta chút nào. Sở dĩ hắn không thể làm gì Tống Tiểu Như là vì hắn lo lắng cho thân thể của nàng. 

Làm những việc này quá sớm sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của bạn và bạn phải ít nhất mười bốn tuổi. 

"Thật đáng tiếc." Sau khi biết được giới hạn của anh trai mình, Đường Uyển không khỏi cảm thấy rất đáng tiếc. 

"Đồ quỷ nhỏ." Đường Vũ bất đắc dĩ nói: “Anh thật sự thích nhìn tôi làm tình với người phụ nữ khác sao?”

"Ừ, ừ." Đường Uyển hưng phấn gật đầu nói: "Anh không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy cặc của em ra vào trong lồn người khác, anh đặc biệt hưng phấn. Càng gần, anh càng hưng phấn. Khi anh đụ mẹ chúng ta, chỉ cần nhìn thôi là em đã đạt đến cao trào rồi."

Đường Vũ hơi giật mình, dường như hiểu ra điều gì đó. Xem ra, việc em gái anh thức tỉnh thuộc tính tiểu quỷ, xét cho cùng, có liên quan đến anh. 

Anh và cô được sinh ra cùng nhau trong bụng mẹ cô và họ hầu như không bao giờ rời xa nhau sau khi sinh ra. Giữa họ có một loại thần giao cách cảm đặc biệt chỉ có ở cặp song sinh. 

Nói cách khác, trái tim của hai anh em được kết nối ở một mức độ nhất định. Dù không nhiều lần họ có thể nhìn nhận rõ ràng suy nghĩ của nhau nhưng họ cũng có thể dễ dàng cảm nhận được điều tương tự. 

Anh ấy đương nhiên rất phấn khích khi đụ âm hộ của cô ấy, đặc biệt là khi anh ấy đụ mẹ mình, và cô ấy đương nhiên bị ảnh hưởng bởi anh ấy. 

Nghĩ đến đây, Đường Vũ cũng không lo lắng nữa, chỉ cần Vạn Nhi vẫn là Uyển Nhi, không đánh thức nhân cách thứ hai như mẹ cô. 

Tính cách kép, qua lại thay đổi, mặc dù đối với Đường Vũ là thú vị, nhưng đối với bản thân bọn họ lại không phải là chuyện tốt. 

Đường Vũ trước đây không có loại ý thức này, nhưng hai ngày nay, thông qua cùng mẹ ruột cùng mẹ gợi cảm, hắn thấy rõ ràng - hai người bọn họ tựa như chỉ có một nửa cuộc đời. Khi một người xuất hiện, người kia phải ẩn nấp, và thậm chí trải nghiệm đó dường như rất phi thực. 

Điều này là do cả hai người mẹ đều có tâm hồn độc lập. Nếu thật sự chỉ là nhân cách kép, một người xuất hiện, một người phải ngủ, trải qua rất nhiều chuyện không thể giải thích được, sẽ khiến người ta phát điên. 

Cũng may Đường Vũ đã có biện pháp cho phép hai mẹ con có thân thể của chính mình, không cần lo lắng. 

Thực ra, hôm nay là một cơ hội tốt. Chỉ cần anh ta dính chặt vào Đường Uyển, đút cặc của mình vào âm hộ của Tống Tiểu Như và thực sự đụ cô một lần, anh ta có thể ngay lập tức hoàn thành việc "giết mười họ hàng" và nâng cấp lại hệ thống. 

Nhưng anh không muốn làm tổn thương em họ vì dục vọng ích kỷ của mình, chưa kể hai mẹ con còn đang trong trạng thái mới lạ là có thể hoán đổi linh hồn bất cứ lúc nào, cũng chưa phải là không vui nên cũng không cần phải vội vàng chia cắt trong thời gian ngắn. 

Sau khi trở về nhà, Đường Vũ chỉ thấy trong phòng khách chỉ có đại tỷ, tam tỷ và mẹ đỡ đầu đang ngồi nói chuyện. Anh nhịn không được hỏi: “Mẹ và chị hai vẫn chưa về à?”

"Tôi vừa gọi điện cho mẹ tôi. Bà và chị hai hiện đang ở chỗ dì tôi, nói là đang thảo luận về việc quảng cáo 'mỹ phẩm'." Đường Tư đáp. Cô ấy có vẻ tâm trạng không tốt, cũng không vội lao tới chơi trò bắt rắn từ háng anh trai như thường lệ. Đường Vũ thông minh đến mức nào, hắn lập tức đoán ra vì sao nhị tỷ của mẹ lại đi tìm dì, tại sao vẻ mặt của tam muội lại nghiêm túc: “Có phải dì lớn đã gặp nạn rồi không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 403

Đường Kỳ gật đầu nói: "Có lẽ là như vậy, chi tiết chúng ta còn chưa biết, đợi bọn họ trở về mới biết."

Thở dài, anh nói tiếp: "Dì có chuyện gì vậy? Hai nhà không phải cùng Meimei sống rất tốt sao? Cô ấy không thiếu thứ gì, sao lại phải gây ra nhiều chuyện như vậy?"

"Đây là bản chất của con người." Dung Thi Thi nói: "Các ngươi đều là những người tương đối đơn giản, không tham lam cũng không có tham vọng. Những người tham vọng đó tự nhiên rất khó hiểu. Những người như vậy không bao giờ hài lòng. Khi có tiền, họ vẫn muốn có quyền lực. Khi có quyền lực, họ sẽ cảm thấy quyền lực trong tay không đủ lớn. Cho dù trở thành vua của thế giới, ông ta vẫn muốn trường sinh bất tử, thậm chí khám phá và chinh phục vũ trụ."

“Nhưng như thế không mệt sao?” Đường Uyển hỏi. Cô thực sự không thể hiểu được suy nghĩ của một người đầy tham vọng như vậy. Thật tuyệt biết bao khi có thể mỗi ngày được ở bên người anh yêu quý như bây giờ, không phải lo lắng bất cứ điều gì, và được vui vẻ suốt ngày. 

"Chúng tôi cảm thấy mệt mỏi nhưng họ lại thích thú."

Dung Thi Thi cười nói: "Giống như đánh bạc vậy. Theo quan điểm của chúng ta, nó không có ý nghĩa gì nhiều phải không? Nhưng đối với những người đánh bạc, đó là điều thú vị nhất đối với họ. Thậm chí còn có câu nói rằng sự kích thích tinh thần khi đánh bài mang lại có thể vượt xa cực khoái."

“Tôi không tin, trên đời có chuyện còn hưng phấn hơn cả cao trào.” Đường Tư nhếch môi nói.

Đường Kỳ gật đầu. Với tư cách là thẩm phán, cô cũng đã từng xử lý một số vụ án liên quan đến cờ bạc và từng chứng kiến ​​​​những người liều lĩnh mọi thứ vì cờ bạc. Chứng nghiện của họ không kém gì nghiện ma túy. 

Dung Thi Thi cười nói: “Lúc đầu tôi tin, nhưng bây giờ tôi không còn tin nữa, bởi vì họ đang nói về cực khoái thông thường, không phải cực khoái mà chúng ta có thể tận hưởng.”

"Mẹ nuôi, có khác biệt gì không?" Đường Uyển tò mò hỏi. 

"Tất nhiên là có sự khác biệt và chúng là những thế giới khác nhau." Dung Thị Thị nói: “Con cặc của Yu'er dường như có một loại thần thông nào đó, khi làm với anh ấy sẽ khiến người ta hưng phấn gấp ngàn lần. Bạn chưa bao giờ làm điều đó với những người đàn ông khác nên không có sự so sánh, nên tự nhiên sẽ không cảm nhận được.”

"Thật sao? Có vẻ như tôi phải tìm cơ hội quan hệ tình dục với một người đàn ông khác và xem sự khác biệt là gì." Đường Tư cố ý nói.

"Sao mày dám!" Đường Vũ trừng mắt, có vẻ tức giận. 

Các cô gái chợt cười khúc khích. Đường Tư đương nhiên là đang nói đùa. Cô không thể chấp nhận điều đó với những người đàn ông khác, huống chi là Đường Vũ. 

Sau một hồi nói đùa, bầu không khí trang nghiêm ban đầu lập tức trở nên thoải mái hơn. Mọi người không còn lo lắng cho Thư Lan nữa, vẫn nói cười như trước. 

Đường Tư thậm chí còn cười nói: "Vậy chúng ta cùng trải nghiệm lại con gà trống thần kỳ này nhé."

Nói xong, anh bước tới cởi thắt lưng của Đường Vũ, thả cặc ra, nhét vào trong găng tay nghịch vài lần, sau đó xoay người cưỡi lên người anh, xé đũng quần đùi của anh ra thành từng mảnh, lộ ra cái lồn nhỏ đã ướt một lúc rồi từ từ kéo vào.

"Này, chúng ta đang nói chuyện, sao cậu lại lên đây?" Dung Thi Thi mỉm cười nói.

Đường Thất khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên một tiếng: "Da mặt ngươi thật dày!" 

"Da dày thì có thể ăn bao nhiêu tùy thích. Da mỏng thì không thể ăn được. Ai bảo ngươi bắt đầu chậm rãi?" Đường Tư cười hắc hắc, chậm rãi nói.

Từ từ ngồi xuống đến cuối và để toàn bộ chiều dài con cặc dài 18 cm của anh trai thâm nhập vào âm đạo của bạn và ấn chặt vào tim cô gái. Tuy nhiên, bạn không thực hiện bất kỳ chuyển động nào khác. Bạn chỉ lặng lẽ kết hợp với anh trai mình và tiếp tục nói chuyện với mọi người.

Đường Vũ không nhúc nhích. Giờ đây anh đã được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ của em gái mình, tận hưởng khoái cảm do âm hộ co bóp tự nhiên theo nhịp đập của nó mang lại. Đồng thời, anh vẫn liên lạc với gia đình như thường lệ. Cảm giác thỏa mãn do vừa đơn giản lại vừa ấm áp, thoải mái và hưng phấn không hề yếu hơn sự thúc đẩy cuồng nhiệt. 

Đây cũng là trạng thái mà Đường Vũ mong đợi nhất. Bằng cách tích hợp việc đụ lồn vào cuộc sống hàng ngày, mọi người có thể tận hưởng tình dục mọi lúc, mọi nơi mà không cần trì hoãn những việc khác. 

Chị thứ ba đã dẫn đầu tốt. 

Gần bảy giờ, Tống Tuyết Yên và Đường Nhu cũng trở về. 

Vừa vào cửa, Tống Tuyết Yên đã nhìn thấy con gái mình đang cưỡi trên thi thể con trai mình, không cần suy nghĩ cũng biết bọn họ đang ở trạng thái nào. 

Điều này khiến Tống Tuyết Yên đỏ mặt, trong tiềm thức cô muốn trốn thoát. 

Nhưng Dung Thi Thi không có cho cô cơ hội này, lập tức hỏi: "Yên Nhan, tình hình công ty thế nào rồi? Có nghiêm trọng không?"

Thấy mọi người đều rất quan tâm đến vấn đề này, bao gồm cả Đường Vũ và Đường Tư đang tụ tập lại nhìn sang, Tống Tuyết Nhan đành phải tạm thời từ bỏ ý định đổi chỗ với Tống Tuyết Nhạn, đi đến ngồi xuống cạnh Dung Thi Thi, nói: "Chuyện rất nghiêm trọng. Nếu không có Ngọc Nhi ủng hộ, e rằng Đường Vũ sẽ tuyên bố phá sản trong vòng chưa đầy một tuần."

"Mạnh mẽ như vậy?!" Các cô gái đều chặc lưỡi, Dung Thị Thị nói: "Chị dâu của bạn thực sự rất có năng lực."

Bạn không cần đoán cũng biết đây nhất định là tác phẩm của một mình Hà Thư Lan, bởi vì trong toàn bộ nhà Tống, ngoại trừ cô, không ai có thể công kích Tống Tuyết Yến, kể cả ông Song, người cực kỳ gia trưởng. 

Nhưng điều này càng xảy ra thì Hà Thư Lan càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nếu toàn bộ nhà Tống tấn công nhà Đường thì cũng không khó thực hiện, nhưng Hà Thư Lan đã tự mình làm điều đó, thậm chí cô còn giấu được chuyện này với những người còn lại trong nhà Tống.

"Làm sao cô ấy có thể có được năng lực như vậy? Nhất định là tác phẩm của Lưu Hướng Trạch." Đường Tư khinh thường nói. 

Người bình thường ở thành phố P chỉ biết Hà Thư Lan, con dâu lớn của nhà họ Tống, có một trợ lý xinh đẹp phi thường, ngoại hình hay dáng người đều không thua kém Hà Thư Lan. Anh ấy thường thay mặt cô tham dự các sự kiện, phát biểu trước ống kính, v.v. Họ không biết đến tài năng của Lưu Hướng Trạch. 

Thậm chí, có người còn ác ý suy đoán Lưu Hướng Trạch chính là tình nhân mà Hạ Thư Lan chủ động đi tìm cho chồng cô. Mục đích là lợi dụng sự quyến rũ của hai người để trói buộc hoàn toàn thái tử nhà họ Tống. 

Nhưng bất cứ ai đã đạt đến trình độ nhất định đều biết Lưu Hướng Trạch thực lực mạnh mẽ như thế nào, và Đường Tử, cháu gái của nhà họ Tống, chắc chắn cũng biết điều đó. 

Đường Nhu thở dài nói: "Bất kể là ai có năng lực, dì của ta đều có thể khiến Liễu Hướng Trạch trung thành đi theo mình. Đây là năng lực của nàng."

"Loại năng lực gì?" Đường Tư lại nhếch môi: “Hạ gia đời trước ngẫu nhiên giúp đỡ cha mẹ Lưu Hướng Trạch, nàng quá biết ơn báo đáp ân tình, cho nên vẫn đi theo nữ nhân kia.”

“Nếu chị Lưu Hướng Trạch có thể tới giúp mẹ thì tốt quá.” Đường Uyển đột nhiên ngắt lời: “Có sự giúp đỡ của mẹ, mẹ sẽ không cần phải bận rộn như vậy mỗi ngày.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 404: Thi đấu kỹ năng

"Vạn nhi, ngươi nói chính là nhị tỷ không bằng Lưu Hướng Trạch." Đường Tử đưa ra những lời nhận xét đau lòng như một kẻ phản bội. 

“Nhị tỷ, ngươi không cần phải coi thường mình.” Đường Vũ ngắt lời: “Xét về tài năng kinh doanh, anh có thể không bằng Lưu Hướng Trạch, nhưng có một điều cô ấy vĩnh viễn không thể so sánh được với anh.”

"Cái gì?" Đường Nhu tò mò hỏi. 

"Điều đó có nghĩa là em có một người anh trai tốt như anh." Đường Vũ không biết xấu hổ nói: “Có ta ở đây, ngươi có thể vĩnh viễn hạnh phúc, có tài hay không không quan trọng.”

"Thằng nhãi này, ngươi đang bảo ta ăn cơm mềm của ngươi à?" Đường Nhu cười mắng. 

"Làm sao đồ ăn mềm có thể ngon được? Nhất định phải là đồ ăn cứng. Nếu nó mềm ra thì chúng ta sẽ làm sao?" Đường Tư vừa nói vừa lén lút dùng vũ lực nhéo mạnh con cặc to lớn của anh trai mình như một thanh sắt. 

Các cô gái chợt cười khúc khích. 

Tống Tuyết Yên nghe bọn họ nói chuyện càng ngày càng ác ý. Cô sợ nếu tiếp tục đề cập đến chủ đề này sẽ gây ra đánh nhau tập thể, nên cô vội vàng chuyển chủ đề trở lại đúng hướng: “Lưu Hướng Trạch có năng lực, tôi cũng muốn chiêu mộ cô ấy, nhưng đáng tiếc, cô ấy rất trung thành, không thể phản bội dì của con được.”

Tất cả các cô gái cùng nhau thở dài. Ai nói đó không phải là trường hợp? Đây chính là điều bất lực và quý giá nhất của Lưu Hướng Trạch. Nhưng nếu không phải vì chuyện này, e rằng đã không đến lượt Tống Tuyết Yên, đã có người săn trộm cô từ lâu rồi. 

Suy cho cùng, đối với một thiên tài như vậy, một khi đã trung thành thì sẽ không bao giờ phản bội cô, mọi người đều muốn có được cô. 

Đường Tứ cười nói: “Việc này kỳ thực rất đơn giản, chúng ta chỉ cần dùng một thủ đoạn.”

"Kế hoạch là gì?" Tống Tuyết Nhan hỏi. 

"Là mỹ nam thủ đoạn, nói chính xác là thủ đoạn gà trống lớn. Chỉ cần ngươi để cho ca ca ra tay, dùng con cặc to của hắn chinh phục Lưu Tương Trạch, nàng nhất định sẽ từ bỏ bí mật, ra ánh sáng." Đường Tử có niềm tin tuyệt đối vào sức mạnh của con cặc lớn của anh trai mình. 

"Tôi nghĩ nó sẽ thành công!" Dung Thị Thị là người đầu tiên đồng ý, nhưng sau đó lại nói thêm: "Nhưng có thể không thành công. Sức mạnh của đức tin có thể vượt qua thể xác. Cho dù có năng lực của Yu'er, cũng chưa chắc có thể thay đổi được lòng trung thành của cô ấy với Hà Thư Lan."

"Vậy để ca ca của ta trực tiếp đi chinh phục dì ta, lúc đó Lưu tỷ đương nhiên sẽ là của chúng ta." Đường Uyển đột nhiên nói.

Tất cả các cô gái đều nhìn Đường Uyển với ánh mắt kinh ngạc: Làm sao cô bé ngoan ngoãn này lại có thể nghĩ ra một kế hoạch độc ác như vậy?

Tuy nhiên, tôi thích nó!

Đường Vũ nói: “Nhưng tôi không thích cô ấy về mặt con người, tôi sợ con cặc của tôi đối mặt với cô ấy sẽ không cương cứng được.”

"Không thể nào, ngươi kén chọn như vậy sao? Dù sao nàng cũng là vạn mỹ nữ." Các cô gái ngạc nhiên nói, nhưng trong lòng lại khá hài lòng. 

Tuy họ tự hỏi mình sẽ không ghen vì Đường Vũ có người phụ nữ khác, nhưng họ không muốn anh kén chọn đồ ăn. Hiện tại hắn nói đối mặt mỹ nhân như Hạ Thư Lan không thể cứng rắn, không cần lo lắng hắn sẽ dùng thân dưới suy nghĩ vấn đề, mang đủ thứ phân, phân gà về nhà.

“Bà ấy có đẹp đến mấy thì ai có thể đẹp hơn em, đẹp hơn mẹ anh?” Đường Vũ cười nói: "Cho nên, hiện tại ta càng chú ý tới cảm giác trong lòng, có đẹp đến đâu, không thích cũng vô dụng."

“Vậy thì đừng đối xử với cô ấy như một con người.” Đường Tứ hung hăng nói: “Hãy coi cô ấy như búp bê tình dục, bồn chứa tinh trùng và nhà vệ sinh của con người.”

Trong lòng Đường Vũ rung động, hắn không khỏi nghĩ đến chức năng mới của hệ thống "Thần nữ" trong đó. Đó chẳng phải là một hình thức trá hình để cho phép anh ta nhận nô lệ tình dục sao? Có vẻ như anh ấy có thể thử điều này!

Nhưng điều anh đang nghĩ đến bây giờ không phải là Hạ Thư Lan mà là một người phụ nữ khác. Suy cho cùng, Hạ Thư Lan vẫn là dì của anh. Săn trộm chú mình là sai trái, anh ta còn muốn biến dì mình thành nô lệ tình dục. Anh ấy thực sự không thể làm điều đó trong một thời gian.

“Chúng ta sẽ nói về chuyện này sau.” Cô không biết có phải vì thương xót anh trai mình hay không, nhưng Tống Tuyết Yến nói rất đúng lúc: “Bây giờ cũng muộn rồi, chúng ta hãy làm bữa tối trước đi.”

Tất cả các cô gái đều đồng thanh đáp lại, ngay cả Đường Tư cũng bày tỏ ý định giúp đỡ. 

Nhưng cô không tách khỏi anh trai mình vì điều này. Ngược lại, cô nhanh nhẹn lật người lên người anh, quay lưng về phía anh, rồi từ từ đứng dậy bước ra khỏi bếp với tư thế khá lúng túng. 

Trong quá trình đó, âm hộ của cô liên tục giữ chặt cặc của anh trai, không cho nó ra ngoài. 

Đường Vũ cũng vui vẻ hợp tác, theo sát phía sau em gái thứ ba, bụng anh áp vào mông cô, con cặc to lớn của anh lắc lư trái phải trong âm hộ cô khi cô di chuyển. 

Nhìn con gái và con trai dính liền của mình, Tống Tuyết Yên vừa xấu hổ vừa ghen tị với Đường Tư: Giá như cô ấy có thể giống cô ấy thì tốt quá!

Tuy nhiên, trong một thời gian, cô thực sự khó có thể buông bỏ sự dè dặt và tôn nghiêm của một người mẹ, và cô lại chọn cách trốn thoát - quên đi, giao việc đó cho Yanyan. Cô có thể trốn trong bóng tối và âm thầm tận hưởng cảm giác hưng phấn khi quan hệ loạn luân với con trai mình ở nơi công cộng, cảm giác cũng không khác mấy. 

Ăn tối xong cũng đã hơn tám giờ, mọi người trở lại phòng khách ngồi xuống. 

Đường Tư đã rời khỏi Đường Vũ, các cô gái đều nhìn con cặc to lớn chưa rút ra của anh, hỏi: “Tối nay anh ngủ với ai?”

"Quy tắc cũ, chúng ta hãy cạnh tranh." Đường Vũ đã suy nghĩ một chút, chỉ vào con cặc to lớn của mình: "Lần này ta thi đấu kỹ năng của các ngươi, ta sẽ khống chế sức chịu đựng của mình đến mức như nhau, mỗi người cho ta xuất tinh một lần, ai nhanh nhất sẽ thắng."

"Điều này có cần thiết không?" Dung Thi Thi cong môi nói: "Đừng nghĩ tới, mẹ ngươi là người thắng, bà ta đặt âm hộ của mình vào cặc của ngươi, trong chốc lát ngươi cũng không xuất tinh."

Các cô gái cũng gật đầu. Điều này thực sự không công bằng. Tất cả họ đều được chứng kiến ​​màn trình diễn của Đường Vũ khi lần đầu tiên anh xâm nhập vào âm hộ của mẹ cô. Họ thậm chí không kéo dài được năm giây. Nhưng với sức chịu đựng như nhau, Đường Vũ ít nhất có thể trụ được vài phút. 

Tống Tuyết Nhạn đang định làm theo tình huống, nói mình sẽ không tham gia nữa, nhưng Đường Vũ lại dẫn đầu nói: "Vậy thì không cần lồn nữa. Ngoài việc để tôi nhét vào trong lồn của cậu, cậu có thể dùng bất kỳ biện pháp nào, chỉ cần có thể khiến tôi xuất tinh."

"Điều đó gần đúng." Các cô gái nghĩ điều này là công bằng. 

"Vậy thì chúng ta hãy trở về phòng để chuẩn bị và đối mặt với thử thách trong trạng thái tốt nhất." Tống Tuyết Yến nói với vẻ mặt đỏ bừng. 

Đường Vũ làm sao có thể không biết mẹ ruột của mình đang tìm cơ hội hoán đổi với người mẹ nghịch ngợm, hắn khó tránh khỏi có chút không cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn nghe lời bà. Ai bảo anh là người con hiếu thảo nhất trên đời.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 405

Các cô gái cũng muốn trở nên quyến rũ hơn. Rốt cuộc, mọi người đều muốn Đường Vũ ngủ cùng mình nên đều lên lầu trở về phòng. 

"Wan'er, sao cậu không đi?" Đường Vũ vừa hỏi vừa nhìn em gái vẫn không nhúc nhích bên cạnh mình. 

Đường Uyển cười nói: “Tối hôm qua ta đã đi cùng ngươi rồi, sẽ không tranh cãi với mẹ và người khác nữa. Lần sau ta giúp ngươi canh thời gian.”

"Wan'er, cậu thật tuyệt vời!" Hiện tại chỉ có Đường Uyển biết, Đường Vũ có thể khiến người ta hoàn toàn bình phục mỗi ngày một lần. Nói cách khác, ai muốn ngủ với Đường Vũ vào ban đêm có thể tận hưởng thêm một lần ân ái hoàn hảo. 

Nhưng dù vậy, cô vẫn quyết định nhượng bộ. Đường Vũ sao có thể không yêu một người chị ngoan ngoãn và hiểu chuyện như vậy?

Anh lập tức ôm chặt cô nàng loli ngực khủng dễ thương này và hôn lên miệng cô. 

Nụ hôn giữa hai anh em kéo dài hơn mười phút, mãi đến khi mẹ và những người khác quay lại phòng khách mới kết thúc. 

Mẹ và các chị trở lại phòng khách cũng khiến mắt Đường Vũ sáng lên. 

Bình thường vốn đã xinh đẹp gợi cảm, nhưng bây giờ sau khi cố ý ăn mặc, lại càng quyến rũ mê hoặc, khiến Đường Vũ muốn nuốt chửng trong một ngụm. 

Trên thực tế, lúc này, Tống Tuyết Yến và những người khác không ăn mặc hở hang nhưng họ thể hiện một cách hoàn hảo đặc điểm của mình, bởi vì họ biết rằng phiên bản bình thường nhất của mình mới là điểm hấp dẫn nhất đối với Đường Vũ. 

Đường Tư vẫn như thường lệ, mặc một chiếc áo phông rộng màu vàng nhạt che nửa đùi, mái tóc ngắn đầy sức sống không được chải kỹ. Cô có vẻ ngoài vô tư và luộm thuộm, nhưng việc thỉnh thoảng lộ ra trong động tác của cô khiến Đường Vũ có sức hấp dẫn mạnh mẽ hơn so với khi anh đối mặt trực tiếp với cơ thể trần trụi của cô;

Đường Nhu ở nhà mặc một chiếc áo sơ mi và quần rất bình thường, trên ngực có một chiếc tạp dề nhỏ. Mái tóc đen dài của cô ấy có một nửa bồng bềnh và chỉ được buộc tùy tiện bằng một chiếc dây buộc tóc ở giữa. Nó treo từ vai trái đến ngực cô. Khí chất của một người vợ dịu dàng lướt qua trên khuôn mặt, ấm áp và đầy cám dỗ mạnh mẽ;

Đường Kỳ thậm chí còn tuyệt vời hơn. Cô ấy thực ra đang mặc đồng phục thẩm phán, cùng với mái tóc dài được chải chuốt tỉ mỉ, tạo cho cô ấy một cảm giác trang nghiêm và uy nghiêm. Nhưng điều khủng khiếp là trên người cô chỉ mặc hai bộ đồng phục này, bên trong không mặc gì cả. Sự tương phản mạnh mẽ giữa sự trang trọng, uy nghiêm và gợi cảm đầy cám dỗ có thể giết chết ai đó;

Dung Thị Thị cũng ăn mặc như thường lệ khi đi làm, tóc dài buộc trên đỉnh đầu, áo sơ mi trắng bình thường và váy đen. Khi khoác lên mình thân hình nóng bỏng và gợi cảm, cô lập tức trở nên vô cùng nổi bật. Cùng với đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen khiến người ta phải chảy máu.

Tống Tuyết Yến thì mặc một chiếc váy mềm mại màu xanh nhạt, quấn khăn choàng dài. Cô ấy dịu dàng và trí tuệ, và ánh sáng rực rỡ của người mẹ tỏa ra từ toàn bộ cơ thể cô ấy đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào mắc chứng phức hợp Oedipus phát điên. Quan trọng hơn, Đường Vũ biết rõ người đứng trước mặt mình là một bà mẹ dâm đãng, nhưng bà lại ăn mặc như một bà mẹ dịu dàng, như thể hai người hoàn toàn hợp nhất. Đường Vũ làm sao có thể chịu đựng được đây?

Đường Vũ bảo cô bé đứng lại. Mặc đồng phục JK và buộc tóc đuôi ngựa đôi, cô ấy thể hiện trọn vẹn vẻ đáng yêu của một lolita. Cặp vú khủng trên ngực khiến cô càng thêm gợi cảm. Sự kết hợp hoàn hảo giữa sự ngây thơ, ngây thơ và hấp dẫn giới tính cũng khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Nhìn sáu mỹ nữ trước mặt xinh đẹp hơn thần, khí chất khác nhau nhưng lại rất thân thiết với mình, Đường Vũ cảm thấy mạng sống của mình thật đáng giá, cho dù có được yêu cầu trở thành thần cũng sẽ không thay đổi. 

"Mẹ, mẹ bắt đầu đi, con sẽ không tham gia, con cho mẹ thời gian." Đường Uyển tạm thời làm trọng tài nói: “Về phần mệnh lệnh, sẽ rút thăm quyết định.”

Nói xong, anh ta chạy đến tủ TV, lấy giấy bút ra và viết lần lượt các số từ một đến năm. Sau đó, anh gấp năm mảnh giấy lại thành hình cũ và đặt chúng trở lại chiếc bàn cà phê dài. 

Các cô gái đều rất thích thú. Mỗi người chọn một. Sau khi mở ra, họ phát hiện ra người xếp thứ nhất lần này chính là mẹ đỡ đầu của họ Dung Thị Thị. 

Đường Kỳ, Đường Tử và Đường Nhu lần lượt có được số thứ hai, thứ ba và thứ tư. Không biết có phải là ý trời hay không, nhưng người mẹ yêu quý của Đường Vũ lại xếp cuối cùng. 

"Mẹ nuôi, ngươi là người đầu tiên, chúng ta bắt đầu đi." Đường Uyển tuy không tham gia nhưng anh cũng muốn có cảm giác tham gia nên đã cố gắng đóng vai người dẫn chương trình. 

Dung Thi Thi mỉm cười gật đầu, mời Đường Vũ vốn đã cởi quần áo ngồi xuống ghế sô pha. Cô kéo một chiếc ghế và ngồi đối diện với anh. Cô cởi giày, đặt đôi chân ngọc bọc lụa đen lên đùi anh, dùng ngón chân nhẹ nhàng trêu chọc quy đầu anh, cười hỏi: “Con trai yêu quý, con có thích bàn chân của mẹ đỡ đầu không?”

"Tôi thích nó!" Đường Vũ gật đầu mạnh mẽ. Không có bộ phận nào trên cơ thể mẹ đỡ đầu của cô là không đẹp, đôi bàn chân nhỏ nhắn của bà cũng vậy. Chúng không chỉ hoàn hảo về kích thước và tình trạng mà lớp lụa đen trên người còn khiến chúng đầy cám dỗ tình dục. 

"Vậy mẹ đỡ đầu của tôi có thể dùng đôi chân này để làm cho bạn cảm thấy thoải mái không?" Dung Thi Thi hỏi lại.

"Được, được!" Đường Vũ lần nữa gật đầu mạnh mẽ. 

Dung Thi Thi ra hiệu cho Đường Uyển ở bên cạnh, bảo cô bắt đầu hẹn giờ. Sau đó, cô nhẹ nhàng kẹp con cặc to lớn của con đỡ đầu bằng đôi chân tất đen xinh đẹp của mình và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Kết cấu của chiếc tất rất tốt, khi cọ vào cặc anh rất mịn, không hề có cảm giác tắc nghẽn. Sự đụng chạm đặc biệt khiến Đường Vũ rên rỉ thoải mái. 

Đặc biệt là khi mẹ đỡ đầu ấn lòng bàn chân vào quy đầu của anh và xoa bóp, khiến anh ngứa ngáy khắp người. 

Tuy nhiên, sự kích thích như vậy không đủ để khiến Đường Vũ, người đã cố định sức chịu đựng của mình ở mức 100, xuất tinh trong thời gian ngắn. 

Vì vậy, Dung Thi Thi rất nhanh liền có động tác mới, vừa tiếp tục dùng chân xoa xoa con cặc của con đỡ đầu,

Trong khi vén chiếc váy ngắn màu đen lên. 

Một lúc sau, hai đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen hoàn toàn hiện ra trước mắt Đường Vũ, liếc nhìn liền có thể nhìn thấy khung cảnh giữa hai chân của cô. 

Chiếc tất của mẹ đỡ đầu không phải rời nhau mà là một chiếc quần tất, nhưng khác với những chiếc quần tất thông thường ở chỗ chúng hở ở háng. 

Chiếc tất đen mở ra để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn ở đùi trong của mẹ đỡ đầu, cũng như cái lồn trưởng thành của bà, được bao phủ bởi một mảng lông mu dày và vốn đã rất ẩm ướt. 

Nhìn thấy cảnh này, Đường Vũ hô hấp lập tức trở nên gấp gáp, dương vật càng ngày càng sưng lên. 

"Mẹ nuôi, ngươi thật không biết xấu hổ, ngươi đã đồng ý không dùng âm hộ của mình, sao còn dùng?" Đường Tư bất mãn nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 406: Chị gái tạo điều kiện

"Thỏa thuận duy nhất mà chúng ta đã đưa ra là em không được phép dùng âm hộ của mình để che cặc anh ta, và em cũng không nói rằng em không được phép lộ âm hộ của mình để quyến rũ anh ta. Tại sao em lại lừa dối?" Dung Thị Thị vặn lại con gái đỡ đầu, sau đó tập trung sự chú ý vào con đỡ đầu của mình: "Con ngoan, mẹ đỡ đầu của mẹ cho phép con nhìn vào lồn trong khi dùng chân để giật cặc của con. Con có thích không?"

"Con thích lắm, mẹ đỡ đầu, mẹ thật nghịch ngợm!" Đường Vũ mỉm cười nói, tận hưởng cú footjob từ mẹ đỡ đầu.

"Nhìn cái cặc to của con kìa, con trai, mẹ đỡ đầu của ta sao có thể không nổi hứng?" Dung Thi Thi đưa tay phải đến háng cô, vuốt ve trêu chọc âm hộ của cô, nhẹ nhàng nói: "Con ngoan, âm hộ của mẹ đỡ đầu ngứa quá, chảy máu rất nhiều. Mẹ rất muốn con cặc to của con đi vào. Con trai, nói với mẹ đỡ đầu của con, con có muốn nhét con cặc to của con vào âm hộ của mẹ đỡ đầu và đụ mẹ đỡ đầu của mẹ thật mạnh không?"

"Tất nhiên rồi, tôi thích đụ cái lồn của mẹ đỡ đầu của tôi!" Đường Vũ nói thật.

"Hãy xuất tinh nhanh nếu bạn muốn. Xuất tinh càng nhanh thì bạn càng có thể đụ lồn mẹ đỡ đầu của mình sớm. Và bạn có thể ở trong âm hộ của mẹ đỡ đầu suốt đêm, để âm hộ mềm mại của mẹ đỡ đầu quấn chặt quanh con cặc lớn của bạn và trao cho bạn nhiều tình mẫu tử hơn." Dung Thị Thị dùng lời lẽ dụ dỗ con đỡ đầu của mình, đồng thời dùng chân giật nhanh con cặc to lớn của anh ta, trong khi ngón tay của cô liên tục gõ vào khe lồn của mình, tạo thành tiếng pia. Âm thanh đầy dục vọng của pia~.

Phải nói chiêu trò của Dung Thị Thị khá hiệu quả. Dưới sự cám dỗ của cô, Đường Vũ càng hưng phấn hơn. Không mất nhiều thời gian để con cặc của anh bắt đầu đập dưới đôi chân lụa đen xinh đẹp của cô. 

"Con trai, con có muốn xuất tinh không? Đừng chần chừ, cứ xuất tinh nếu muốn. Hãy nhắm vào lồn của mẹ đỡ đầu và để mẹ đỡ đầu xem con có thể xuất tinh bao xa và có thể xuất tinh vào lồn mẹ đỡ đầu hay không. Con ngoan, hãy xuất tinh nhanh và dùng tinh dịch của con để tưới vào lồn mẹ đỡ đầu!" Dung Thi Thi tăng tốc độ làm tình, tiếp tục dùng lời nói kích thích Đường Vũ. 

Một lúc sau, Đường Vũ cuối cùng cũng rùng mình, quy đầu sưng lên, hai mắt mở ra. 

Dung Thi Thi lập tức rụt chân lại, kẹp con cặc to lớn của con đỡ đầu vào giữa hai chân, khiến anh chàng đang hướng lên trên ngã xuống, chỉ thẳng vào cái lồn trưởng thành đang rỉ ra tinh dịch của cô. 

Cùng lúc đó, Đường Vũ cũng phun ra, từng dòng tinh dịch kéo dài khoảng cách giữa hai người, liên tục đánh vào âm đạo nhạy cảm của Dung Thi Thi, bao phủ âm vật của cô, che kín khe hở âm đạo của cô, thậm chí có vài sợi bắn thẳng vào âm đạo hơi hé mở của cô. 

Đường Vũ phóng ra uy lực, nếu không bị Dung Thi Thi chặn lại, ít nhất có thể bắn xa bốn năm mét. Lúc này, một luồng lực mạnh như vậy đánh vào âm hộ của Dung Thị Thị, thực sự khiến cô phun ra một hơi. 

Cuối cùng, lực lượng không còn mạnh như lúc đầu mà chỉ thấm ướt đôi tất đen thon dài và một đôi chân ngọc nhỏ của Dung Thị Thị. Cảnh tượng đầy dục vọng trên chiếc tất đen phủ đầy tinh dịch trắng của chính cô khiến Đường Vũ vừa xuất tinh xong trong phút chốc lại cương cứng trở lại. 

"Năm phút mười hai giây, mẹ đỡ đầu thật tuyệt vời. Chỉ bằng đôi chân của bà, bà đã khiến anh trai tôi xuất tinh nhanh như vậy." Đường Uyển ghi lại một cách trung thực thời gian mà Dung Thi Thi phải bỏ ra.

Đường Tư nhân cơ hội tiến lên, ôm lấy hai chân của mẹ đỡ đầu, bắt đầu từ chân lên đến chân, liếm hết tinh dịch mà anh trai cô đã xuất ra trên đó. Cuối cùng, cô còn lau sạch lông lồn và âm hộ đầy tinh dịch của mẹ đỡ đầu, hôn vào lồn bà lần nữa và hút hết tinh dịch mà anh trai cô đã xuất ra. 

Mặt khác, Đường Vũ đã bắt đầu chuẩn bị cho ván thứ hai. 

Để công bằng tuyệt đối, dù còn rất sung sức nhưng Đường Vũ vẫn dùng sức hồi phục hoàn toàn để đáp ứng thử thách sắp tới của chị cả trong trạng thái vừa ý - sau khi xuất tinh một lần, độ nhạy của dương vật sẽ giảm đi. Nếu không hồi phục sẽ ảnh hưởng đến tốc độ xuất tinh. 

Đường Thất tiến tới, để anh trai cô ngồi đó, dạng chân ra. Cô ngồi xổm xuống trước mặt anh trai, cởi cúc áo đồng phục, để lộ cặp ngực to trắng nõn và đầy đặn. Cô nghiêng người về phía trước, dùng tay giữ ngực và kẹp con cặc của anh trai mình vào giữa chúng.

Quan hệ tình dục bằng vú? Đây không phải là một lợi thế. Suy cho cùng, niềm vui mà Đường Vũ có được khi làm việc này không hề mạnh mẽ, hơn nữa đây vẫn là việc anh thường làm trước đây nên không còn kích thích anh nhiều nữa. 

Nhưng cô nhìn thấy Đường Kỳ ôm cặc của anh trai mình vào giữa ngực mình, vừa vuốt ve nó vừa nói: "Anh ơi, bây giờ em có thể giúp anh phổ biến một số kiến ​​thức pháp luật được không?"

"Được rồi." Đường Vũ vui vẻ đồng ý. Trong lúc em gái cô mặc đồng phục thẩm phán và truyền đạt kiến ​​thức pháp luật cho anh ta, cô lại dâm đãng đến mức dùng bộ ngực khủng để xoa bóp cặc của chính mình. Nó khá mới lạ và thú vị. 

"Anh ơi, anh có biết hiện tại chúng ta đang làm gì không? Có tính là hành vi tình dục không? Và có vi phạm pháp luật không?" Đường Kỳ hỏi, tiếp tục dùng ngực để che cặc anh trai mình một cách chậm rãi. 

Đường Vũ suy nghĩ một chút, trả lời: "Cái này không tính là quan hệ tình dục, dù sao cũng không có xâm nhập, về phần có phạm pháp hay không, ta không biết."

"Không, đây được coi là hành vi tình dục, là hành vi loạn luân tình dục giữa anh chị em ruột, nhưng nó không vi phạm pháp luật vì chúng tôi đều trên mười bốn tuổi và cả hai bên đều tự nguyện. Luật không quy định anh chị em ruột không được quan hệ tình dục." Đường Kỳ nói rất chuyên nghiệp: “Tuy nhiên, đây là vì

Nếu lan truyền những điều đạo đức không cho phép, chị tôi sẽ không còn xấu hổ khi làm thẩm phán nữa. "

"Vậy thì đừng truyền đi. Không ai có thể quan tâm đến chuyện riêng tư xảy ra với chúng ta." Đường Vũ nói. 

"Đúng vậy, hãy hủy hoại đạo đức của bạn. Chỉ cần chúng tôi không vi phạm pháp luật, chúng tôi không phạm tội." Đường Kỳ đột nhiên chửi thề: "Thẩm phán thì sao? Thẩm phán cũng là con người, cũng cần được nam nhân yêu quý, cần thỏa mãn tình dục. Tôi chỉ thích ở bên anh trai mình, thích bị chính anh trai mình đụ. Dù có rời khỏi Hiến pháp, tôi cũng không thể khống chế được!"

Đường Vũ không khỏi sửng sốt. Người chị cả tưởng chừng như đang tự học luật nhưng thực chất lại đang nói ra suy nghĩ của mình. Có vẻ như cô vẫn phải chịu rất nhiều áp lực vì chuyện loạn luân với chính anh trai mình. Suy cho cùng, cô ấy là một thẩm phán cấp cao đại diện cho phẩm giá của ngành tư pháp!

Một thẩm phán ngay thẳng, người nổi tiếng vô tư, vị tha và có uy tín cao trong thành phố đang bí mật ngoại tình với chính anh trai mình. Đây không chỉ là sự thiếu nhân cách mà còn là sự sa đọa về mặt đạo đức. Làm sao cô ấy có thể không đấu tranh và đau khổ?

Nhưng như chính cô đã nói, điều này không vi phạm pháp luật, và không ai có thể kiểm soát được cảm xúc, dù một người có bình tĩnh đến đâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 407: Cuộc chiến giữa cứng và mềm

Ngay cả vì sự điềm tĩnh thường ngày của cô, khi cảm xúc của cô bộc phát, chúng còn mãnh liệt và tuyệt vọng hơn người thường. 

Một người chị như vậy làm sao có thể cứu Đường Vũ khỏi phải bảo vệ cô cả đời?!

Sau khi nói ra những điều trong lòng, Đường Kỳ có vẻ rất hưng phấn, động tác càng nhanh hơn. Cô ấy thậm chí còn cúi đầu xuống và mở miệng. Mỗi lần cô ấn ngực xuống, quy đầu to lớn của anh trai cô sẽ thọc vào miệng cô. 

Nhưng vì lời nói của cô chạm đến sự dịu dàng trong lòng Đường Vũ nên cô mới kìm nén được chút hưng phấn. Kết quả là phải mất trọn tám phút hai mươi giây anh trai cô mới thốt ra được cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Lúc này định mệnh đêm nay cô sẽ không được anh trai đi cùng, nhưng Đường Kỳ lại không hề cảm thấy hối hận. 

Bởi vì với lời tỏ tình giống như lời tuyên bố này, lớp xiềng xích cuối cùng trong lòng cô đã hoàn toàn bị phá vỡ. Từ giờ trở đi, cô sẽ không còn chịu bất kỳ ràng buộc nào nữa, hoàn toàn có thể đắm mình trong loại hạnh phúc mà thế giới không bao giờ dung thứ này. 

Sau khi nuốt một ngụm tinh dịch, Đường Kỳ dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình làm sạch cặc anh trai mình rồi đứng dậy. Cô nhìn thẳng vào anh bằng đôi mắt đẹp, không giấu diếm tình yêu vô bờ bến của mình dành cho anh. Dù không nói nhưng cô đã thể hiện rõ ràng tấm lòng của mình. 

"Tuyệt vời, chúc mừng Qiqi cuối cùng đã vượt qua được nó." Dung Thi Thi cười nói: “Nhưng hôm nay ngươi vẫn thua.”

"Không sao đâu, lần sau tôi sẽ cố gắng giành lại nó." Đường Kỳ cũng cười, cười thoải mái hơn bao giờ hết. 

"Đến lượt tôi, đến lượt tôi!" Đường Tư nóng lòng muốn nói, sau đó có chút lo lắng hỏi: "Anh, hiện tại anh cảm thấy thế nào?"

"Tôi đang có tâm trạng tốt." Đường Vũ mỉm cười, lại sử dụng toàn bộ hồi phục. 

"Không sao đâu, cậu nằm xuống đi." Đường Tư bảo anh trai nằm trên ghế sofa, anh cũng lên ghế sofa, dang chân, vén áo phông lên, ngồi lên mặt anh, búi tóc đầy đặn của cô vừa ấn vào miệng anh, sau đó anh nằm xuống, cùng anh trai tạo thành tư thế 69 tiêu chuẩn. 

"Vừa rồi anh đang nói về tôi, nhưng anh đã sử dụng âm hộ của mình rồi!" Dung Thi Thi nói.

“Chỉ cần đừng dính vào là được.” Đường Tư dùng lời của mẹ đỡ đầu phản bác lại, sau đó nói với em trai mình: “Đi thôi.

Nhóc, tôi sẽ bú cặc của bạn và bạn liếm lồn tôi. Hãy xem ai có thể đưa ai ra ngoài trước. "

"Được." Đường Vũ đồng ý, lập tức lè lưỡi liếm liếm khe hở âm hộ của em gái mình. 

Đường Tư cũng há to miệng, đưa toàn bộ quy đầu của anh trai vào miệng, nhanh chóng cử động đầu, bắt đầu làm tình. 

So với lời nói cám dỗ của mẹ đỡ đầu và tình cảm thật sự của chị cả, Đường Tư không có nhiều thủ đoạn, chủ yếu là bạo lực. 

Tận dụng vóc dáng và tốc độ vượt trội của mình, cô nhanh chóng di chuyển đầu và dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để chơi đùa với con cặc của anh trai mình. Đồng thời, cô nhẹ nhàng vặn mông và dùng âm hộ của mình cọ xát vào miệng anh, mang lại cho anh nhiều hưng phấn tình dục hơn. 

Đường Tư tuy động tác đơn giản thô bạo, nhưng kích thích vật lý lại vượt xa mẹ đỡ đầu và chị cả của hắn. Anh chỉ mất bốn phút năm mươi lăm giây để hút thành công anh trai mình ra ngoài, vượt qua mẹ đỡ đầu trong một lần và tạm thời dẫn đầu. 

"Này, mẹ đỡ đầu, con chấp nhận." Sau khi nghe em gái thông báo thời gian, Đường Tư nhổ con cặc đã mềm ra của anh trai mình và cười tự hào nói. 

Dung Thi Thi trợn mắt: “Phía sau chúng ta còn có hai đối thủ mạnh, đừng vui mừng quá sớm.”

Đường Tư lập tức vứt bỏ kiêu ngạo của mình. Vâng, vẫn còn chị thứ hai và mẹ. Anh ấy có thể không phải là người nhanh nhất, đặc biệt là mẹ anh ấy. Sự cám dỗ của cô đối với anh trai anh có thể không tốt bằng bốn người chị gái và mẹ đỡ đầu của anh gắn liền với nhau. 

Nhưng điều mạnh mẽ nhất của mẹ cô chính là vũ khí nổi tiếng với lực hút cực mạnh. Hiện tại đã bị cấm sử dụng, Đường Tư cảm thấy mình có thể không thua. 

Tiếp theo đến lượt Đường Nhu. Mọi người đều tò mò không biết làm thế nào mà cô gái vô cùng dịu dàng này lại có thể khiến anh trai mình xuất tinh nhanh chóng như vậy. 

Đường Nhu mỉm cười cởi áo quần, chỉ để lại tạp dề. 

Hình dáng của chiếc tạp dề khỏa thân này ngay lập tức biến Đường Nhu từ một người vợ dịu dàng trở thành một người vợ gợi cảm với những cám dỗ không giới hạn. Về khả năng kích thích thị giác, chỉ có chiếc tất không đũng của mẹ đỡ đầu mới có thể so sánh được với cô. 

Sau đó, Đường Nhu bảo Đường Vũ ngồi dậy, tựa thân trên vào lưng ghế sofa. Cô đưa tay ấn con cặc to lớn đang cương cứng của anh vào bụng dưới của anh. Cô xoay người ngồi lên đó, ấn con cặc to lớn của anh trai vào rãnh sâu của mông cô. 

Đường Nhu không hề dùng cặp mông béo của mình để liếm cặc anh trai mình như mọi người nghi ngờ. Thay vào đó, cô ngả người ra sau và nằm trong vòng tay anh. Cô ngẩng đầu, quay mặt lại, dịu dàng nhìn Đường Vũ, nhỏ giọng nói: “Anh ơi, hôn em đi.”

Đường Vũ lập tức cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại mềm mại của em gái, bắt đầu giao tiếp bằng môi và lưỡi của cô. 

Đường Nhu vẫn không có động tĩnh gì lớn. Trong khi hôn anh trai mình, cô hơi cử động cơ thể và bóp chặt con cặc to lớn của anh đang cắm vào mông cô. Động tác của cô nhẹ nhàng đến khó tả. 

Nếu như vừa rồi đòn bạo lực của Đường Tư cực kỳ mạnh mẽ thì động tác hiện tại của Đường Nhu lại vô cùng nhẹ nhàng. Niềm vui mang đến cho Đường Vũ không bằng màn búng tay của chị ba nhưng lại tràn đầy bao dung, anh không khỏi đắm mình trong sự dịu dàng tột độ của chị hai. 

Vừa hôn nhị tỷ, Đường Vũ liền không nhịn được đưa tay vào trong tạp dề của cô, nắm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực cô, nhẹ nhàng nhào nặn vuốt ve như sợ làm tổn thương. 

Đường Nhu tựa hồ không có chút nào muốn thắng. Đã ba phút trôi qua mà cô vẫn không có động thái nào khác. Cô tiếp tục hôn anh trai mình trong khi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh trai mình bằng cặp mông béo mềm mại của mình. 

Sự dịu dàng tột độ này dần dần khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn của Đường Vũ. Anh dùng cả hai tay nhào nặn ngực em gái càng lúc càng mạnh, phần thân dưới bị đẩy lên trên khiến cặc anh cọ vào rãnh sâu của mông em gái. Càng xích mích, anh càng tức giận.

Cuối cùng, Đường Vũ không thể chịu đựng được nữa. Anh đột ngột đứng dậy và yêu cầu em gái nằm xuống phía trước. Anh nắm lấy cánh tay cô bằng cả hai tay và kéo cô lại. Anh nhanh chóng đẩy phần thân dưới của mình, đánh vào cặp mông tròn và mập của cô với âm thanh "tát", gây ra hết đợt này đến đợt sóng mông hồi hộp khác. 

Với những cú đẩy nhanh chóng, con cặc của Đường Vũ cọ xát qua lại trong mông em gái mình. Mặc dù khoái cảm mà nó mang lại ít hơn nhiều so với việc đưa âm hộ xinh đẹp của cô vào nhưng nó vẫn rất mãnh liệt. 

Hơn nữa, việc cô em gái cực kỳ dịu dàng của mình bị anh ta đánh điên cuồng như vậy khiến Đường Vũ có một loại hưng phấn tàn bạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 408: Mẹ chiến thắng

"Anh... đừng dùng sức quá... mông em gái em bị anh đánh đau quá..." Đường Nhu phát ra một âm thanh yếu ớt phản kháng. 

Cuộc phản công này càng khơi dậy ham muốn của Đường Vũ, anh di chuyển nhanh hơn, đánh vào cái mông trắng nõn của em gái mình cho đến khi nó bắt đầu đỏ bừng. 

Đột nhiên, Đường Vũ gầm lên, dương vật đập dữ dội, một lượng lớn tinh dịch phun ra, đổ lên tấm lưng ngọc mềm mại và mịn màng như ngà của em gái anh, sau đó chảy xuống lưng cô, bao phủ cặp mông to như quả đào của cô. 

“Bốn phút năm mươi ba giây, nhị tỷ dẫn trước.”

Đường Uyển lập tức báo cáo kết quả của mình. 

"Đây là đệ đệ của ta chủ động, hẳn là không tính." Đường Tư bất đắc dĩ nói. Thua chị hai thì chẳng là gì, nhưng chỉ thua hai giây thôi thì đã rất sốc. 

“Là chị hai của em có khả năng khiến anh trai em không thể cưỡng lại việc chủ động.” Tống Tuyết Nhan cười nói: "Đây không phải là chúng ta đang cạnh tranh sao?"

"Vậy ngươi nhất định thắng sao?" Đường Tư nói: “Dùng sức quyến rũ của ngươi, chỉ cần quyến rũ anh trai ngươi, sau đó tìm chỗ nhét vào cho hắn, hắn sẽ xuất tinh nhanh chóng.”

Sự lo lắng này quả thực không phải không có lý. Với sự say mê của Đường Vũ với mẹ mình, cho dù anh ta không đụ âm hộ của mình, nếu anh ta chỉ dùng khuỷu chân, nách,… ôm lấy con cặc của mình và để anh ta đẩy vào, tôi sợ anh ta sẽ xuất tinh sớm. 

"Được rồi, ta sẽ thêm một hạn chế khác, tuyệt đối không để Ngọc nhi chủ động." Tống Tuyết Yên cười nói: "Không sao đâu."

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi." Anh thúc giục, không biết người mẹ dâm đãng này sẽ làm thế nào để dụ tinh dịch của con trai mình ra. 

Nhưng bà nhìn thấy Tống Tuyết Yên ngồi trên ghế sofa, vỗ vỗ đùi cô nói: "Con trai, lại đây, nằm với mẹ."

Đường Vũ nghiêng người, nằm xuống, tựa đầu vào đùi mẹ đầy đặn. Dù giữa họ có một lớp váy nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của đùi cô, trong lòng anh chợt rung động. 

Sau khi ra hiệu cho cô con gái nhỏ bắt đầu hẹn giờ, Tống Tuyết Yên đưa tay ra sau lưng, cởi khóa kéo chiếc váy rồi cởi nó ra khỏi vai cô. 

Lập tức, một đôi bát ngọc bị úp ngược, bộ ngực lớn trắng như tuyết hồng hồng nhảy ra ngoài. Chúng to như một vòng đồng xu, và có vài hạt kê nổi lên trên quầng vú tròn màu hồng như đồng xu. Hai cái núm vú đỏ tươi to như hạt đậu cũng dựng lên, rõ ràng là đang xúc động. 

Tống Tuyết Nhạn hơi nghiêng người về phía trước, đưa núm vú bên trái đến gần miệng con trai, nhẹ nhàng xoa lên môi con, nhẹ nhàng nói: "Ngọc nhi, lại đây, ngậm vào miệng."

Đường Vũ lập tức há miệng, ngậm đầu vú của mẹ vào trong miệng, nhẹ nhàng mút. 

“Con trai, con còn nhớ lúc còn nhỏ con nằm trong vòng tay mẹ và cho con bú như thế này không?” Nụ cười của Tống Tuyết Yến trở nên dịu dàng hơn, toàn thân cô tỏa ra ánh sáng mẫu tử mạnh mẽ chỉ xuất hiện khi người mẹ đang cho con bú. 

Vì được yêu thương quá nhiều nên Đường Vũ được cai sữa muộn và được bú sữa mẹ đến năm ba tuổi nên anh vẫn mơ hồ nhớ lại những hình ảnh thuở nhỏ, tinh thần lực đã tiến bộ rất nhiều nên trí nhớ cũng rõ ràng hơn. 

Lúc này, trong giọng nói dịu dàng của mẹ, anh như quay về tuổi thơ, được mẹ ôm và mút đầu vú của bà. Điều đáng tiếc duy nhất là anh không thể hút sữa được nữa. 

Đột nhiên, Đường Vũ Mộng đang đắm chìm trong hạnh phúc tuổi thơ nảy ra một ý tưởng thông minh. Chính mẹ anh đã nắm lấy con cặc to lớn đang cương cứng của anh khi anh đang cho con bú. 

“Trăng sáng, gió lặng, lá che lưới cửa sổ, dế kêu ríu rít, giống như tiếng dây đàn…” Tống Tuyết Yến vừa hát vừa ôm con cặc lớn của con trai và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Ngậm núm vú của mẹ vào miệng và nghe mẹ khe khẽ hát ru, lẽ ra đây phải là một trải nghiệm vô cùng yên bình nhưng đồng thời tôi lại bị con cặc của mẹ đụ. 

Tình mẫu tử dịu dàng và sự kích thích loạn luân, hai thứ không nên xuất hiện cùng lúc, không chỉ xuất hiện cùng lúc mà còn hòa quyện vào nhau một cách hoàn hảo. 

Sự tương phản tột độ khiến Đường Vũ hưng phấn đến muốn sôi máu. Con cặc của anh trở nên cứng hơn trong bàn tay ngọc mềm mại của mẹ anh và nó đập liên hồi. 

Cảm nhận được sự thay đổi của con trai, giọng hát của Tống Tuyết Yến trở nên nhẹ nhàng hơn, nhưng động tác của tay cô vẫn tiếp tục tăng tốc, chơi đùa với cặc của con trai rất nhanh. 

Khi cô di chuyển, cặp vú to rủ xuống trên người cô khẽ đung đưa. Một trong hai núm vú bị con trai ngậm trong miệng, còn núm còn lại liên tục cọ vào mặt anh.

Đường Vũ càng hưng phấn, khoái cảm nhanh chóng tụ tập lại. Không bao lâu sau, anh ta rên rỉ và bắn ra khỏi bàn tay ngọc của mẹ mình.

Lần này, Đường Vũ không chỉ xuất tinh nhanh chóng mà còn xuất tinh với lực rất lớn. Tinh dịch phun ra từ cặc anh phun thẳng lên chiếc đèn chùm khổng lồ cao hơn ba mét phía trên. Dưới sức nóng của đèn chùm, một mùi thơm kỳ lạ lập tức tràn ngập toàn bộ phòng khách.

"Ba phút, mẹ là tốt nhất!" Đường Uyển hưng phấn tuyên bố. Vì ảnh hưởng của anh trai, cô cảm nhận rõ nhất khi chứng kiến ​​niềm đam mê của mẹ và anh trai.

Dung Thị Thị và những người khác đã bị thuyết phục về sự thất bại của họ. Tống Tuyết Yến vốn đã rất hạn chế và cô chỉ sử dụng kỹ thuật thủ dâm phổ biến nhất trong toàn bộ quá trình, nhưng họ không thể làm gì được. Tình mẫu tử của cô là thứ nguy hiểm nhất đối với Đường Vũ.

"Đã đến lúc nâng cấp thuộc tính của bạn!" Khi chiến thắng đã được định đoạt, Đường Vũ nhảy ra khỏi vòng tay của mẹ, ngẩng cao đầu và giận dữ chĩa cặc vào sáu cô gái, phô trương sức mạnh của mình. 

Anh đã chờ đợi giây phút này lâu lắm rồi!

Biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, sáu người phụ nữ có những phản ứng khác nhau. 

Tống Tuyết Yến nở nụ cười vui vẻ của một bà mẹ già, như thể con trai bà đã đạt được thành tựu lớn lao;

Dung Thi Thi nhìn Đường Vũ một cái nhìn khích lệ. Cô đã mong chờ ngày này từ lâu rồi;

Đường Kỳ và Đường Nhu đều có phản ứng tương tự. Cả hai đều có chút ngượng ngùng. Mặc dù bọn họ đã chuẩn bị tinh thần cho giây phút này, thậm chí ngày hôm qua họ còn làm chuyện đó hai lần ở nơi công cộng, nhưng hai lần đó là lần lượt, một khi Đường Vũ bị bịt mắt, còn một lần thì cách xa đám đông, cũng không thể coi là quan hệ tình dục tập thể thực sự;

Ngược lại, Đường Tư lại có vẻ háo hức muốn thử. Cô thích nhất những cách chơi mới lạ;

Người phấn khích nhất chính là Đường Uyển, người luôn cư xử đúng mực. Cô có mối liên hệ tâm linh với anh trai mình. Cô ấy cũng hào hứng như anh trai cô ấy. 

"Vũ nhi, đi thôi, hiện tại chúng ta đều nghe ngươi, ngươi muốn chơi thế nào cũng được." Tống Tuyết Nhan nói: "Nói cho ta biết, ngươi muốn bắt đầu ai trước?"

"Ai nên bắt đầu trước? Tất nhiên chúng ta nên làm cùng nhau." Đường Vũ cười khúc khích. 

"Làm sao chúng ta có thể làm được điều đó cùng nhau?" Các cô gái đều tò mò Đường Vũ sẽ làm gì, đều rất mong chờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 409 Sự cám dỗ của sáu người đẹp

"Mẹ, mẹ đỡ đầu, chị cả, chị hai, chị ba, Vạn Nhi." Đường Vũ gọi mọi người một cách trìu mến, sau đó nở nụ cười dâm đãng nói: "Bây giờ các ngươi đều nằm trên ghế sofa, để lộ mông và lồn. Ta muốn đánh giá cao bọn họ."

Sáu cô gái ngoan ngoãn đến mức quỳ cạnh nhau trên ghế dài, thân trên dựa vào tựa lưng. Người mặc váy vén váy lên, người mặc quần đùi cởi quần, quần đùi đến khuỷu chân, để lộ mông và thân dưới. 

Đường Vũ đứng phía sau nhìn hàng mông to nhỏ đầy đặn gợi cảm như trái đào chín, còn có cái lồn nhỏ kẹp giữa hai má. Anh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Rất đẹp!

Thật hấp dẫn! 

Trong sáu cô gái, mẹ và mẹ đỡ đầu có mông to nhất, chị cả và chị hai đều hào phóng không kém, chị ba nhỏ hơn một chút, còn em gái nhỏ nhất.

Nhưng hình dạng của chúng gần như giống hệt nhau. Chúng đều có hình quả đào hoàn hảo nhất. Đúng như dự đoán, vẻ ngoài xinh đẹp của họ giống hệt nhau. 

Về sáu cái lồn nhỏ, trong đó có năm cái lồn bánh bao Bạch Hổ mà cô yêu thích. Của mẹ cũng là đầy đủ nhất. Các chị cả, chị hai và chị ba đều có kích thước bằng nhau, còn chị út thì nhỏ nhất. Cô ấy bị kẹp giữa cặp mông tròn trịa của họ, giống như hố đào trong quả đào lớn, thật thanh tú và quyến rũ. 

Điểm khác biệt duy nhất là mẹ đỡ đầu, mặc dù hình dáng âm hộ tương đối bình thường nhưng lại là con mèo có lông duy nhất trong gia đình. Cùng với đôi tất đen quyến rũ cũng khiến người ta sôi máu. 

Đường Vũ đang chiêm ngưỡng cặp mông và cái lồn gợi cảm này từ phía sau, sáu người phụ nữ cũng có tâm trạng rất hưng phấn. 

Đây không phải là lần đầu tiên họ được Đường Vũ ngưỡng mộ.

Đây thậm chí không phải là lần đầu tiên anh ấy xuất hiện trước công chúng nhưng đây là lần đầu tiên được đánh giá cao anh ấy cùng nhau như thế này. Đương nhiên, tôi rất hào hứng nhưng cũng có chút lo lắng và mong đợi - so sánh chúng với nhau, anh ấy sẽ thích cái nào nhất?

Câu hỏi này nhất định không có câu trả lời, bởi vì trong mắt Đường Vũ, họ đều là những người hoàn hảo nhất, mỗi người đều có ưu điểm riêng, không chỉ dựa vào ngoại hình mà hơn nhau. 

Vì vậy, anh ấy đã thực hiện bước tiếp theo. Đầu tiên anh đến từ phía sau cô bé, cúi người về phía trước, vùi mặt thẳng vào giữa hai mông mông của cô, thè lưỡi liếm búi tóc đầy đặn và hấp dẫn của cô. 

"Ờ... à..." Âm đạo của Đường Uyển đã ngứa ngáy khó chịu. Bị lưỡi của anh trai kích thích như vậy, cô không khỏi rên rỉ thành tiếng. Cô vặn qua lắc lại cặp mông nhỏ nhắn mong nhận được nhiều tình yêu hơn. 

Đường Vũ đã không làm em gái mình thất vọng. Sau khi liếm vài lần, anh mở miệng, ngậm cả âm hộ của cô vào miệng và mút thật mạnh. Dùng lực hút này, lưỡi anh thâm nhập vào trong cái lồn căng cứng của cô, khuấy động xung quanh. 

Đường Uyển rên rỉ lớn hơn, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô. Nó chảy dọc theo lưỡi anh trai và vào miệng anh, và được anh nuốt chửng một cách ngon lành. 

Một lúc sau, Đường Vũ mới buông miệng ra, trong khi cô em gái thở dài thất vọng thì anh lại đi đến phía sau cô ba, há miệng liếm liếm. 

Phản ứng của em gái thứ ba mạnh mẽ hơn em gái rất nhiều. Trong lần “tranh tài” vừa rồi, cô đã hút thành công tinh dịch của anh trai mình, nhưng lại không bị anh liếm đến cực khoái. Ham muốn đã bị đè nén cho đến bây giờ, cuối cùng cô lại được an ủi, khiến cô tuyệt vọng đẩy mông ra sau, ước gì lưỡi của anh trai mình sẽ trở thành con cặc to lớn của anh và lấp đầy hoàn toàn âm đạo ngứa ngáy của cô. 

Nhưng lần này Đường Vũ vẫn không làm vừa lòng tam tỷ. Cùng lúc đó, anh thay đổi mục tiêu và hôn vào âm hộ của chị hai. 

Lúc này Nhị tỷ vẫn mềm nhũn, rên rỉ khe khẽ khi bị anh trai liếm, giải thích đầy đủ “phụ nữ làm từ nước” nghĩa là gì. 

Đường Vũ thậm chí còn ảo tưởng rằng âm hộ của nhị tỷ mềm hơn những người khác. 

Nhưng người chị cả thì khác. Với tư cách là thẩm phán, Đường Vũ cảm thấy âm hộ của mình có ý nghĩa trang trọng. Khi liếm nó, anh cảm thấy một cảm giác khoái cảm xúc phạm đến sự uy nghiêm. 

Mẹ đỡ đầu là người biết cách nắm bắt lòng người nhất, đồng thời cũng hiểu được điểm mạnh điểm yếu của bản thân. Cô biết âm hộ của mình thua kém bạn thân và bốn cô con gái đỡ đầu về ngoại hình và xúc giác nên khi con đỡ đầu của cô liếm nó, cô lợi dụng lông mình, dang rộng hai chân, ngồi ngửa, cưỡi lên mặt anh, dùng lông âm hộ dày của mình vuốt ve mặt anh, mang lại cho anh một cảm giác khác. 

Âm hộ của mẹ đỡ đầu của anh bị xoa khắp mặt anh, tinh dịch từ âm hộ của bà chảy ra bôi lên mặt anh, sau đó bị lông âm hộ dày của bà cọ vào, khắp mặt Đường Vũ. 

Đường Vũ không có chút nào chán ghét mà càng hưng phấn hơn. 

Dù sáu cô gái đều có vẻ ngoài gợi cảm, quyến rũ như nhau nhưng cảm xúc của họ luôn khác nhau. Trong mắt Đường Vũ, người đẹp nhất dù thế nào cũng chính là mẹ ruột của anh. 

Khi anh đến phía sau mẹ, anh thậm chí còn không trực tiếp liếm âm hộ của bà. Thay vào đó, anh ôm lấy cặp mông to như trái đào của cô, áp mặt vào đó, cọ thật mạnh vào cặp mông mềm mại mịn màng rất lâu. Sau đó, anh đi thẳng vào vấn đề, dùng miệng nhẹ nhàng vuốt ve thiên đường xinh đẹp nhất đã đưa anh đến thế giới này, và rút ra thứ nước ngọt ngào nhất từ ​​đó. 

Nước trái cây ngọt ngào của mẹ anh đã thành công làm dịu cơn khô miệng của Đường Vũ, nhưng lại khơi dậy ham muốn trong lòng anh càng mạnh mẽ hơn, dương vật của anh cứng đến mức gần như nổ tung. 

Sau khi bị anh ta trêu chọc bằng lời nói, mẹ và những người khác đều rất hưng phấn, họ đều nói: "Đừng trêu chúng tôi nữa, âm hộ của bạn ngứa quá. Hãy dùng con cặc to của bạn để giảm ngứa cho chúng tôi!"

Đường Vũ đứng thẳng lên, cầm lấy con cặc của mình, chậm rãi vuốt ve. Anh ta cười khúc khích và nói: "Hãy đến và quyến rũ tôi. Ai làm tôi hài lòng nhất, tôi sẽ đụ anh ta trước."

Sáu người phụ nữ cùng nhau hành động, lắc lư cặp mông gợi cảm, quay lại và dùng lời nói để dụ dỗ người đàn ông yêu quý của mình. 

"Con trai, mẹ là mẹ ruột của con. Con và con cặc to của con đều được sinh ra từ âm hộ của mẹ con. Bây giờ hãy dùng con cặc to của con để tôn vinh mẹ con."

"Con trai thân yêu của mẹ, mẹ đỡ đầu của con là người phụ nữ đầu tiên của con. Con không muốn con cặc to lớn của con sống lại ngày đầu tiên với lồn của con sao?"

"Anh ơi, nhanh tới đụ em đi, nếu không em sẽ kết tội anh vi phạm ý muốn của phụ nữ!"

"Anh trai..."

"Thằng nhãi này, ngươi quên trước kia ta ức hiếp ngươi sao? Tại sao không trả thù, dùng con cặc to lớn của ngươi đập nát lồn ta?"

"Anh ơi, anh yêu em nhất phải không?"

Cô thứ hai ít nói nhất. Cô vừa gọi điện cho anh trai mình với vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng vẻ mặt ngượng ngùng xấu hổ của cô lại khiến Đường Vũ hưng phấn nhất. Anh lập tức đến chỗ em gái thứ hai, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của cô, ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ đầy đặn của cô. Anh xoa vài cái rồi nhét vào phát ra tiếng "xèo xèo".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 410 thật sự sáu người bay

"A..." Đường Nhu đột nhiên phát ra một tiếng vui sướng ngọt ngào. Mặc dù cô có chút ngượng ngùng nhưng niềm khoái cảm to lớn đến từ âm hộ khiến cô không quan tâm đến bất kỳ sự kiềm chế nào. Không đợi anh trai cử động, cô tự động đẩy mông ra sau, dùng cái lồn mềm mại ngứa ngáy của mình đón lấy con cặc to lớn của anh. 

Đương nhiên, Đường Vũ sẽ không chỉ để em gái mình làm việc, anh ta lập tức ôm lấy cặp mông đào gợi cảm của cô, đâm vào phần thân dưới của mình và đập cô. 

Thấy Đường Vũ chọn nhị nhị, năm người phụ nữ còn lại cũng không tạo dáng nữa mà lần lượt tham gia. 

Dung Thị Thị và Đường Kỳ ở gần nhất, nằm trên cánh tay của Đường Vũ, một người ở bên trái, lè lưỡi liếm núm vú của anh. Đường Tư đứng dậy, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của anh trai mình. Đường Uyển thấy không còn chỗ trống nên nắm lấy một tay của anh trai mình, đặt lên ngực anh, để anh sờ ngực mình. 

Tuy nhiên, Tống Tuyết Yến đã cởi quần áo, đến bên người con trai, ôm nó từ phía sau, đồng thời dùng ngực xoa lưng nó, dùng đũng quần đẩy mông con trai về phía trước, giúp nó đẩy con cặc của mình vào lồn em gái hết lần này đến lần khác. 

Đường Vũ địt vào lồn chị hai, hôn miệng chị ba, sờ ngực em gái, bị mẹ đỡ đầu và chị gái liếm núm vú, lưng áp vào thân hình gợi cảm của mẹ. Niềm vui đa dạng toàn diện khiến tâm hồn anh bay bổng. 

Đường Nhu đang tận hưởng sự cưng chiều độc quyền của em trai mình cũng cảm thấy đặc biệt nhạy cảm vào lúc này. Mỗi lần con cặc to của em trai cô tiến sâu có thể đẩy vào tử cung cô, khiến toàn thân cô mềm nhũn và cô rên rỉ liên tục. 

Đường Vũ không có một lần đưa nhị tỷ lên cao trào. Khi gần tới nơi, anh ta đột nhiên rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô, kéo cô chị cả đang liếm núm vú, nhấc một chân của cô lên đặt lên mông to của cô hai đang quỳ. Anh ta vặn vẹo và duỗi thẳng phần thân dưới của mình, lập tức đưa con cặc to lớn chứa đầy tinh dịch của chị hai vào âm hộ của chị cả.

Chị cả và chị thứ hai đúng là chị em. Không những hình dạng, kích thước lồn của chúng giống hệt nhau mà cảm giác đưa vào gần như không có sự khác biệt. Chúng đều mềm mại và dịu dàng như nhau nhưng lại đầy cảm giác bao bọc. Các lớp nếp gấp bên trong quấn chặt quanh cặc thấm sâu vào bên trong, mang lại cảm giác thoải mái toàn diện. 

Bị em trai mất cảnh giác, Đường Kỳ vui mừng đến mức không khỏi di chuyển hông nhanh như chị hai, chủ động nhặt con cặc to của em trai mình. 

Sau khi thọc hàng trăm lần vào âm hộ của chị cả, đúng lúc cô sắp lên đỉnh, Đường Vũ lại rút cặc ra, ôm lấy thân thể mẹ đỡ đầu, bắt cô quỳ xuống giống như chị hai, rồi đút cặc của anh vào trong cái lồn trưởng thành đầy lông của cô từ phía sau. 

"Ồ... thật thoải mái... con trai cưng của ta... nhanh lên... đụ ta... đụ ta mạnh hơn..." Dung Thi Thi vốn đã ngứa ngáy khó chịu. Lúc này, âm hộ của cô ngay lập tức được lấp đầy bởi con cặc to lớn của con đỡ đầu, đầu quy đầu của cô bị đẩy vào lối vào tử cung. Cô vui đến mức khó thở nhưng vẫn cố gắng nín thở. 

Đường Vũ dùng hai tay ấn vào cặp mông to trắng nõn của mẹ đỡ đầu, bóp chặt cặp mông mềm mại của bà, dùng lực đẩy mạnh cơ thể bà về phía mình. Con cặc to lớn của anh đâm mạnh và dữ dội, khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này hét lên hết lần này đến lần khác. 

Sau hàng trăm cú thúc, khi cơn cực khoái của mẹ đỡ đầu sắp đến, Đường Vũ lại dừng lại, rút ​​dương vật của mình ra khỏi âm hộ của cô, bế lấy em gái thứ ba vẫn đang hôn anh.

Đường Tư phối hợp rất ăn ý. Anh vòng tay qua cổ em trai mình, giơ chân lên và quấn chúng quanh eo anh. Anh vặn và đẩy mông và nuốt con cặc to lớn của em trai mình vào âm hộ của mình với độ chính xác cao. Sau đó, giống như một con ngựa hoang nhỏ, anh nhanh chóng nhảy lên và nuốt chửng con cặc của em trai mình. 

Đường Vũ ngừng cử động eo, tận hưởng sự thoải mái của bộ ngực lớn của mẹ trên lưng, đồng thời ôm cặp mông to của em gái lên xuống, dùng âm hộ nhỏ của mẹ để giúp anh thủ dâm. 

Hành vi bạo lực như vậy khiến Đường Tư càng không chịu nổi. Chỉ phải hơn trăm lần mới đạt đến đỉnh điểm, thân thể hắn càng run rẩy kịch liệt hơn. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Đường Vũ đột nhiên thoát khỏi tay chân của em gái mình, ném cô xuống ghế sô pha bên cạnh. Con cặc to lớn của anh phóng ra khỏi âm hộ cô với âm thanh "bốp", mang theo một dòng tinh dịch. 

"Đồ khốn!" Đường Tư phát ra một tiếng không cam lòng gầm lên, nhưng hắn căn bản không khống chế được thân thể của mình. Anh nặng nề ngã xuống chiếc ghế sofa mềm mại. Sau đó, anh nhìn anh trai bế em gái mình lên và đặt nó lên mông lớn của em gái thứ hai vẫn đang quỳ. Với con cặc cương cứng, anh đưa nó vào âm hộ nhỏ của em gái mình.

Đường Uyển ngồi lên mông của nhị tỷ, chịu sự tác động của con cặc to của anh trai mình. Cô bé liên tục rên rỉ "yaaaah" trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tinh dịch trong âm hộ của cô liên tục được con cặc lớn của anh trai cô đưa ra ngoài. Nó chảy từ mông cô xuống mông cô thứ hai, rồi chảy từ mông cô thứ hai xuống âm hộ cô. Nó được trộn lẫn với tinh dịch của cô ấy và không thể biết được nó thuộc về ai.

Đường Vũ tuy yêu em gái nhưng cũng không để cô tận hưởng cao trào. Khi cô sắp đạt đến đỉnh điểm thì anh lại rút cặc ra.

Sau đó, Đường Vũ xoay người, ôm lấy thi thể của mẹ mình, người đã giúp đỡ anh từ phía sau, nhấc một chân của bà lên, đứng đó, nhét con cặc to lớn vừa mới đụ năm cái lồn và phủ đầy năm loại tinh trùng vào trong lồn cô nơi cô đã sinh ra anh. 

"Hmm..." Một tiếng rên rỉ trầm thấp không phải đến từ Tống Tuyết Yến, người đang khao khát âm hộ của cô ngay lập tức chứa đầy con cặc to lớn của con trai cô, khiến đôi chân cô yếu ớt vì sung sướng, mà là từ Đường Vũ. 

Để đối phó với trận chiến một chọi sáu này, anh đã cố tình tăng sức chịu đựng của mình lên 500, nhưng lúc này, cặc của anh đã bị âm hộ của mẹ ruột hút vào, suýt chút nữa thì xuất tinh trực tiếp. 

Đường Vũ vội vàng nghiến răng nghiến lợi, nhịn xuống muốn phun ra, tăng sức chịu đựng lên 300, mới có thể chịu đựng được. 

Sức chịu đựng tăng lên sẽ chỉ cản trở việc xuất tinh của Đường Vũ chứ không làm giảm khoái cảm của anh ấy. Lúc này, cặc của anh ta đã được lồn của mẹ ruột quấn chặt và hút một cách mạnh mẽ, mức độ khoái cảm của anh ta không còn dưới mức xuất tinh nữa. 

Đường Vũ không chịu nổi khoái cảm mãnh liệt như vậy. Anh lập tức ôm chặt cơ thể mỏng manh của mẹ và bắt đầu đẩy nhanh. 

Hai mẹ con về cơ bản đều có chiều cao tương đương nhau, chân của Tống Tuyết Nhan cũng dài hơn con trai cô một chút. Đứng đối diện để thâm nhập như thế này thực sự rất thích hợp, không cần phải nhường nhịn người kia. 

Điều tồi tệ duy nhất là ở vị trí này, Đường Vũ không thể nhét toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ của mẹ mình. 

May mắn thay, con cặc của anh ấy đủ lớn. Dù mỗi lần anh nhét một phần nhỏ ra ngoài, quy đầu vẫn có thể đánh vào giới tính của mẹ anh, khiến bà mỉm cười khen ngợi con trai có lòng hiếu thảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 411: Lòng hiếu thảo của con cái

Dưới sự khen ngợi của mẹ, Đường Vũ càng ngày càng chăm sóc bà nhiều hơn, nhưng anh cũng nghĩ rằng việc hiếu thảo với mẹ không phải là trách nhiệm của một mình anh. 

Thế là anh đưa tay xuống, ôm lấy mông to của mẹ cô, bế cô lên, xoay người cô lại, đặt cô lên ghế sofa, nói: “Các chị, Uyển Nhi, cùng anh đến hiếu thảo với mẹ đi.”

Các cô gái cũng rất thích thú và lần lượt tiến tới. 

Đường Kỳ và Đường Nhu nằm trên ngực mẹ, mỗi người ôm một bên ngực lớn của mẹ, há miệng ngậm núm vú mẹ, mút như đang bú sữa. 

Đường Tư và Đường Uyển nằm xuống bên dưới, cùng nhau đưa cái miệng nhỏ nhắn chào đón sự hợp nhất của hai mẹ con. 

Đường Vũ giảm tốc độ đâm vào, mỗi lần rút ra, hắn sẽ dừng lại vài giây rồi mới đâm vào. 

Bởi vì cặc của anh ấy quá lớn nên mỗi lần đụ vào âm hộ của phụ nữ là nó sẽ được nhét đầy. Khi anh rút ra, âm hộ của anh chắc chắn sẽ bị kéo ra ngoài, khiến một phần thịt mềm bên trong lộ ra ngoài. 

Và bởi vì lực hút mạnh mẽ trong âm hộ của mẹ nên khi cặc được rút ra, nhiều thịt âm hộ sẽ tự nhiên chảy ra nhiều hơn. 

Vì vậy mỗi khi Đường Vũ rút ra, Đường Tư và Đường Uyển đều bận rộn liếm cặc của Đường Vũ và âm hộ của mẹ, tập trung chăm sóc âm vật bé nhỏ nhạy cảm của mẹ và thịt âm hộ do con cặc mang ra. 

Nhìn gia đình thân thương này, Dung Thi Thi không khỏi ghen tị, không khỏi hỏi: "Yên Ngôn, được con trai con gái phục vụ như thế này chẳng phải rất vui sao?"

Tống Tuyết Yến không trả lời vì đó chỉ là điều vô nghĩa. 

Bà nửa nằm ngửa trên ghế sofa, nhìn qua khe hở giữa hai khuôn mặt xinh xắn của cô con gái lớn và cô con gái thứ đang mút núm vú. Cô chỉ có thể nhìn thấy con cặc to của con trai ruột và chiếc lưỡi nhỏ của hai cô con gái ruột đang phục vụ lồn cô. 

Mặc dù khoái cảm mà chiếc lưỡi nhỏ nhắn của con gái mang lại không thể so sánh được với con cặc to lớn của con trai nhưng sự hưng phấn trong tâm hồn bà lại tăng lên theo cấp số nhân. 

Năm đứa trẻ cùng nhau kích thích các điểm nhạy cảm trên cơ thể, cảm giác cực kỳ hưng phấn khiến Tống Tuyết Yên vui sướng đến mức suýt ngất đi. 

Và không chỉ Tống Tuyết Yến, mà cả Tống Tuyết Yến, người đang lặng lẽ thưởng thức trong bóng tối, cũng hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. 

Trên thực tế, bà cũng tận hưởng cảm giác hồi hộp loạn luân với các con trai và con gái của mình, nhưng nội tâm dè dặt và phẩm giá của người mẹ đã khiến bà không thể buông tay. Cô thậm chí còn cảm thấy được như thế này là tốt rồi. Có Tống Tuyết Nhan giúp nàng buông ra, nàng có thể một mình trốn đi hưởng thụ. Cô không chỉ cứu được thể diện của mẹ mình mà còn tự mình trải qua cảm giác hưng phấn như vậy. Nó giống như giết hai con chim bằng một hòn đá.

Mặc dù cảm giác này tệ hơn trải nghiệm cá nhân một chút, nhưng vẫn tốt hơn là ra ngoài đối mặt với sự trêu chọc của con trai và con gái. Rốt cuộc, điều đó sẽ xấu hổ đến chết.

Đường Vũ cúi đầu nhìn con cặc của mình ra vào trong âm hộ mẹ. Mỗi lần nó thò ra, lưỡi của em gái anh sẽ liếm nó. Anh ấy vô cùng phấn khích. Chẳng bao lâu sau, anh không còn hài lòng với cú đâm chậm như vậy nữa và dần dần tăng tốc độ. 

Kết quả là Đường Tư và Đường Uyển không thể nói chuyện, nhưng họ cũng không rời đi vì lý do này. Thay vào đó, họ tiếp tục nằm trên bụng mẹ. Bất cứ khi nào con cặc to lớn của anh trai chúng được rút ra khỏi âm hộ của mẹ, chúng sẽ nhân cơ hội đó mà liếm nó. Điều này tương đương với việc Đường Vũ đụ âm hộ và miệng của mẹ họ cùng một lúc. 

Và điều này còn có một ưu điểm khác, đó là khi con cặc lớn của Đường Vũ xuất tinh dịch từ âm hộ của mẹ cô, sau đó bắn tung tóe ra xung quanh, rất nhiều trong số đó bắn tung tóe lên mặt và miệng của họ, khiến họ có cơ hội nếm thử một hương vị thơm ngon hiếm có. 

"Con trai ngoan...con gái ngoan...Mẹ sắp chết...Mẹ sắp bị con...chơi chết...con trai to xác...mạnh lên...đụ mẹ...Mẹ sắp đến...đến...ah..." Với sự nỗ lực chung của năm đứa trẻ, đỉnh điểm của Tống Tuyết Yến nhanh chóng đến.

Nhưng lần này, Đường Vũ không hề dừng lại mà tăng tốc độ đâm, đưa mẹ hắn lên đỉnh trong một cú ngã. 

Với tiếng kêu như phượng hoàng, âm hộ của Tống Tuyết Yến lập tức siết chặt lấy con cặc to lớn của con trai cô, kéo quy đầu của anh sâu vào lỗ tử cung. Phần thịt âm hộ mỏng manh của cô cũng quấn chặt quanh cặc của con trai, khiến nó như chết bên trong và không thể rút ra được.

Và vì quá phấn khích nên vóc dáng xuất tinh đặc biệt của cô cũng được kích hoạt trong lần lên đỉnh đầu tiên. Lỗ niệu đạo đột nhiên mở ra, một làn sóng lớn chất lỏng không màu không mùi từ đó bắn ra, phun vào bụng dưới của con trai cô, sau đó bắn ra, bắn tung tóe vào mặt hai cô con gái.

"Mẹ...Mẹ...ah..." Cùng lúc đó, Đường Vũ cũng hét lên. Con cặc to lớn của anh, vẫn cương cứng dù bị đụ sáu lần, không thể kiểm soát được nữa. Nó đập mạnh vào lồn mẹ khiến nó khóa chặt. Mỗi lần nó nhảy lên, một dòng lớn tinh dịch đặc và nóng sẽ phun ra, cho đến khi tử cung của người mẹ co lại gần như chân không và được lấp đầy hoàn toàn.

Sau khi cảm thấy thật dễ chịu, Đường Vũ đang nửa ngồi xổm trước ghế sô pha, hai chân như nhũn ra. Anh ta thậm chí không thể giữ được con ngựa của mình, nên anh ta ngồi xuống đất. Sau khi xuất tinh, con cặc của anh đã trở nên hơi cứng chứ không mềm, được rút ra khỏi âm hộ của mẹ anh với một tiếng “bốp”. 

Khi con cặc của con trai cô được rút ra, âm đạo đang bị con cặc lớn kéo căng của Tống Tuyết Yến đột nhiên co rút lại và phun ra một dòng chất lỏng lớn màu trắng. 

Đường Tư và Đường Uyển đến gần thủy đài, lập tức chụm cái miệng nhỏ nhắn của mình lại, nhanh chóng liếm lấy dịch âm đạo thơm ngon chảy ra từ âm hộ của mẹ, tinh dịch âm đạo càng ngon hơn và tinh dịch mà Đường Vũ vừa xuất ra. Ba hỗn hợp cực kỳ thơm ngon khiến bọn họ suýt chút nữa nuốt phải lưỡi. 

Nhìn Đường Vũ ủ rũ ngồi dưới đất, con cặc rũ xuống, Dung Thi Thi không khỏi mỉm cười nói: "Ngọc nhi, xem ra hôm nay tâm tình của ngươi không được tốt, sao lại lập tức trở thành một con tôm chân mềm?"

Đường Vũ không muốn lộ ra yếu đuối, hừ lạnh nói: "Không biết một lát nữa ai sẽ biến thành tôm chân mềm!"

Dung Thi Thi chỉ vào dương vật của mình, cười nói: “Cứng trước rồi mới nói.”

Đường Vũ cũng không có dùng đến hoàn toàn bình phục, mà là nói với chị em mình: "Đại tỷ, nhị tỷ, tam tỷ Vạn Nhi, đến giúp ta, cho mẹ đỡ đầu của ta xem ta có cái gì."

Bốn chị em lập tức đi tới, nằm xuống bên cạnh Đường Vũ. Bốn khuôn mặt xinh đẹp tựa thiên đường nằm trên bụng dưới của anh, bốn chiếc lưỡi nhỏ mềm mại trơn trượt đồng thời liếm vào con cặc to mềm mại của anh. 

Bằng cách này, đó là một lợi thế cho mẹ đỡ đầu của họ. Đường Tư và Đường Uyển vừa mới bắt và ăn chất lỏng tự nhiên chảy ra từ âm hộ của mẹ, nhưng vẫn còn rất nhiều. Họ vừa rời đi, Dung Thị Thị lập tức tiến tới, hôn âm hộ của Tống Tuyết Yến và bắt đầu hút chất lỏng thơm ngon bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 412

Với sự nỗ lực chung của các chị em, Đường Vũ nhanh chóng lấy lại vinh quang, con cặc to lớn của anh lại đứng lên cao. 

Đường Vũ tận hưởng cảm giác bốn chị em cùng nhau liếm cặc một lúc. Sau đó anh đứng dậy và nhìn thấy mẹ đỡ đầu của mình đang thò cái mông to ra liếm âm hộ mẹ. Anh lập tức mỉm cười và thọc vào âm hộ của mẹ đỡ đầu từ phía sau. 

"Ối..." Dung Thi Thi kêu lên, lập tức lại hôn vào âm hộ của Tống Tuyết Yên. Vừa hút ra thứ chất lỏng thơm ngon từ đó, cô vừa tận hưởng sự thúc đẩy của con cặc to lớn của con đỡ đầu, hai cái miệng nhỏ nhắn vô cùng thỏa mãn. 

Cơn cực khoái của Tống Tuyết Yến đã kết thúc vào lúc này. Nhìn thấy con trai đụ mẹ đỡ đầu, bà cười nói: “Các con vừa hiếu thảo xong với mẹ rồi, bây giờ là lúc hiếu thảo với mẹ đỡ đầu.”

Các cô gái đồng ý và với sự hiểu biết ngầm, họ túm lấy tay chân của mẹ đỡ đầu và nhấc cô lên, bắt cô nằm trên không với tứ chi dang rộng để đón nhận cú đụ của con cặc lớn. 

Dung Thi Thi được ánh nắng mặt trời sảng khoái cả thể chất lẫn tinh thần, vui vẻ nói: "Con ngoan, các con đều là con ngoan, mẹ đỡ đầu của mẹ thích hiếu thảo với con như vậy!"

Đường Vũ lần này không có giở trò gì, dùng tư thế này để đưa mẹ đỡ đầu của mình lên cao trào trong một lần. 

"Đại tỷ và nhị tỷ, đến lượt các ngươi." Sau khi hiếu thảo với mẹ đỡ đầu, Đường Vũ đã nghĩ ra một chiêu mới. Anh ta bảo chị cả nằm trên ghế sofa, còn bảo chị hai nằm đè lên chị cả, sao cho cơ thể họ chồng lên nhau. 

Sau nhiều năm tập luyện, cơ thể của hai chị em vô cùng dẻo dai. Hai đôi chân ngọc dính chặt vào nhau có thể dễ dàng bị tiểu đệ tách ra thành một đường thẳng, trong khi thân dưới vẫn dính chặt vào nhau. 

Nhìn thấy hai con mèo nhỏ này gần nhau và có ngoại hình giống hệt nhau, Đường Vũ không khỏi nuốt nước bọt, chìm xuống, đâm con cặc của mình vào trong âm hộ của chị cả. 

Sau khi thọc mấy chục lần, Đường Vũ lại rút dương vật của mình ra, hơi nhấc lên, nhét vào trong cái lồn giống hệt chị cả của nhị chị. 

Cứ như vậy, Đường Vũ di chuyển con cặc của mình và đâm qua lại trong lồn của chị cả và chị hai, khiến họ hét lên sung sướng. 

Hơn nữa, khi bị em trai đánh, hai cặp vú bự cũng ép chặt vào nhau cũng cọ sát vào nhau, khiến họ tăng thêm một tầng khoái cảm. 

Đường Vũ tràn đầy sinh lực, giữ nguyên tư thế, đâm tới đâm lui vào lồn hai chị em hàng ngàn lần một lần. Cuối cùng, khi anh lại tiến vào trong lồn chị cả, cô không nhịn được nữa mà hét lên sung sướng. 

Đường Vũ, người đã đồng thời hạ thấp sức chịu đựng, rên rỉ và bắt đầu phun thuốc. 

Mới xuất tinh được nửa đường, Đường Vũ đột nhiên rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của chị cả, không dừng lại một giây, đút cặc của mình vào âm hộ của chị hai, xuất tinh còn sót lại vào trong đó. 

Đường Nhu đã sắp đạt tới cao trào. Cô bị con cặc lớn của anh trai đẩy vào và đổ tinh dịch nóng hổi của anh vào. Cô ấy cũng kêu lên và thả ra một cách tuyệt đẹp.

"Đến lượt chúng ta!" Đường Tư nói ngay sau khi để cho chị cả và chị hai nghỉ ngơi để bình tĩnh lại dư âm của cơn cực khoái. 

Cô và Đường Uyển vốn đã quen với việc hợp tác làm tình với Đường Vũ mà không nói với mẹ, nhưng giờ đây, họ càng thấy hào hứng khi hồi tưởng lại sự hợp tác này trước mặt mẹ hơn là khi lén lút. 

Điều tương tự cũng đúng với Đường Vũ. Anh và người chị thứ ba đều được sinh ra từ cùng một con mẹ. Làm sao anh ta có thể không phấn khích khi được đụ vào lồn của chúng trước mặt mẹ chúng chứ...

Bảy người chơi trong phòng khách hơn hai tiếng đồng hồ, các cô gái không chịu nổi nữa nên kết thúc. 

Và khi nó kết thúc, một loạt nhắc nhở của hệ thống gần như khiến não của Đường Vũ ngừng hoạt động. 

"Hoàn thành quan hệ tình dục với chất lượng hoàn hảo, sẽ được thưởng điểm thuộc tính cơ bản * 50, điểm thuộc tính thần tình dục * 50 và thời gian hồi phục hoàn toàn * 500. Phần thưởng không thể nhận lại trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác. Với phần thưởng máu của cả hai bên (mẹ và con), tất cả phần thưởng * 20 và với sáu phần thưởng bay, tất cả phần thưởng sẽ lại là * 6. Lần này, tổng cộng là: thưởng điểm thuộc tính cơ bản * 6000, điểm thuộc tính thần tình dục * 6000, và số lần hồi phục hoàn toàn*60,000.”

"Hoàn thành quan hệ tình dục chất lượng xuất sắc sẽ được thưởng điểm thuộc tính cơ bản * 20, điểm thuộc tính thần tình dục * 20 và thời gian hồi phục hoàn toàn * 200. Phần thưởng không thể nhận lại trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác. Với phần thưởng máu của cả hai đối tác (anh chị em, cùng cha và mẹ), tất cả phần thưởng * 10 và với phần thưởng của sáu lần bay, tất cả phần thưởng sẽ lại là * 6. Lần này, tổng cộng là: thưởng điểm thuộc tính cơ bản * 1200, điểm thuộc tính giới tính thần * 1200, số lần hồi phục hoàn toàn * 12.000.”

"Hoàn thành quan hệ tình dục chất lượng xuất sắc sẽ được thưởng điểm thuộc tính cơ bản * 20, điểm thuộc tính thần tình dục * 20 và thời gian hồi phục hoàn toàn * 200. Không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác. Với phần thưởng máu của cả hai đối tác (anh chị em, cùng cha và mẹ), tất cả phần thưởng * 10 và với phần thưởng của sáu lần bay, tất cả phần thưởng sẽ lại là * 6. Lần này, tổng cộng là: thưởng điểm thuộc tính cơ bản * 1200, điểm thuộc tính giới tính thần * 1200, số lần hồi phục hoàn toàn * 12.000.”

"Hoàn thành quan hệ tình dục chất lượng xuất sắc sẽ được thưởng điểm thuộc tính cơ bản * 20, điểm thuộc tính thần tình dục * 20 và thời gian hồi phục hoàn toàn * 200. Phần thưởng không thể nhận lại trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác. Với phần thưởng máu của cả hai đối tác (anh chị em và mẹ cùng cha khác mẹ), tất cả phần thưởng * 5 và với phần thưởng sáu bay, tất cả phần thưởng sẽ lại là * 6. Lần này, tổng cộng: thưởng điểm thuộc tính cơ bản * 600, tình dục Điểm thuộc tính thần thánh*600, thời gian hồi phục hoàn toàn*6000.”

"Hoàn thành quan hệ tình dục chất lượng xuất sắc sẽ được thưởng điểm thuộc tính cơ bản * 20, điểm thuộc tính thần tình dục * 20 và thời gian hồi phục hoàn toàn * 200. Phần thưởng không thể nhận lại trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác. Với phần thưởng máu của cả hai đối tác (anh chị em và mẹ cùng cha khác mẹ), tất cả phần thưởng * 5 và với phần thưởng sáu bay, tất cả phần thưởng sẽ lại là * 6. Lần này, tổng cộng: thưởng điểm thuộc tính cơ bản * 600, tình dục Điểm thuộc tính thần thánh*600, thời gian hồi phục hoàn toàn*6000.”

"Hoàn thành một lần giao hợp chất lượng xuất sắc, sẽ được khen thưởng điểm thuộc tính cơ bản * 10, điểm thuộc tính tình dục thần * 10, và số lần hồi phục hoàn toàn * 100. Phần thưởng không thể nhận lại trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác. Với sự bổ sung của Lưu Phi, tất cả phần thưởng sẽ là * 6. Lần này, tổng cộng: khen thưởng điểm thuộc tính cơ bản * 60, điểm thuộc tính tình dục thần * 60, và số lần hồi phục hoàn toàn * 600. "

Phần thưởng lớn là gì? Đây được gọi là một phần thưởng lớn!

Chỉ là quan hệ một lần, vậy mà ban thưởng tổng cộng 9660 điểm song thuộc tính, không kém bao nhiêu so với tất cả phần thưởng trước đó cộng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 413: Chồng của mẹ

9660 điểm thuộc tính cơ bản, quy đổi thành thuộc tính tinh hoa, là 966. Khi tính trung bình trên bốn thuộc tính cơ bản, chỉ cần bốn thuộc tính cơ bản của Đường Vũ trong một lần là đủ vượt quá 500.

Bất khả chiến bại, thực sự bất khả chiến bại! 

Giải thưởng này cũng để Đường Vũ hoàn toàn khẳng định sự cống hiến của hệ thống đối với huyết thống. Đầu tiên là đánh giá chất lượng. Chỉ có mẹ ruột mới đạt được mức độ “hoàn hảo”. Mức cao nhất dành cho chị em là “cực đoan”, còn mức cao nhất dành cho những người không cùng huyết thống chỉ là “xuất sắc”. 

Dù có thưởng lớn theo nhiều đợt nhưng cũng chẳng thấm vào đâu so với máu. 

Giống như lần này, cùng đánh giá chất lượng cao nhất, đồng thời thưởng thêm chuyến bay, mẹ ruột và mẹ đỡ đầu thực sự là gấp trăm lần. 

Nếu không có máu thưởng, nếu Đường Vũ tìm thêm một vài nữ nhân tham gia cùng mình, mặc dù tiến bộ của anh ấy sẽ rất nhanh, nhưng anh ấy sẽ không bao giờ có thể đạt đến trình độ mà anh ấy không thể tin được. 

Đường Vũ cũng không vội bổ sung thuộc tính cơ bản, bởi vì hắn lo lắng nếu tiếp tục thăng cấp đến cấp độ huyền thoại dời núi dời biển, nếu không khống chế được sức mạnh của mình, có thể sẽ đốt căn biệt thự nhỏ của mình thành tro bụi. 

Vì vậy, hãy đợi cho đến khi chúng ta tìm được một địa điểm trống vào ngày mai. 

Sau khi hài lòng, các cô gái trở về phòng nghỉ ngơi. Theo thỏa thuận, Đường Vũ theo mẹ lên phòng. 

Bây giờ Đường Vũ không cần phòng riêng nữa nên đã nhường phòng ngủ của mình cho mẹ đỡ đầu. 

Kỳ thật trong nhà có rất nhiều phòng, nhưng khi hỏi ý kiến ​​Dung Thi Thi, cô đã trực tiếp chọn phòng Đường Ngọc, nói rằng phòng này có mùi của anh, khiến cô ngủ ngon. 

Tôi thành thật tắm cùng mẹ, khi tôi quay lại giường thì hai mẹ con đã thay đồ rồi. 

"Con trai..." Tống Tuyết Yên ôm cổ Đường Vũ, trong đôi mắt đẹp tràn ngập sự dịu dàng của người mẹ và tình cảm của người yêu. 

"Mẹ..." Đường Vũ cảm thấy mình như tan chảy dưới ánh mắt của mẹ. Anh gọi cô trìu mến và hôn lên miệng cô. 

Tống Tuyết Yến nhiệt tình đáp lại, nói rằng tốt nhất nên trực tiếp thân mật với con trai mình như thế này. Ẩn mình trong bóng tối như trước luôn kém thú vị hơn một chút. 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra. Đường Vũ cảm thấy nóng nực, thấp giọng hỏi: “Mẹ, chúng ta làm lại lần nữa được không?”

Tống Tuyết Nhan đương nhiên rất muốn. Suy cho cùng, cô chỉ mới bí mật trải nghiệm nên không thể nào cô có thể cảm nhận được niềm vui khi trực tiếp đụ con trai mình. Hơn nữa, thể lực hiện tại của cô gần như không thể chịu đựng được nữa. 

Nhưng cuối cùng, Tống Tuyết Yên lắc đầu nói: "Không, mẹ đã không còn sức nữa, con cũng vậy. Nếu con bình phục, mẹ chỉ có thể cho con một lần, mẹ sẽ giữ con lại."

Mẹ ruột là mẹ ruột. Rõ ràng bà rất mong muốn điều đó nhưng bà vẫn đặt tình cảm của con trai lên hàng đầu. 

Đường Vũ trong lòng vô cùng ấm áp, muốn tạo cho mẹ một bất ngờ nên cũng không nói gì mà chỉ nói: “Mẹ, cho con vào đi.”

Tống Tuyết Yến cũng rất thích thú với cảm giác ngậm con cặc to lớn của con trai trong miệng ngủ thiếp đi. Đương nhiên, cô sẽ không từ chối, lập tức đưa tay ôm lấy con cặc của anh. 

Quả nhiên, bởi vì hắn đã chơi quá nhiều trong hai tiếng đồng hồ trước đó và không bao giờ hồi phục được nên con cặc của Đường Vũ tuy bây giờ đã cương cứng nhưng cũng không còn mạnh mẽ như thường ngày nữa. Nó vừa mới cương cứng và anh không còn chút năng lượng nào. 

"Nào, con trai." Tống Tuyết Nhạn giơ một chân lên, dẫn con cặc to tròn hơi mềm của con trai vào âm đạo của cô, ấn nhẹ rồi nhét quy đầu của nó vào trong. 

Sau khi đưa được nửa quy đầu vào, lực hút trong âm hộ mẹ đạt như mong đợi nhưng không còn mạnh như trước. Thay vào đó, bằng một lực rất nhẹ nhàng, cô từ từ kéo con cặc to lớn của con trai mình vào phần sâu nhất. 

Dường như phản ứng của âm hộ mẹ có liên quan đến độ cứng của chính nó. Khi cặc đã mềm hoàn toàn thì sẽ không còn lực hút nữa. Càng khó thì lực hút của nó sẽ càng lớn. 

Lồn của cô hoàn toàn được lấp đầy bởi con cặc mềm mại nhưng cứng rắn của con trai cô, khiến Tống Tuyết Yến cảm thấy rất thoải mái. Bà liền nở nụ cười dịu dàng với con trai: “Ngủ đi con.”

Đường Vũ hoàn toàn không cảm thấy buồn ngủ, hỏi: "Mẹ, vừa rồi trong phòng khách mẹ có cảm giác được gì không?"

"Ta cảm nhận được, con trai, con thật tuyệt vời. Mẹ cảm thấy thật thoải mái và hài lòng." Tống Tuyết Yên mỉm cười. 

"Vậy chúng ta làm lại lần nữa, để em có thể thực sự hài lòng." Đường Vũ lại nhắc đến vấn đề này. 

“Con ngoan, mẹ biết ý con, nhưng hôm nay mẹ thật sự không cần. Nếu một ngày nào đó mẹ thực lực đủ mạnh, mẹ lại để con đụ con lần nữa thì mẹ nhất định sẽ hoàn toàn buông tay, không còn nũng nịu nữa.” Tống Tuyết Yên nhẹ nhàng nói. Cô không phải đang dỗ dành con trai mình, nhưng cô thực sự có thể làm được. Khi ở một mình với con trai, không có gì mà cô không thể buông bỏ. 

"Thật sự?" Đường Vũ hưng phấn hỏi. 

Tống Tuyết Yến cười khúc khích: "Tất nhiên là đúng rồi. Mẹ sẽ cho con thấy mẹ quyến rũ đến mức nào. Mẹ sẽ làm mẹ dâm đãng của con một lần, được không?"

“Không phải lúc đâu, hãy làm ngay thôi.” Tinh thần của Đường Vũ chấn động, con cặc nửa mềm của anh lập tức trở nên cứng ngắc. 

Cảm nhận được sự thay đổi của con trai, Tống Tuyết Yên có chút bất đắc dĩ, tức giận nói: "Dù sao mẹ cũng chỉ có thể chịu đựng một lần, đến lúc đó con sẽ nhịn, mẹ sẽ không quan tâm đến con."

"Một lần sao có thể đủ? Đêm nay tôi sẽ đụ mẹ lồn của mình ít nhất năm lần!" Đường Vũ vừa nói vừa lập tức dùng thuốc hồi phục hoàn toàn cho mẹ mình. 

Ngay lúc Tống Tuyết Yên đang định nói điều gì đó, cô đột nhiên cảm thấy toàn thân chấn động. Cô cảm thấy thể lực của mình trong nháy mắt trở nên vô cùng dồi dào, thậm chí tinh dịch cũng vô cùng dồi dào. Cô không nhịn được hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Đây là khả năng mới có được của con..." Đường Vũ nói với mẹ về khả năng của mình và những hạn chế sử dụng đã được quyết định. 

Tống Tuyết Yên không còn kinh ngạc trước thần thông của con trai mình nữa, chỉ là nũng nịu nói: "Đồ con trai hôi hám, vừa rồi ngươi còn lừa mẹ ngươi!"

"Dù sao anh cũng không quan tâm, em đã hứa sẽ làm mẹ lồn của anh khi em có sức mạnh." Đường Vũ nhướng mày nói. 

Tống Tuyết Yến cười trìu mến: "Được rồi, mẹ hứa với con, con ngoan, nhanh chóng dùng con cặc to của con đụ mẹ nhé!"

Đường Vũ không nhúc nhích, cười khúc khích nói: "Mẹ, con muốn mẹ gọi con là chồng của mẹ!"

Tống Tuyết Yên trợn mắt nhìn con trai: "Sao vậy, con không muốn làm con trai của ta sao?"

"Tất nhiên là không. Được làm con trai của anh là điều may mắn lớn nhất trong cuộc đời em." Đường Vũ vội vàng nói: "Nhưng ngoài làm con, anh còn muốn làm chồng của em, anh muốn đội hai chiếc mũ, hiếu thảo với em như một người con và làm hài lòng em với tư cách là một người chồng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 414: Người mẹ bao dung 1

"Được rồi, anh vừa là con của mẹ tôi, vừa là chồng của mẹ tôi, anh là con chồng đại gia của mẹ tôi." Tống Tuyết Yên nũng nịu nói: "Bất quá, mẹ thích ngươi làm hài lòng nàng như một đứa con trai. Thôi nào, con ruột và chồng của ta, ngươi dùng con cặc to lớn của ngươi để thỏa mãn lồn mẹ và vợ ngươi đi."

Nhìn thấy mẹ ruột của mình chiều chuộng trước mặt mình như vậy, Đường Vũ vui mừng khôn xiết, nhưng anh cũng không hành động theo chỉ dẫn của bà. Thay vào đó, anh khó khăn lắm mới rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của cô và cười nói: "Mẹ ơi, chúng ta hãy bắt đầu lại từ đầu. Cố lên."

Tống Tuyết Yên lập tức hiểu ý của con trai mình. Cô lập tức đứng dậy, nằm trên người anh và đảm nhận tư thế 69 với anh. Vừa há miệng định ngậm cặc của con trai, cô vừa đưa cái lồn nhỏ nhắn của mình vào miệng anh.

Đường Vũ cố ý trêu chọc mẹ, không có lập tức liếm âm hộ của bà. Thay vào đó, anh nấn ná trên cặp đùi trong gợi cảm của cô và liếm làn da mỏng manh. 

Tống Tuyết Yến bây giờ đã ở trong tình trạng hoàn hảo, cả về tinh thần lẫn thể chất. Cô ấy tràn đầy năng lượng và ham muốn tình dục của cô ấy đương nhiên ở mức cao nhất. Cô gần như không chịu nổi khi bị con trai liếm đùi. Cô còn không thèm bú cặc anh nữa mà giục: “Con ngoan, chồng ngoan, đừng trêu mẹ nữa”.

Đường Vũ biết mẹ mình đã cháy bỏng dục vọng, nhưng anh lại muốn khơi dậy dục vọng càng mạnh mẽ hơn của bà nên tham lam vuốt ve cặp mông trắng nõn và săn chắc quyến rũ của bà. Anh ngừng trả lời và tiếp tục hôn và liếm đùi trong của mẹ. Anh chỉ thỉnh thoảng chăm sóc chiếc lồn bánh bao hấp dẫn, đầy đặn và mọng nước của mẹ. 

Mỗi khi đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh liếm vào bộ phận bí mật, thân hình thanh tú của mẹ mỹ nhân sẽ khẽ run lên: “A... đẹp quá... ngứa quá... đừng liếm... lên đi... à... chồng tốt quá...". 

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ ruột, Đường Vũ càng thích thú hơn. Anh không ngừng di chuyển qua lại, hôn đi hôn lại vào bên trong chân của Tống Tuyết Yến. Tuy nhiên, lưỡi của hắn càng ngày càng lưu lại trong cái lồn nhỏ, cuối cùng, phần dưới cơ thể đã ướt đẫm đã lâu của Tống Tuyết Nham, không còn có thể kìm lại được một lượng lớn tinh dịch. 

Nhìn thấy cặp mông đung đưa của Tống Tuyết Yên và tiếng rên rỉ đầy ham muốn của cô, dục vọng của Đường Vũ càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh đột nhiên há to miệng và ngậm toàn bộ âm hộ màu hồng của người mẹ đĩ điếm vào miệng. 

"A... chết rồi..." Khi con trai cô hút vào thứ tinh dịch ùng ục, toàn thân Tống Tuyết Nhan như bị kiến ​​cắn, cô hét lớn: "Đẹp quá... Con trai cưng của tôi... Chồng ngoan... Mút mạnh lên... Tôi đang bú mẹ đến chết... Ôi... Mạnh quá..." Tống Tuyết Nhan hét lên, toàn bộ phần thân dưới của cô bắt đầu xoay tròn và rung chuyển điên cuồng. 

Một lúc sau, Tống Tuyết Yên đã vỡ đập, lượng lớn tinh dịch âm đạo trong phút chốc tràn ra nửa khuôn mặt của con trai bà. Tinh dịch phun vào miệng Đường Vũ toát ra vị ngọt đặc trưng của mẹ, khiến anh bắt đầu mút và nuốt một cách tham lam. Tinh dịch của mẹ tiếp tục chảy ra, anh dùng môi, lưỡi và răng hết sức để khiến cơn cực khoái của mẹ kéo dài lâu nhất có thể cho đến khi chân mẹ yếu đi và mẹ ngã xuống vì la hét tột độ, nằm trên người thở hổn hển. 

Đường Vũ không ngừng mút liếm. Anh tiếp tục để mẹ anh tận hưởng thú vui liếm lồn mình, bởi vì hai ngày qua mẹ cô đã chịu đựng quá vất vả, nếu không bà đã không thả ra nhanh như vậy. 

Sau khi mút được một lúc, Đường Vũ đột nhiên xoay người, chuyển sang tư thế nam đối nữ. Lưỡi của hắn nhanh chóng rơi vào giữa hai chân Tống Tuyết Nhan. Khi anh cắm đầu vào phần dưới cơ thể của mẹ mình, bà mẹ dâm đãng cũng chủ động nhấc chân lên, dùng tay đẩy đôi chân thon dài trắng nõn của bà ra, lộ ra dáng vẻ yêu kiều và dâm đãng háo hức phục vụ cho sự xâm nhập của con trai mình. 

Nhưng Đường Vũ dường như không muốn để mẹ mình được an tâm lúc này. Anh áp mặt vào phần thân dưới vẫn còn ướt của mẹ, sau khi cẩn thận quan sát khe thịt hẹp và môi lớn một lúc, anh dùng cả hai tay mở ra môi lớn cực kỳ đầy đặn của mẹ, biến âm hộ của mẹ thành một nụ hồng hé mở.

Đánh giá cao cái lồn nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ, Đường Vũ vừa liếm vừa chân thành khen ngợi: "Cái lồn đẹp quá... ừm... nước ngọt quá!" 

Sau đó, Đường Vũ bắt đầu dùng hai ngón tay để thăm dò lỗ hổng mạng sống của mẹ mình. Đầu tiên, anh chậm rãi và nhẹ nhàng khám phá độ sâu của lối đi mà anh đến với thế giới, sau đó sử dụng ba lực đẩy nông và một sâu và đào, sau đó xoay ngón tay nhanh chóng, cho đến khi sau khi trêu chọc cái lồn nhỏ của mẹ vào một cái lỗ nhỏ không đáy, anh hài lòng và đặt miệng vào phần thân dưới của mẹ, mút và gặm mạnh hơn, rồi đưa lưỡi vào âm đạo nóng bỏng của mẹ để bắt chước lực đẩy của cặc mình.

"A... thoải mái quá... đẹp quá... nhột quá... đút vào... ôi... ừm... à... thoải mái quá... con ngoan... con làm mẹ thoải mái quá... a..." Lúc này Tống Tuyết Nhạn lại thở hổn hển và rên rỉ. Cô dang rộng hai chân giơ cao, dùng hai tay đẩy đầu con trai xuống âm hộ mình, cong người nhìn đầu con trai đang chuyển động dưới háng mình.

Một lúc sau, Đường Vũ lại rút lưỡi ra khỏi âm hộ của mẹ, sau đó liếm mạnh vào hai môi lớn mỏng manh màu đỏ tươi, khiến cánh hoa khép nhẹ dần nở ra, để lộ môi bé màu hồng hơi đập bên trong, có dấu vết tinh dịch rỉ ra ngoài. Thế là lưỡi anh lại cử động, vui vẻ liếm tinh dịch thơm ngọt, thỉnh thoảng đưa tay vào trong cái lồn nhỏ để khuấy động.

Cùng lúc đó, đôi tay của Đường Vũ cũng không nhàn rỗi, anh trèo lên bộ ngực to cao và đầy đặn của mẹ mình. Đội quân mười ngón tỏa ra khắp nơi, nắm, véo, nhào nặn nhưng anh lại bỏ lỡ cái núm vú sưng tấy cứng như đá ở phía trên. Anh ấy chỉ vòng quanh nó và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo đi quầng vú đã trở nên sậm màu hơn do tắc nghẽn.

Khi chiếc lưỡi linh hoạt của con trai quét qua âm vật đang lặng lẽ cương cứng, cơ thể thanh tú của Tống Tuyết Nhan khẽ run lên, cô hát lớn tiếng. 

Chỉ trong thời gian ngắn, cái lồn nhỏ của Tống Tuyết Yến đã dâng trào thủy triều, tràn ngập chất lỏng dâm đãng, cơ thể thanh tú của cô hoàn toàn bị tan chảy bởi tình cảm tuyệt vời của con trai. Khóe miệng Tan không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ vừa choáng váng vừa ngây ngất: "Vào nhanh đi, được rồi. Khó chịu quá... à... khó chịu quá... âm hộ của mẹ ngứa quá... con ơi... con ơi... con đưa... con cặc to của con... vào... mẹ sẽ ngứa chết mất..." Sự cám dỗ kinh hoàng trong những lời nói đó khiến Đường Vũ không thể chịu đựng được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 415: Mẹ bao dung 2

Đường Vũ miệng rời khỏi gò nóng bỏng của mẹ, giữa lồn và lưỡi có một chút chất nhầy như pha lê, tỏa sáng đầy dục vọng. 

"Vào nhanh... Khó chịu quá... Ừ... Mẹ thấy khó chịu quá... Lồn của mẹ ngứa quá... Con trai ơi, con hãy đẩy vào... Mẹ ngứa quá... Chồng yêu... Vào... Vào trong âm hộ của mẹ... Con yêu của mẹ... Nhanh lên... Ah... Mẹ muốn... con cặc to của con..."

Đường Vũ nghe mẹ rơi nước mắt van xin, tiếp tục dùng lưỡi liếm môi âm hộ của bà một lúc. Sau đó, anh nhìn vào cái lồn của mẹ lại ngập nước, âm vật nhỏ đang bắt đầu thò ra xung quanh rồi nói: "Mẹ có muốn con dùng miệng để khiến mẹ lên đỉnh lần nữa không? Mẹ."

"Ồ... không... đừng lại nữa... dùng con cặc lớn của con... Ta muốn một con cặc lớn đụ ​​ta... à... trống rỗng quá... khó chịu quá... con ngoan... làm ơn... à... nhanh... dùng con cặc lớn của con... địt mẹ... ừm... ah..." Tống Tuyết Yến khóc lóc cầu xin.

Đường Vũ đè Tống Tuyết Yên xuống, nửa quỳ trước mặt cô, cười toe toét, ôm lấy con cặc dày đặc của mình và xoa bóp môi lớn đang ngập trong dịch âm đạo của cô. Tống Tuyết Yên phát ra vài tiếng rên rỉ, dụ dỗ con trai khám phá sâu trong lồn cô.

Vòng eo của Đường Vũ chìm xuống, anh đẩy về phía trước, quy đầu to chìm vào môi lớn. “Xin chào!” một tiếng, con cặc lớn tách phần thịt mềm màu hồng gần đó lao thẳng vào cái lỗ đỏ ngầu ngất ngây. Với sức hút mạnh mẽ của âm hộ của mẹ, anh chạm tới độ sâu của cái lỗ và bắt đầu mài nhẹ nhàng.

Cái lồn của Tống Tuyết Yến căng cứng như của trinh nữ, làn da mềm mại hai bên ôm chặt lấy con cặc to lớn của con trai, cô mút hết lần này đến lần khác. 

Đường Vũ hưng phấn đến mức chậm rãi lắc hông, khiến con cặc to lớn của mình nhẹ nhàng lắc lư trong lồn mẹ. 

"Ôi... thoải mái quá... con trai ngoan... con cặc lớn... mẹ kiếp... ôi... mẹ kiếp chết tiệt..." Chẳng bao lâu, cơ bắp săn chắc của Tống Tuyết Nhạn dần dần thả lỏng. Đường Vũ biết sức chịu đựng của mẹ đã đến giới hạn nên không vặn mông nữa mà bắt đầu bơm. Nhấc mông lên, di chuyển mông từ chậm đến nhanh, rồi từ từ tăng tốc độ đẩy, từ nhẹ đến mãnh liệt, cho đến khi mẹ bạn hét lên: "Đẹp quá...thoải mái quá...đẹp quá...con ngoan...chồng to...địt lồn tôi...".

Đường Vũ vừa đụ người mẹ xinh đẹp cao quý của mình, vừa nói một cách cố ý thô tục: "Mẹ, âm hộ của mẹ vẫn chật quá... Làm con vui quá... Xem ra mẹ nợ con rồi..."

"Ừm... đẹp quá... Ta chỉ nợ ngươi... con ngoan... mau chết đi...Mẹ yêu nhất... để con đụ ta..." Với một hơi thở bối rối, nhiệt tình và ngượng ngùng, cơ thể ngọc bội của Tống Tuyết Yến đang bốc cháy vì ham muốn, và lối đi sâu trong phần dưới cơ thể cô càng cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy dữ dội. Mong muốn được làm giàu, lấp đầy, sưng tấy, chiếm hữu một cách bạo lực bởi con trai ruột của cô và xung lực sinh lý nguyên thủy của sự kích thích thể chất trực tiếp và mãnh liệt hơn chiếm toàn bộ không gian suy nghĩ trong tâm trí cô.

Khi con trai đụ cô ngày càng mãnh liệt, Tống Tuyết Yến càng rơi vào trạng thái khoái cảm tốt hơn, và cô rơi vào trạng thái xuất thần. Khuôn mặt trong sáng và duyên dáng tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng há hốc, hơi thở như hoa lan, lại rên rỉ như thở dài, chứng tỏ trong lòng cô vốn đã vô cùng xinh đẹp. Cô tràn đầy sức sống, thân hình tròn trịa uốn éo như rắn trên giường, đôi chân trắng nõn thon dài duỗi thẳng run rẩy, vòng eo thon thả thẳng tắp, cặp mông béo ngậy lắc lư, cô thở hổn hển và thường xuyên nâng cái bụng phẳng lì mịn màng lên, cố gắng hết sức để phục vụ con trai mình. Khi anh thọc vào và ra khỏi âm hộ của mình, lúm đồng tiền xinh đẹp của anh thật mềm mại và nóng bỏng, anh hét lên điên cuồng: "A...mạnh hơn...con ngoan...đụ chết cái lồn to lớn này của tôi...Con là cái lồn...Mẹ chỉ cần được đụ...ah...đẹp quá..."

Đột nhiên, phần bụng dưới mịn màng như ngọc của Tống Tuyết Yên đẩy lên, áp sát vào bụng Đường Vũ. Nó xoay tròn một cách sắc bén, hai cánh tay tròn như củ sen tuyết và đôi chân ngọc mềm mại uyển chuyển của cô ấy đan vào nhau, quấn lấy nhau như một con bạch tuộc. Đường Vũ thân thể căng cứng cường tráng, khuôn mặt xinh đẹp co giật, "A... a... a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a một dòng chất lỏng màu trắng đặc như sữa từ sâu trong cơ thể chảy ra như suối.

Bà mẹ dâm đãng bị con cặc lớn của Đường Vũ đụ một cách thô bạo, cơ thể sung sướng xuất tinh. Lúm đồng tiền tuyệt đẹp của cô hiện lên một nụ cười ngọt ngào hài lòng và vui vẻ, tứ chi dang rộng và tinh dịch tự do chảy ra. Nhìn khung cảnh đẹp đẽ và dâm đãng như vậy, Đường Vũ không khỏi phun ra, xuất tinh vào trái tim mỏng manh của mẹ cô.

Khi dung nham nóng bỏng kích thích trung tâm thần kinh tình dục nhạy cảm nhất của người phụ nữ, Tống Tuyết Yến lại nói "A...", đôi chân ngọc bích đầy đặn, thon dài, trắng như tuyết, tròn trịa và duyên dáng của cô đột nhiên giơ cao, cứng ngắc, cuối cùng quấn lấy mông con trai một cách mềm mại và thanh tú. Một đôi cánh tay ngọc trắng như tuyết mềm mại cũng ôm chặt lấy vai anh như co giật, mười ngón tay thon dài như bạch ngọc hành lá cắm sâu vào vai anh!

Lúc này, Đường Vũ đưa cặc của mình thật sâu vào trong âm đạo của mẹ. Anh cảm thấy quy đầu vô cùng thoải mái. Tử cung của mẹ anh như hai chiếc lưỡi nóng hổi, ​​mềm mại và ẩm ướt, quấn lấy cặc anh. Cảm giác chật cứng khiến Đường Vũ không muốn rút ra, đành nhịn không được ôm mẹ mà hôn lần nữa.

Chẳng bao lâu, Tống Tuyết Yên bị con cặc lớn của con trai đẩy ra sau, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng dồn dập. Cô không ngừng thúc giục: "Con trai ngoan... lại đây... mẹ muốn con... cứng... mẹ kiếp... mẹ... mẹ mẹ nhanh lên..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp hơn cả tiên nữ của mẹ, Đường Vũ nhét cặc to lớn của mình vào sâu trong bụng mẹ, dựa vào mẹ, ôm thật chặt và hét lên: "Mẹ ơi, mẹ hiền của con..."

"Này..." Tống Tuyết Yên đáp lại, nhưng vẫn tiếp tục thúc giục: "Ồ... thoải mái quá... bé con... đụ mẹ chết... mẹ muốn..."

Vừa nói, bà vừa chủ động mở miệng cắn vào môi con trai mình. Cô tham lam mút đầu lưỡi Đường Vũ, khiến con trai cô hưng phấn đẩy con cặc to lớn của mình ra đón nhận cơn co giật của tử cung cô. 

Sự quyến rũ của mẹ Đường Vũ đã khơi dậy ham muốn của Đường Vũ. Anh rút cặc ra khỏi lồn mẹ, thọc vào, đồng thời hét lên: “Mẹ ơi…”

"A... hư con... Mẹ muốn con... sờ ngực mẹ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 416: Mẹ bao dung 3

Vì vậy Đường Vũ thúc càng lúc càng mạnh, đồng thời xoa tay lên bộ ngực to đầy đặn của mẹ. 

Những cú đẩy lên xuống của những cú đẩy liên tục chạm vào phần thịt mềm mại của cái lồn nhỏ. Sau hàng trăm cú thúc, một luồng nhiệt đột ngột ập đến quy đầu, "Ôi... cưng... con trai... con sướng quá... sướng... mẹ... con muốn ôm mẹ... hôn mẹ... nhanh lên... đụ con cặc to của con... đụ mẹ chết đi... mẹ đúng là một cái lồn lớn... đĩ... địt chết con... à..."

Tống Tuyết Nhạn cũng dùng hai tay ôm chặt Đường Vũ, quấn chặt hai chân quanh eo con trai, vặn eo thon cho mông nở ra, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn anh: "Con à... di chuyển... lần nữa... Mẹ... Âm hộ mẹ ngứa quá... Nhanh lên... Địt mẹ thật mạnh... Âm hộ của con... Ngoan... chạm vào ngực mẹ khi di chuyển..."

Đường Vũ được mẹ ôm thật chặt, ngực cô áp vào bộ ngực to tròn, căng mọng, mềm mại và nóng bỏng. Con cặc to bên dưới đưa vào trong âm hộ nhỏ nhắn chật hẹp của cô, đâm càng lúc càng mạnh, lực đẩy càng lúc càng nhanh, có lúc chạm vào tử cung. 

"Ồ... tôi chết rồi... con cặc lớn của bạn... chạm vào... tử cung của mẹ... lần nữa... chồng... con... con... con cặc lớn của con... đụ mẹ... lên trời... con khốn nạn... nhanh lên... nhanh hơn... con sắp chết rồi..." Tống Tuyết Yến bị con cặc to của con trai say đến nỗi mặt đỏ bừng.

Khi cao trào tiếp tục đến, Tống Tuyết Yên đã rơi vào trạng thái xuất thần. Nước trong âm hộ của cô ấy chảy ra, tử cung của cô ấy đang run rẩy, và cô ấy vẫn thường xuyên kêu lên: "Anh thật là... Chồng tốt của mẹ... Con bị anh đụ quá... Con ngoan của mẹ... Mẹ đẹp đến mức anh phát điên... Đúng là gà trống... Địt mẹ chết đi... Mẹ sướng quá..."

Tống Tuyết Yến hét lên điên cuồng, lắc lư rồi cương cứng, khiến cái lồn nhỏ và con cặc to lại gần nhau hơn. Sự hưng phấn khiến Đường Vũ phát điên, giống như ngựa hoang phi nước đại. Anh ôm chặt mẹ ruột của mình rồi dùng hết sức lực đâm con cặc to lớn vào trong lồn mẹ cô. Quy đầu to đập vào bụng mẹ như những hạt mưa, không nghe được tiếng “Puff, Puff”.

Cái lồn nhỏ của Tống Tuyết Yến, đang ngậm con cặc to lớn của con trai cô, hướng ra ngoài và rút lại khi con trai cô đẩy vào. Nước tinh dịch tràn ra ngoài, chảy xuống cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô rồi xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn.

Đường Vũ Mậu dùng toàn lực đâm mạnh, khiến Tống Tuyết Yên thoải mái đến mức cô không khỏi run rẩy và thở hổn hển. "...Chồng...của tôi...chồng to...không thể làm được nữa...Mẹ đẹp quá...Mẹ sắp xuất tinh nữa rồi...Con ngoan...cố mạnh lên...Lồn mẹ...sắp bị con đụ...bởi con..."

Tống Tuyết Yến nói xong, cô đột nhiên siết chặt tay chân hơn. Cái lồn nhỏ của cô càng ngày càng nâng cao, cô hét lên một tiếng dài: "A... con khốn kiếp... anh định giết tôi..." Cô lại buông ra, tay chân buông lỏng, ngã xuống giường. Toàn bộ cơ thể cô bị tê liệt.

Đường Vũ ngừng thúc dục, cẩn thận ngắm nhìn dáng vẻ của mẹ sau khi đạt cực khoái. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, đôi mắt trắng nõn trợn lên, cô thở hổn hển, bộ ngực run lên theo hơi thở, con cặc to lớn của anh vẫn đang đút vào trong âm hộ nhỏ của cô. Cảm giác thật ấm áp và chặt chẽ, thật thoải mái. 

Sau khi cao trào, Tống Tuyết Nhạn mở một đôi mắt quyến rũ, nhìn Đường Vũ đầy yêu thương nói: "Con trai, con càng ngày càng khỏe, mẹ suýt chết trong tay con! Nhưng mẹ thích quá, mẹ kiếp!"

Đường Vũ nhìn thấy mẹ mình sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển, càng ngày càng xinh đẹp như một đóa hồng ngọc. Rõ ràng là cô ấy vẫn chưa thực sự hài lòng. Là một người con ngoan và hiếu thảo, tất nhiên anh phải cố gắng hết sức để thực hiện lòng hiếu thảo với con cặc của mình.

Thế là anh dựa vào người cô, ôm hôn cô, đồng thời vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ cô, con cặc to của cô lấp đầy cái lồn nhỏ nhắn của cô.

Đường Vũ cũng không vội đẩy, để mẹ hắn nghỉ ngơi một lát, đồng thời không ngừng vuốt ve thân thể quyến rũ của bà. 

Hơn mười phút sau, âm hộ của nàng ngứa ngáy vì bị chạm vào hôn, Tống Tuyết Yến lại một lần nữa hưng phấn nhẹ nhàng nói: "Con trai ngoan, chúng ta đổi tư thế đi, con nằm xuống bên dưới... để mẹ di chuyển..." Đường Vũ làm theo lời cô, nằm xuống bên cạnh mẹ cô, trong khi Tống Tuyết Yến lại lật người ngồi lên bụng dưới của con trai, hạ thấp cơ thể thanh tú của mẹ, khiến hai người cũng di chuyển. Bộ ngực đầy đặn của cô cọ vào lồng ngực rắn chắc của con trai. Hai đôi môi nóng bỏng hôn lên môi Đường Vũ rồi đưa chiếc lưỡi đinh hương của cô vào trong miệng anh. Hai người ôm nhau thật chặt, bú mút thèm khát: “Con ngoan...chồng ngoan...con ruột...chồng có con cặc to...Mẹ yêu lắm."

Ta yêu con cặc to của con..." Tống Tuyết Yến nói con trai nghe lời, nàng cầm con cặc to trong tay, chỉ vào âm hộ của mình rồi đột nhiên ngồi xuống.

"A" Tống Tuyết Nhan hét lên một tiếng, quy đầu lớn nhét vào trong âm hộ nhỏ, khiến cơ thể thanh tú của cô co giật.

Đường Vũ lúc này cũng phát động thế công, đẩy lên, hai tay ôm lấy mông mẹ rồi ấn xuống, chỉ nghe thấy Tống Tuyết Nhạn nhẹ nhàng kêu lên: "A! Hãy nhẹ nhàng! Con trai ngoan... con... con... đụ mẹ chết đi... Mẹ..."

"Mẹ ơi... mau đi... nhanh lên..." Đường Vũ không khỏi thúc giục khi dương vật của anh cảm thấy thật thoải mái khi được cái lồn nhỏ nóng bỏng của mẹ kẹp vào.

Tống Tuyết Yến lập tức bắt đầu di chuyển, cặp mông hồng hào nghiến chặt, cơ thể thanh tú run rẩy, đôi mắt thanh tú đỏ hoe, ánh mắt say đắm. Cô cảm thấy như toàn thân mình đang tan chảy trong lửa. Cô thoải mái đến mức gần như ngất đi.

"Mẹ ngoan...di chuyển...mạnh hơn...nhanh hơn..." Đường Vũ hét lên, đẩy mông cô lên trên, theo chuyển động của mẹ cô, và không ngừng đụ cái lồn nhỏ của cô bằng con cặc của anh.

Tống Tuyết Yến ngồi lên người con trai và đụ cô lên xuống, hai bầu ngực đung đưa dữ dội. Đường Vũ nằm bên dưới ngước nhìn lên, cảm thấy người mẹ cao quý thành thục của mình giống như Ngọc Quan Âm gợi cảm. Cô không nhịn được đưa tay ôm lấy hai bầu ngực đang đung đưa, nhào nặn bóp chặt.

"Con ngoan... con... quy đầu... lại đang ép vào... tử cung của mẹ... ồ... thoải mái quá... đẹp quá... ngon quá..." Tống Tuyết Yến xoa xoa và xoay cái mông to của mình, càng lúc càng nhanh, tiếng nghiến răng càng lúc càng mạnh. Khi cô ngồi xuống, cặp mông to của cô đung đưa và vặn vẹo theo vòng eo của Lưu. Sâu trong cổ tử cung, cô ấn vào dương vật to lớn và xoay nó, mang lại cho hai người niềm khoái cảm tuyệt vời nhất mà họ sẽ không bao giờ quên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 417: Mẹ bao dung 4

Đường Vũ được tử cung của mẹ xoa bóp, thoải mái đến mức khiến hắn trở nên cuồng nhiệt và hưng phấn. Thấy mẹ thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa sau một hồi "Quan Âm Ngồi Liên Hoa", tốc độ cũng chậm lại nên anh nâng thân trên lên, ngồi lên đầu giường, ôm chặt mẹ, đổi sang tư thế ngồi, cúi đầu ngậm núm vú hồng hào của mẹ vào miệng mút, liếm, cắn. 

"Con trai ngoan... con thật giỏi... con bú thật giỏi... Ôi... núm vú của mẹ khi con bú thật dễ chịu..." Tống Tuyết Nhan lúc này di chuyển cặp mông đầy đặn của mình lên xuống, nhanh như ánh sao, toàn thân mồ hôi tuôn ra, hơi thở gấp gáp, khuôn mặt hồng hào tràn đầy xuân, đôi mắt óng mượt như lụa. Trông cô thật quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ. 

Đường Vũ ôm mẹ vào lòng, dùng lực ấn vào mông anh, đập mạnh, cho đến khi mẹ ruột của anh hét lên: "Chồng tốt của tôi... con ruột... con đụ mẹ con... lồn... thoải mái quá... Ôi... Mẹ sắp... bay... ông chồng to con của tôi..."

Đường Vũ chỉ cảm thấy một luồng tinh dịch nóng hổi nữa hướng về phía quy đầu, khiến hắn kêu lên an ủi: "Mẹ kiếp... đừng chơi nhanh như vậy... Ta còn chưa... đụ ngươi đủ đâu?"

Tống Tuyết Nhạn vốn đã yếu ớt nằm trên người con trai, tạm thời mất đi khả năng chiến đấu.

Đường Vũ quyết tâm để mẹ ruột của mình, người đã chịu đựng suốt hai ngày, nếm được cảm giác cực khoái mạnh mẽ nhất. Anh không để cô đi vì điều này. Anh quay lại và đặt mẹ mình lên giường. Anh đè lên người cô và bắt đầu đẩy mạnh.

Với những cú đẩy và đẩy liên tục, hai môi âm hộ của Tống Tuyết Yến mở ra và đóng lại khi con cặc lớn của con trai cô đâm vào và ra, và âm thanh "phít... phun nước..." không ngừng vang lên. 

Đường Vũ không ngừng thúc đẩy, con cặc to lớn của anh giống như một thanh sắt nóng đỏ khiến âm hộ của mẹ anh phun ra. Tóc của Tống Tuyết Yên rối tung, vương vãi khắp gối. Khuôn mặt hồng hào của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, cô dùng sức lực còn lại ôm chặt cô bằng cả hai tay. Con trai lưng, cặp mông tròn trịa ưỡn lên, hai chân đạp loạn, rên rỉ: "A... con trai ngoan... chồng... chồng tốt... con không thể làm được nữa... con cặc to của con... mạnh quá... con có thể đụ mẹ con..." Lồn của con... sắp... bị con đụ... con... lại xuất tinh... xuất tinh..." Tống Tuyết Yến bị Đường Vũ đụ cho đến khi tứ chi hoàn toàn thoải mái. Tử cung của cô cắn vào quy đầu lớn và mút, trắng hồng hồng hào. Chân đá loạn xạ, sau khi đá điên cuồng, chế độ xuất tinh cuối cùng cũng nổ ra do bị con cặc to của con trai cô đụ. Lỗ niệu đạo mở ra, một dòng chất lỏng trong suốt lớn phun ra, đập vào bụng dưới của con trai cô, chảy khắp giường.

Nằm trên cơ thể gợi cảm của mẹ, để mẹ nghỉ ngơi một lúc, Đường Vũ cười hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

"Có chuyện gì thế?" Tống Tuyết Yến mê hoặc trợn mắt nhìn con trai, dũng cảm nói: "Mẹ của ngươi, ta vừa mới sưởi ấm. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi để anh làm tình với tôi cho đến bình minh!"

Đường Vũ cảm giác được cái lồn nhỏ của mẹ lại bắt đầu cử động, giống như một cái miệng nhỏ, ôm lấy con cặc to lớn của mình, liếm, mút, mút, thoải mái nhất có thể. Biết cô đã lấy lại sức, anh không khỏi bắt đầu đẩy nhẹ lần nữa, khen ngợi: "Mẹ hiền...Mẹ...ôi...cái lồn nhỏ của mẹ...mút...mút...con cặc to của con...nó...đẹp quá..."

Tống Tuyết Yến khẽ nâng cái mông to trắng nõn của mình lên, tạo thành những vòng tròn nhỏ trong không trung, nhẹ nhàng phối hợp với con cặc to lớn của con trai để di chuyển trong lồn cô.

Dần dần, tác động của con gà trống lớn ngày càng nhanh hơn, số lần đâm trực tiếp cũng ngày càng thường xuyên hơn. Niềm khoái cảm tột độ khiến toàn thân tê dại như có dòng điện. Tống Tuyết Nhạn không khỏi rên rỉ: "A... bên trong âm hộ của nàng đẹp quá... nhét mạnh vào... a... con trai ngoan... Mẹ lại ngứa nữa... Địt mẹ mạnh nữa..."

Đường Vũ bị dục vọng của mẹ làm cho phát điên, nhưng hắn không nghe lời mẹ mà tiếp tục đụ âm hộ của bà. Thay vào đó, anh rút cặc của mình ra khỏi âm hộ nhỏ xinh tuyệt vời của mẹ, sau đó vồ vào ngực bà, ngậm gần hết bộ ngực ngọc bích của mẹ vào cái miệng to lớn rồi đẩy vào miệng anh như một con sói đói. Nhồi, bú... Sau khi mút hai bầu vú to của mẹ từ trắng như tuyết đến hồng hào, Đường Vũ lại xoay người, vồ lấy cái lồn nhỏ của mẹ, cúi xuống giữa háng mẹ, đưa miệng ra trước hai môi âm hộ, cắn môi âm hộ, mút thật mạnh. Chóp mũi của bé vô tình chạm vào âm vật của mẹ.

Đường Vũ không ngừng cọ xát âm vật nhỏ như hạt đậu đỏ của mẹ mình bằng chóp mũi cứng cáp của mình. Một lúc sau, Tống Tuyết Yến lại hét lên: "A...ồ...thật dễ chịu...anh phải cắn đứt...đậu đỏ của tôi...ồ..." Đường Vũ Vũ sau đó đứng dậy, quỳ xuống giữa hai chân mẹ lồn, nhắm con cặc to lớn của mình vào lồn cô, và đâm thật mạnh, như thể anh đang cưỡi thú vậy. Anh ta vung hông một cách thô bạo, đẩy tôi ra vào, đâm điên cuồng, hoàn thành hàng trăm đòn mạnh trong một phút.

Tống Tuyết Yến điên cuồng chịu đựng những cú đánh nặng nề liên tục và những cú vung vợt xảo quyệt của con trai mình. Cô ậm ừ: "Ừm... mạnh quá... nhanh hơn... à... đẹp quá..."

"A... con trai... con hung dữ quá... nhẹ nhàng đi... à... sắp gãy rồi... sắp gãy rồi... con làm hỏng âm hộ của mẹ rồi... à..." Tống Tuyết Nhạn trợn mắt, nước miếng từ trong miệng anh đào nhỏ bắn ra. Khi nó chui ra, cô vừa định nuốt nó thì lại bị chặn lại bởi nhiều cú va chạm dữ dội hơn từ con trai mình. Tống Tuyết Yến cực kỳ quyến rũ và quyến rũ gần như nghẹn nước bọt và suýt ngất đi. Cô nắm lấy cánh tay của con trai và lắc lư cơ thể mảnh dẻ của cô một cách điên cuồng để cố gắng chống cự.

Đường Vũ chịu đựng lực hút khủng khiếp trong âm hộ của mẹ mình, chịu đựng cảm giác chật chội và thoải mái do khoang kín và ấm áp mang lại, dùng sức đụ: “Cho em nếm thử sức mạnh của con cặc to lớn của anh!” 

"A... Ta không thể... không..." Tống Tuyết Yên nhắm chặt mắt lại, lông mi dài không ngừng run rẩy. Cô lại lên đỉnh trong khi la hét, khoang đầy bùn của cô lại càng co rút dữ dội hơn. Chất lỏng nóng hổi đổ vào quy đầu của Đường Vũ, khiến con cặc to lớn tê dại một lúc. Tinh dịch ùa ra như nước lũ mở cửa rồi cuối cùng dừng lại cho đến khi tràn ngập tử cung đã sinh ra cô của người mẹ. 

"Hừ... Phải một lúc lâu Đường Vũ mới hít một hơi và ngã gục trên cơ thể gợi cảm của mẹ.

Anh nhận thấy rằng khi anh phát triển, lồn của mẹ anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Khi cô đạt đến cao trào, cho dù anh có tăng thuộc tính sức chịu đựng lên 700 hay 800 thì anh cũng không thể chịu đựng được chút nào. Nếu anh ta chỉ có sức chịu đựng 200 hoặc 300, anh ta thậm chí không thể chịu đựng được nó ở trạng thái bình thường và anh ta sẽ xuất tinh ngay khi đưa nó vào.

Cộng với mùi tinh dịch của mẹ khiến người ta không khỏi cứng ngắc khi ngửi, nếu không có sự trợ giúp có hệ thống và đút cặc của mình vào lồn mẹ theo cách riêng của mình thì sẽ chỉ có một kết quả - con sẽ bị cái lồn bé nhỏ vô cùng xinh đẹp của mẹ bóp và xuất tinh ngay lập tức, sau đó lập tức cứng đờ vì ngửi hơi thở của mẹ, lại xuất tinh lần nữa, mạnh hơn, lại xuất tinh... cho đến khi kiệt sức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 418: Con gái hiếu thảo

"Mẹ, mẹ có muốn nữa không?" Nghỉ ngơi một lát, Đường Vũ mỉm cười hỏi. 

Tống Tuyết Yên lần này đã không còn có thể mạnh mẽ nữa, yếu ớt nói: "Không được, con trai, mẹ thừa nhận con rất mạnh, nếu con tiếp tục đụ ta, mẹ sẽ không chịu nổi."

Lần bứt phá siêu giới hạn vừa rồi thực sự khiến Đường Vũ khá mệt mỏi. Anh chỉ trêu mẹ thôi. Khi thấy cô cầu xin sự thương xót, anh quay người và xuống khỏi cô. Hai mẹ con nằm quay mặt vào nhau nhưng con cặc của anh vẫn miễn cưỡng rút ra khỏi âm hộ mẹ. 

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? So với lúc ở phòng khách trước kia thế nào?" Đường Vũ ôm chặt mẹ, nhẹ nhàng hỏi. 

"Lần này thoải mái hơn, nhưng thời gian ở phòng khách lại càng hưng phấn hơn." Tống Tuyết Yến nói thật, trong lòng thực sự khá ghen tị với Tống Tuyết Yến. Được đụ con trai mình trong bầu không khí sôi động như vậy và được các con gái cùng phục vụ, chắc chắn sẽ thú vị hơn bây giờ rất nhiều. 

“Vậy ngày mai cậu tham gia nhé?” Đường Vũ nhân cơ hội nói. 

"Tôi..." Không phải Tống Tuyết Nhạn không muốn nhúng tay vào, nhưng trong lúc nhất thời cô thực sự khó có thể giải quyết được chuyện này, đành phải nói: "Con ngoan, cho mẹ thêm chút thời gian, đừng ép mẹ, được không?"

"Con chỉ muốn đụ mẹ thôi. Con không đụ mẹ thì làm sao đụ mẹ được?" Đường Vũ cười khúc khích.

“Con trai hôi hám, con đang nói cái gì thế?” Tống Tuyết Yên không khỏi bật cười. 

Đường Vũ biết mẹ hắn lúc này thật sự không thể mất mặt, hơn nữa hắn có thủ đoạn độc nhất vô nhị, liền không ép buộc mẹ nữa, bỏ chủ đề đi. 

Sau trận ruột này, cả hai mẹ con đều rất mệt mỏi. Họ ôm nhau và nhanh chóng chìm vào giấc mơ ngọt ngào. Nhưng ngay cả khi đã chìm vào giấc ngủ, âm hộ mẹ vẫn ôm chặt lấy cặc con trai, để quy đầu con nghỉ ngơi trong bụng mẹ, ngủ bên trong hệt như lúc mẹ mang thai con. 

Khi Yue Mengru từ công ty về nhà thì đã gần nửa đêm. 

Kể từ khi nhận được lời khuyên từ chị hai, cô rất chú ý đến thị trường chứng khoán, nhưng càng xem, cô càng cảm thấy có gì đó không ổn. 

Sau khi ủy thác cho rất nhiều người, bọn họ bận rộn đến bây giờ, cuối cùng phát hiện ra cổ phiếu nhà họ Tống mấy ngày nay sóng gió mấy lần, mỗi lần loạn động người ta sẽ nhân cơ hội mua số lượng lớn. Hiện tại không còn nhiều trên thị trường chứng khoán, có lẽ ít hơn 2%. 

Nói cách khác, những tài khoản mua số lượng lớn đã chiếm hơn 47% cổ phần của Song. 

Có hơn chục tài khoản mua với số lượng lớn, từ khắp nơi trên thế giới, tưởng chừng như không liên quan, nhưng tình huống như thế này lại cực kỳ bất thường, thậm chí hơn chục tài khoản đó đơn giản là thuộc cùng một thế lực. 

May mắn thay, ngay cả khi những người đó mua hết cổ phần thì tổng số tiền cũng chỉ là 49%. Tuy nhiên nhà họ Tống có 51% nên không cần lo bị cướp. 

Kéo lê thân thể mệt mỏi của mình, Nhạc Mộng Như bước vào nhà, chỉ thấy đèn phòng khách tầng một vẫn sáng, một bóng người nhỏ nhắn đang ngồi trên ghế sô pha, đã ngủ say. 

Nhạc Mộng Như bất đắc dĩ cười cười, đi về phía trước, nhẹ nhàng đẩy nữ nhi, trầm giọng gọi: "Tiểu Như, mau tỉnh lại."

Tống Tiểu Như mở mắt ra, buồn ngủ nhìn mẹ, nói: "Mẹ, sao mẹ lại về?"

“Mẹ ở công ty có chuyện, sao mẹ lại ngủ ở đây?” Nhạc Mộng Như hỏi.

"Tôi đang đợi bạn quay lại." Tống Tiểu Như từ từ tỉnh lại. 

"Có chuyện gì thế?" Nhạc Mộng Như suy nghĩ một chút, hôm nay không phải ngày quan trọng, vì sao con gái lại phải đợi nàng trở về?

“Tôi đã làm mấy cái bánh thơm ngon chờ cậu ăn.” Tống Tiểu Như vừa nói vừa chỉ vào hộp bánh trên bàn trước mặt. 

Thực ra, ban đầu cô định bí mật thêm nó vào bát của mẹ trong bữa tối, nhưng mẹ cô không bao giờ về ăn tối nên cô đành phải cho nó vào bánh. 

Nhạc Mộng Như không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Như thể con gái bà đã lớn lên chỉ sau một đêm và biết rằng mình yêu mẹ. 

Cô thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy những chuyện ở công ty chẳng là gì cả. 

Mở hộp bánh ra, bên trong có ba miếng bánh. Chúng trông rất bình thường và dường như chúng đã bị mưa phùn. Tất cả đều có chút sa sút, khiến người ta khó có cảm giác thèm ăn. 

Nhưng suy cho cùng thì đây cũng là mong muốn của con gái bà. Nhạc Mộng Như vẫn gắp một miếng, đưa lên miệng, cắn một miếng nhỏ. 

Đột nhiên, đôi mắt đẹp của Nguyệt Mộng Nhu mở to: Ngon quá!

Cô thề rằng cả đời cô chưa bao giờ ăn một chiếc bánh ngon như vậy, không, cô chưa bao giờ ăn một món ngon như vậy. Hương vị vô cùng ngọt ngào nhưng lại không hề béo ngậy, khiến cô cảm giác như mọi vị giác của mình đều bùng nổ ngay lập tức. Nó đơn giản là không thể diễn tả được. 

Trong vô thức, Nguyệt Mộng Nhu tăng tốc và nhét toàn bộ miếng bánh vào miệng trong vài giây. Cô nhai rất nhanh nhưng lại không muốn nuốt nó trong một thời gian dài.

“Mẹ ơi, ngon không?” Tống Tiểu Như mong đợi hỏi, cảm giác như nuốt một ngụm nước bọt. Dù đã có một bữa tối no nê nhờ những món ăn ngon được trộn lẫn trong đó nhưng cô lại thấy no hơn bao giờ hết. Nhưng đợi mẹ lâu như vậy, cổ cô trống rỗng. Điều quan trọng nhất là đồ ăn ngon thực sự không thể cưỡng lại được. 

Nguyệt Mộng Nhu sau đó nuốt chiếc bánh vào miệng, giơ ngón tay cái lên và nói: "Nó ngon quá, Xiaoru, em cũng nên ăn đi."

Tống Tiểu Như lại nuốt một ngụm nước miếng, lắc đầu nói: "Ta đã ăn rồi, cái này dành cho ngươi."

"Tiểu tử ngốc, ăn xong vẫn sẽ đói." Nhạc Mộng Như cười nói: “Chúng ta làm như vậy đi, còn lại hai mảnh, mỗi người chúng ta một mảnh.”

"Được rồi." Tống Tiểu Như tham lam đến mức lập tức cầm một miếng bánh ngọt nhét hết vào miệng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bé phồng lên như một chú chuột hamster nhỏ, và cô bé mỉm cười nhìn mẹ. 

Nguyệt Mộng Nhu không thể chịu đựng được việc ăn nhanh như vậy. Cô cầm miếng bánh cuối cùng lên cắn một miếng nhỏ, chậm rãi nếm thử. Cô càng ăn thì nó càng trở nên ngon hơn.

Khi con gái cuối cùng cũng nuốt chiếc bánh vào miệng, Nhạc Mộng Như không nhịn được hỏi: "Tiểu Như, chiếc bánh này con mua ở đâu vậy? Sao lại ngon như vậy?"

"Dư ca đưa cho tôi, không biết anh ấy mua ở đâu." Tống Tiểu Như hoảng sợ. Mặc dù cô có hiếu và muốn mẹ nếm thử món ngon tuyệt đỉnh này, nhưng cô cũng biết nếu nói ra sự thật và để mẹ cô biết thứ cô đang ăn là tinh dịch của chị họ, có lẽ cô sẽ đánh vào mông cô.

"Yu'er." Nhạc Mộng Như ngạc nhiên nhưng cũng không quá ngạc nhiên: “Sao hắn luôn có thể lấy được những thứ kỳ lạ này.”

Nếu chiếc bánh thơm ngon này có thể được làm theo mẻ thì doanh thu của nó chắc chắn sẽ tốt hơn nhiều so với mỹ phẩm.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 419

Tuy nhiên, giá thành của chiếc bánh này có lẽ cao quá, nếu không chị hai có lẽ đã tung ra thị trường từ lâu rồi. 

Không ngờ, Tống Tiểu Như lại nói: "Đúng vậy, Vu ca rất lợi hại, hắn còn rất nhiều, mẹ thích ăn gì thì ngày nào cũng có thể xin hắn."

Nghĩ đến việc chiều nay anh Vu đã xuất tinh bốn mươi lần mà không có chuyện gì xảy ra, cô bé vô cùng tự tin nói lời này. 

"Có nhiều không? Mỗi ngày?" Nguyệt Mộng Nhu ngạc nhiên hỏi, cầm lấy nửa miếng bánh trong tay và bắt đầu ăn lại. 

Vốn bà muốn đưa một nửa số tiền đó cho con gái mình, nhưng sau khi nghe tin mỗi ngày đều được cung cấp, bà không còn giữ lại nữa. 

Nhìn mẹ hơi há miệng, mỗi lần chỉ cắn một miếng nhỏ, thậm chí chỉ liếm bánh,

Tống Tiểu Nhu không khỏi nghĩ đến con cặc to, dày và dài của chị họ mình. 

Nếu cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ cô ôm lấy con cặc to lớn của anh họ và để anh ta xuất tinh trực tiếp, cô chắc chắn sẽ hạnh phúc hơn. Suy cho cùng, thực phẩm nguyên chất có vị ngon hơn thực phẩm pha trộn, và thực phẩm tươi sống cũng có vị ngon nhất. 

Phải nói rằng lòng hiếu thảo của cô bé này thực sự rất đơn giản. Cô chỉ muốn cho mẹ ăn những món ngon, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng điều này sẽ khiến mối quan hệ giữa mẹ cô và chị họ không trong sạch. 

Có lẽ cô đã nghĩ tới nhưng không quan tâm, bởi vì trong thâm tâm cô, bố và mẹ cô căn bản không phải là một cặp. Tuy sống chung một nhà nhưng họ giống chủ và học trò hơn, thậm chí giống mẹ con hơn. 

Cô đã hơn một lần nghe bố phàn nàn rằng vợ cô giống mẹ thứ hai của ông, thậm chí còn nghiêm khắc hơn cả mẹ ruột của cô. 

Mẹ tôi đã hơn một lần nói rằng bố tôi như một đứa trẻ, luôn ngây thơ như vậy. 

Và dù tối nào bố cũng về nhưng họ vẫn ngủ riêng phòng, không giống một cặp đôi chút nào. 

Nhưng mối quan hệ của họ tốt đến mức đáng ngạc nhiên. Đồng thời, Tống Tiểu Như cũng rất thích cha mình. Tuy còn trẻ con nhưng anh ấy rất vui tính và luôn có thể chơi với cô. Đôi khi cô phải cho anh chơi trò chơi điện tử. 

Tống Tiểu Như không nghĩ cách sống hòa thuận của cha mẹ cô trước đây có gì không ổn, nhưng sau ngày hôm nay, sau khi nhìn thấy anh họ và anh họ làm tình vui vẻ như vậy, thậm chí còn bị họ làm cho đạt cực khoái một lần, cô cảm thấy kỳ lạ. 

Bố mẹ tôi đều đã trưởng thành, bố tôi đẹp trai còn mẹ tôi cũng xinh đẹp như vậy. Tại sao họ không ngủ cùng nhau? Họ thậm chí không làm tình sao? Rõ ràng là rất thoải mái. 

Kết quả là, Tống Tiểu Như đang nghĩ đến cha mẹ mình thì có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, Tống Jizu quay lại. 

Nhìn thấy hai mẹ con đang ngồi trong phòng khách, Tống Cửu Tổ không khỏi giật mình hỏi: "Sao con còn chưa ngủ?"

"Ngươi còn đang nói chuyện của chúng ta, sao ngươi lại về muộn như vậy?" Nhạc Mộng Như hỏi.

“Tôi đi uống vài ly với bạn bè.” Tống Cơ Tổ lẩm bẩm, vẻ mặt có chút áy náy. 

"Đã lâu như vậy, ngươi còn đang chơi đùa, ngươi không thể làm chuyện gì nghiêm túc sao?" Nguyệt Mộng Nhu mắng, nhưng cô lại bước tới giúp Tống Cơ Tổ lấy dép cho anh, đặt trước mặt anh rồi vỗ vào mũi anh: "Anh nồng nặc mùi rượu như vậy, anh đã uống bao nhiêu?"

“Tôi không uống nhiều, chỉ uống vài ly thôi.” Tống Cơ Tổ cười, bước nhanh đến chỗ Tống Tiểu Như rồi ngồi xuống, hỏi: "Con gái, hôm nay Vu ca ca của con có đến dạy võ cho con không?"

"Đúng." Tống Tiểu Như gật đầu, nhớ lại ngày đó trải qua "võ thuật", trên mặt hiện lên một nụ cười. 

Nhìn thấy nụ cười của con gái, Tống Cơ Tổ đột nhiên trở nên hứng thú: "Học võ không vui sao? Bố ơi, sau này bố có học cùng con không?"

“Không biết có vui hay không?” Nhạc Mộng Như bất đắc dĩ nói: “Không phải lúc nhỏ ngươi không học được.”

“Đó là vì mẹ tôi không biết dạy, bà bắt tôi suốt ngày phải đạp ngựa tập đấm đá các kiểu, đến cuối ngày mọi người đều rã rời.” Tống Cơ Tổ phàn nàn: "Yu'er là một người bẩm sinh mạnh mẽ. Phải có phương pháp khoa học hơn."

"Không, Vu sư huynh cũng dạy ta cái này. Luyện cả buổi sáng, ta không thể động đậy." Tống Tiểu Như nói. 

“Nhưng bây giờ trông cậu có vẻ ổn rồi.” Tống Cơ Tổ nói: "Anh đang nói dối tôi à?"

"Tại sao anh lại lừa dối tôi? Anh Yu đã cho tôi một loại thuốc đặc biệt, chỉ mất vài phút để giảm đau nhức cơ bắp hoàn toàn." Tống Tiểu Như nói. Nghĩ đến “thuốc đặc trị” của anh họ, cô lại nổi cơn tham lam. Ngày mai cô gặp anh Yu, cô phải ăn nhiều hơn. 

Tống Cơ Tổ ngay lập tức mất hứng thú khi nghe nói những lời dạy võ thuật của Đường Vũ không có gì mới. Vậy nếu có thuốc đặc trị thì sao? Tập đấm bốc cả ngày sẽ rất nhàm chán.

Nguyệt Mộng Nhu chú ý: đó là một điều kỳ lạ khác. Nó có thể làm giảm cơn đau nhức cơ do tập luyện Zama cả buổi sáng chỉ trong vài phút. Đây đơn giản là một loại thuốc kỳ diệu.

Anh ấy lấy đâu ra nhiều thứ tốt thế?

Hơn nữa, võ công bẩm sinh đột ngột của hắn cực kỳ dị thường. 

Trong lúc nhất thời, Nhạc Mộng Như không khỏi trở nên rất tò mò về Đường Vũ, định hỏi hắn khi nào thì hắn sẽ thông huyệt sau khi công ty làm xong. 

Ba người nói chuyện một lúc rồi trở lên lầu. Hai vợ chồng tự nhiên bước vào hai phòng. 

Tống Tiểu Như rất tò mò, đi thẳng theo mẹ vào phòng ngủ. 

"Tiểu Như, sao con không về phòng? Con có muốn ngủ với mẹ không?" Nguyệt Mộng Nhu mỉm cười hỏi. 

Tống Tiểu Như nói: "Không được, ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

"Có chuyện gì vậy? Cứ hỏi đi." Nguyệt Mộng Nhu vừa nói vừa thản nhiên cởi quần áo. 

"Sao cậu không ngủ với bố tôi?" Tống Tiểu Như hỏi. 

Nhạc Mộng Như dừng lại, bất đắc dĩ thở dài: "Cha ngươi quá trẻ con, ta khó có thể coi hắn như một người trưởng thành. Ở chung với hắn nhiều năm như vậy, ta coi hắn như một đứa trẻ khác. Nếu là ngươi, ngươi có ngủ với con trai trưởng thành của mình không?"

"Ồ." Tống Tiểu Như gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. Chuyện người lớn phức tạp lắm. Thấy mẹ cô có vẻ mệt mỏi nên tôi không muốn làm phiền mẹ. Tốt hơn là ngày mai tôi nên hỏi chị Wan'er. 

Sau khi chúc mẹ ngủ ngon, Tống Tiểu Như trở về phòng, nằm trên giường nghĩ đến chuyện xảy ra trong ngày và anh trai Vu, rất nhanh liền ngủ thiếp đi. 

Cả đêm không có gì để nói. Ngày hôm sau sau khi tỉnh dậy, Đường Vũ ngâm mình trong âm hộ của mẹ suốt đêm, gà đã ướp được các cô gái khác nếm thử. 

Ăn sáng xong, hai mẹ con hai chị em ra ngoài. Đường Tứ cũng không cần đưa đồ nữa, có chút buồn bực hỏi: "Hôm nay làm gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 420 Thuộc tính mạnh mẽ

Nếu là trước đây, cô hẳn đã quấy rầy anh trai mình và bắt đầu làm tình. Nhưng giờ đây cả nhà có thể vui chơi mỗi tối nên buổi sáng không cần đến khoảng thời gian này nữa. Dù sao cô ấy cũng không phải Đường Vũ. Cô ấy chỉ có rất nhiều năng lượng mỗi ngày. Nếu sử dụng vào buổi sáng, cô ấy sẽ không còn sức lực để ở bên mẹ và những người khác vào buổi tối. Nó không có giá trị mất mát.

"Thực lực của ta lại tăng lên, ta dự định hôm nay sẽ tìm một chỗ thử nghiệm." Đường Vũ nói, phần thưởng tình dục của anh cũng giống như

Bạn có thể lấy được cùng một vật phẩm sau mỗi 12 giờ. Người ta nói rằng tốt nhất nên đến cùng mẹ và các bạn vào mỗi buổi sáng để phát huy tối đa hiệu quả. 

Nhưng anh và các cô gái làm điều đó một cách bốc đồng vì họ yêu nhau. Nếu là để thưởng thì sẽ là đặt xe trước ngựa và điều đó sẽ vô nghĩa. 

Huống chi giống như đêm qua, mỗi lần hắn có thể đạt được gần 10.000 điểm song thuộc tính, nhanh đến mức khó tin. Hắn cũng không vội tăng lên thực lực, cũng không cần phải vất vả như vậy. 

Cho dù Đường Vũ không thể ban thuộc tính cho mẹ mình, nhưng đối với Đường Vũ thì mỗi ngày một lần cũng là quá nhiều, bởi vì làm loại việc này quá nhiều sẽ khiến cơ thể bị tổn thương, biểu hiện ở thuộc tính thể chất suy giảm. 

"Được rồi, chúng ta sẽ đi đâu?" Đường Tư mặc dù không phải là người mê võ thuật như bà ngoại và dì nhưng cô vẫn có niềm yêu thích mãnh liệt với võ thuật, nếu không cô đã không đạt được trình độ như bây giờ. 

Hơn nữa, cô còn có thể mượn cách tu luyện của anh trai mình. Anh trai anh càng mạnh thì cô đương nhiên sẽ càng mạnh. 

Về phần Đường Uyển, chỉ cần ở cùng anh trai, đi đâu cũng không quan trọng. Dù có ngồi thẫn thờ bên cạnh anh trai cả ngày, cô cũng không cảm thấy buồn chán. 

Đường Vũ suy nghĩ một chút rồi nói: "Chúng ta đi đến nhà máy bỏ hoang nơi chúng ta chiến đấu với Lục Phượng Tiên lần trước. Ở đó khá vắng vẻ và thường không có người ở đó."

Ba người lập tức đi ra ngoài, Đường Tứ lái xe. Phải mất hơn nửa giờ mới đến được nhà máy bỏ hoang. 

Không giống như không gian trống rỗng mà họ tưởng tượng, ở đây thực sự có một biển người, một nhóm lớn những người mặc đồ hở hang hoặc ăn mặc kỳ dị, lần lượt đặt máy ảnh, tạo dáng trước ống kính. 

Nơi này thực sự đã trở thành một địa điểm mới để những người nổi tiếng trên Internet check in. 

"Tại sao những người nổi tiếng trên mạng này lại giống như một đàn ruồi, tụ tập ở bất cứ nơi nào họ có mùi hôi?" Đường Tư tức giận nói. 

Tuy rằng không thể so sánh nơi này, nơi mà hắn nổi tiếng với những người khác có mùi hôi thối, nhưng Đường Vũ cũng phải thừa nhận, cách miêu tả của Tam tỷ vẫn rất thích hợp. 

Đương nhiên, Đường Vũ sẽ không thử nghiệm thực lực của mình trước một đám quái vật như vậy. Anh lập tức tìm kiếm trên điện thoại di động và chọn một nhà máy bỏ hoang khác cách đó vài km.

Cũng là những nhà máy bỏ hoang, chỉ cách nhau vài cây số, nhưng ở đó có rất đông người nhưng ở đây lại không có ai.

Đường Vũ xuống xe, bảo chị gái và em gái đợi mình trong xe, sau đó đi bộ ra xa mấy chục mét mới thêm thuộc tính vào.

Người dẫn chương trình: Đường Vũ

Tuổi: 15 tuổi

Tiêu đề: Lão Tài Xế (khi ân ái đôi bên tăng 30%)

Trạng thái hiện tại: Thuộc tính cơ bản xuất sắc——

Thể chất: 507(+)

Sức mạnh: 507(+)

Nhanh nhẹn: 507(+)

Tinh Thần: 507(+)

Tức giận: 60

Thuộc tính thần tình dục——

Chiều dài: 120(+/-)

Độ dày: 120(+/-)

Độ cứng: 100(+/-)

Sức chịu đựng: 100(+/-)

Điểm thuộc tính còn lại——

Điểm thuộc tính cơ bản: 6 (chỉ có thể thêm thuộc tính cơ bản)

Điểm thuộc tính thần tình dục: 18256 (có thể được thêm vào bất kỳ

Điểm thuộc tính tinh hoa: 0 (có thể được thêm vào thuộc tính cơ bản sau khi điểm thuộc tính bẩm sinh, cơ bản và điểm thuộc tính thần giới được chuyển đổi theo tỷ lệ 10:1)

Số lần khôi phục hoàn toàn: 188011 (có thể khôi phục về trạng thái tốt nhất ngay sau khi sử dụng)

Kỹ năng——

Kỹ thuật quan sát nâng cao: có thể quan sát trạng thái hiện tại của người khác giới/thuộc tính cơ bản của bất kỳ ai (nó tiêu tốn rất nhiều năng lượng tinh thần, vui lòng sử dụng cẩn thận)

Kỹ năng chiến đấu của Thần tình dục: võ thuật (kích hoạt một phần), kỹ năng tình dục (kích hoạt một phần)

Tròn tròn theo ý muốn: Bạn có thể điều khiển dương vật của mình giãn ra, co lại, vặn xoắn theo ý muốn và độ cứng không giảm khi vặn xoắn.

Cấp thuộc tính: Khi làm tình, bạn có thể cấp cho đối phương các thuộc tính cơ bản bằng cách xuất tinh vào bên trong cơ thể và tiêu thụ điểm thuộc tính thần tình dục. Mục tiêu tương tự chỉ có thể được đưa ra một lần trong vòng 24 giờ. Mỗi lần chỉ có thể cấp một thuộc tính cho bên kia. Tỷ lệ chuyển đổi phụ thuộc vào mối quan hệ huyết thống của cả hai bên.

Hạnh phúc đồng thời: Đối phương có thể được phục hồi hoàn toàn thông qua việc đưa âm đạo vào. Số điểm tiêu hao tùy thuộc vào mối quan hệ huyết thống của cả hai bên (mỗi người chỉ có thể nhận được những kỹ năng này một lần mỗi ngày).

Trạng thái đặc biệt——

Baiweixianjing: Sau khi mở ra, bạn có thể thay đổi tinh dịch thành bất kỳ hương vị nào bạn muốn, có tác dụng làm đẹp và làm đẹp mạnh mẽ.

Số đặc biệt——

Mother-Fucking Madman: Khi quan hệ với mẹ ruột, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 100% (tác dụng của danh hiệu này không thể kết hợp với các danh hiệu đặc biệt khác)

Chỉnh hình Đức: Khi quan hệ với chị em ruột, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 50% (tác dụng của danh hiệu này không thể so sánh được với các danh hiệu khác).

chồng chất tiêu đề đặc biệt)

Đấng tối cao: Khi quan hệ tình dục với người khác giới, cao cấp hơn bạn và có quan hệ huyết thống, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 30% (tác dụng của danh hiệu này không thể kết hợp với các danh hiệu đặc biệt khác)

Closer to Closer: Khi quan hệ tình dục với người khác giới, cùng thế hệ và cùng huyết thống, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 30% (tác dụng của danh hiệu này không thể chồng lên các danh hiệu đặc biệt khác)

hậu cung——

Nữ hoàng của các vị thần: 1/1 (Bạn có thể mượn sức mạnh của một vị thần mỗi ngày một lần, phạm vi mượn là 100% và kéo dài tối đa 30 phút)

Thần thiếp: 12/6 (Có thể mượn sức mạnh của thần mỗi ngày một lần, với phạm vi mượn là 50% và thời gian tối đa là 30 phút)

Vợ lẽ của thần: 0/108 (Bạn có thể mượn sức mạnh của thần mỗi ngày một lần, với phạm vi mượn là 30% và thời gian tối đa là 30 phút)

(Thần nữ hoàng, phi tần và phi tần có thể được thần tình dục chủ động phong thánh, điều kiện để được phong thánh là: chỉ số ưa thích và khiêu dâm đã đạt đến giá trị đầy đủ. Một khi hoàng hậu và phi tần được phong thánh, khi họ gặp phải mối đe dọa chí mạng,

Thần tình dục có thể cảm nhận và dịch chuyển tức thời đến bên kia một cách tự do. )

Người hầu thần thánh: 0/o (Bạn có thể cầu nguyện Thần tình dục mỗi ngày và mượn sức mạnh của mình một lần, với phạm vi vay là 10% và thời gian tối đa là 30 phút)

(Không có yêu cầu ưu ái nào đối với việc phong thánh cho tôi tớ thần thánh, nhưng thần tình dục cần phải chinh phục hoàn toàn người khác giới bằng sức mạnh tình dục của mình để được phong thánh thành công. Một khi được phong thánh, người hầu thần thánh sẽ tuyệt đối đầu hàng thần tình dục và sẽ không ảnh hưởng đến suy nghĩ của chính mình.)

(Phiên bản hệ thống hiện tại: 3.0, yêu cầu nâng cấp:

Giết một trăm người (10/100)/Chặt đầu mười người bằng máu (10/9) [Sau khi hệ thống được nâng cấp, các chức năng mới sẽ xuất hiện và sẽ được tặng gói quà nâng cấp, vì vậy hãy chú ý theo dõi])


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 421 chương Tự nhiên sức mạnh

Một cỗ lực lượng cực kỳ mạnh mẽ hiện ra từ trong cơ thể hắn, nhưng vụ nổ mà Đường Vũ lo lắng lại không xuất hiện. Sức mạnh vô song này bị ràng buộc chặt chẽ trong cơ thể anh. 

Lúc này, anh cảm thấy mình có thể dễ dàng xé nát một chiếc xe tăng hạng nặng bằng tay không và đấm xuyên qua tấm thép dày hàng mét chỉ bằng một cú đấm. 

Hơn nữa đây cũng không phải ảo giác, thậm chí còn có chút đánh giá thấp. 

Cố nhịn không được hét to lên, Đường Vũ hơi cong đầu gối rồi bật dậy mạnh mẽ.

Bùm! Một tiếng nổ lớn vang lên như tiếng nổ, thân thể Đường Vũ giống như một quả đạn pháo bắn ra khỏi căn phòng, bay lên cao, trong chớp mắt bay cao hàng trăm mét trên không trung. 

So với lần nhảy cao hơn mười mét, cách xa mấy chục mét trước đó, nó mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Đáng tiếc lúc này trên bầu trời không có một con đại bàng nào bay qua để hắn giẫm lên, hắn cũng không biết lợi dụng Như Lai Chưởng từ trên trời giáng xuống. Sau khi lực chuyển động hướng lên cạn kiệt, anh ta lập tức rơi xuống đất như sao băng. 

Bùm! Lại một tiếng động lớn vang lên, hắn trực tiếp dẫm lên mặt đất cực kỳ vững chắc, tạo ra một cái hố lớn còn sâu hơn cả chiều cao của mình. Xung quanh hố lớn, những vết nứt giống như mạng nhện lan rộng hàng chục mét về mọi hướng. 

Sau cú va chạm của anh ta, một vòng tròn gợn sóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường hình thành trên mặt đất, nhanh chóng lan ra mọi hướng. Bất cứ nơi nào nó đi qua đều giống như một trận động đất, và một số bức tường yếu ớt trực tiếp sụp đổ. 

"Thật...tuyệt vời!" Đường Uyển ngồi trên xe đằng xa há to miệng khi nhìn thấy cảnh tượng này. Anh không thể tin rằng đây là hậu quả do anh trai mình gây ra.

Đường Tử rất háo hức muốn thử. Cô có thể mượn sức mạnh của anh trai mình. Điều này không có nghĩa là cô ấy cũng có thể có tác dụng như vậy sao?

Nhưng cô chưa kịp xuống xe thử, Đường Vũ đã trở lại xe như một cơn gió và nói: “Chị lái xe đi, rời khỏi đây trước đi.”

Đường Tứ nghe lời khởi động xe lái ra khỏi nhà máy bỏ hoang, nhưng lại có chút bối rối hỏi: “Sao anh lại rời đi vội vàng như vậy?”

"Động tĩnh quá nhiều, e rằng đám quỷ rắn đó sẽ sớm tới đây." Đường Vũ nói, bên này âm thanh không chỉ có thể truyền đi mấy km, e rằng bên đó ngay cả chấn động giống như động đất cũng sẽ cảm nhận được. 

Với bản chất tiết kiệm của những người nổi tiếng trên Internet, luôn thích nhìn những thứ kỳ lạ và tranh giành lưu lượng truy cập, thật kỳ lạ khi họ không đến kiểm tra. 

Đường Tư thản nhiên nói: "Ngươi liền tới đây đi, để bọn hắn giúp ngươi quảng bá đi, ẩn giấu có ý nghĩa gì?"

"Đúng vậy, ca ca, hiện tại ngươi hẳn là đã đạt tới truyền kỳ cảnh giới." Đường Uyển cũng nói.

"Không, nó thậm chí còn không gần lắm." Đường Vũ lắc đầu. Dù có thể nhảy cao hàng trăm mét và làm nổ tung hòn non bộ chỉ bằng một cú đấm nhưng anh vẫn không thể thoát khỏi lực hấp dẫn. Đương nhiên, hắn không thể đạt tới trạng thái huyền thoại bay ngang bầu trời, huống chi là dời núi lấp biển. 

Nhưng không phải là không có lợi, chính là hắn mơ hồ cảm giác được, nếu muốn đạt đến trình độ đó, hắn vẫn phải đột phá một cái càng mạnh xiềng xích. Nếu không có gì khác, thuộc tính cơ bản của anh ta sẽ vượt qua 1.000. 

Hiện tại bốn thuộc tính cơ bản của hắn vừa vượt qua 500, vẫn chưa đến một nửa.

Nhưng ngày này không còn xa nữa. Bây giờ anh và gia đình có thể đạt được gần một nghìn điểm thuộc tính tinh hoa bằng cách bay sáu lần một lần. Sau gần hai lần, anh ta có thể tích lũy tất cả thuộc tính lên tới một nghìn. 

Cho dù mỗi lần đánh giá chất lượng tình dục không thể đạt mức cao nhất và không thể đạt được phần thưởng cao nhất thì cũng chỉ còn vài ngày nữa thôi. 

Mặc dù bây giờ những cường giả huyền thoại đó sẽ không xuất hiện trước công chúng nhưng Đường Vũ tin rằng luật lệ của thế giới nhất định phải do họ đặt ra. 

Nói cách khác, bọn họ là quyền lợi được đảm bảo, e rằng sẽ không muốn có thêm một người nào cùng chia bánh với mình, thậm chí sau này còn mạnh hơn bọn họ mà nuốt bánh một mình. 

Sự đàn áp, thậm chí là bóp nghẹt hoàn toàn, là điều gần như không thể tránh khỏi. 

Vì vậy, Đường Vũ hiện tại vẫn cần phải giữ thái độ khiêm tốn. 

Mà cho dù sau này có đạt đến trạng thái đó, không còn cần phải sợ hãi ai nữa, Đường Vũ cũng không có ý định cao ngạo. 

Anh ta không có nhiều tham vọng và việc trở thành người đặt ra các quy tắc cho thế giới không phải là mục tiêu của anh ta. Anh chỉ muốn sống hạnh phúc như thế này thôi.

Sống một cuộc sống thoải mái và vui vẻ mỗi ngày với mẹ và các chị em chẳng thú vị hơn là làm việc chăm chỉ và tranh giành quyền lực sao?

Đường Tư không hiểu Đường Vũ suy nghĩ, nhưng nhỏ tuổi Đường Uyển lại hiểu được, nói: "Nếu như còn thân thiết, chúng ta liền khiêm tốn đi. Nếu quá cao ngạo, người ta sẽ ngày ngày nhìn chằm chằm, không có chút nào thú vị."

Đường Tư nói: “Nhưng ta thực lực rất lớn, nhưng lại không thể thoải mái biểu hiện ra ngoài, thật là bực bội.”

"Đừng lo lắng, tôi không thể giữ bạn lại được." Đường Vũ cười nói: "Chúng ta chuẩn bị kinh doanh mỹ phẩm. Ngay cả người thân như dì của tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để có được thứ tốt như vậy chứ đừng nói đến người bên ngoài. Tôi sợ đến lúc đó anh sẽ bận."

"Được, giao cho ta, đến lúc đó ta sẽ giết bao nhiêu tùy ý. Giống như Lữ Phong Tiên, ta có thể giết bọn họ chỉ bằng một ngón tay!" Đường Tư háo hức nói. Nhìn bề ngoài thì có vẻ như anh ta đang nóng lòng muốn có người đến cướp lấy thành quả ngay lập tức.

Suy đoán của Đường Vũ hoàn toàn chính xác. Ngay sau khi họ rời đi, một nhóm lớn người nghe thấy âm thanh và chạy tới. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng thần kỳ, những anh chàng dày dặn kinh nghiệm này nhanh chóng chụp ảnh, quay video và bàn luận với nhau. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Sao băng rơi ở đây à?"

"Chắc chắn là như vậy. Ngoài sức mạnh tự nhiên này, còn có cách giải thích nào khác? Chẳng lẽ quân đội đang thử nghiệm vũ khí mới ở đây?"

Có người nhìn xuống đáy hố và hỏi: “Nhưng tại sao hòn đá lại không được tìm thấy?”

Lập tức có trí giả giải thích: "Nói nhảm, ngươi cho rằng tốc độ của chúng ta có thể nhanh hơn quan? Viên đá chắc chắn đã bị lấy đi từ lâu rồi. Nhìn kìa, bên cạnh có một hàng vết lốp xe, chắc chắn là do người đến lấy đá để lại."

Hợp lý và thuyết phục. 

Kết quả là, một tin tức nhanh chóng lan truyền trên Internet: Một thiên thạch rơi xuống vùng ngoại ô phía đông thành phố P, các mảnh vỡ đã bị một bộ phận bí ẩn lấy đi với tốc độ ánh sáng, chỉ để lại một miệng núi lửa khổng lồ. 

Với sự hỗ trợ của hình ảnh và video, vô số cư dân mạng đã tin vào vấn đề này. Ngoài ra, nơi này rất gần với nơi diễn ra trận quyết đấu cuối cùng của các cường giả bẩm sinh, càng có nhiều nhân vật nổi tiếng trên Internet lập tức đổ xô đến đó. 

Tuy nhiên, tuyên bố này chỉ có thể đánh lừa công chúng, nhưng những người có con mắt tinh tường sẽ nhìn ra được chuyện gì đang xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 422: Khách hàng chất lượng

Một người siêu mạnh xuất hiện ở thành phố P!

Đây là một phiên bản khác chỉ được lưu hành trong vòng tròn mà người bình thường không thể tiếp cận được. 

Thật ngạc nhiên khi lần trước một người có siêu năng lực lại xuất hiện ở Thành phố P nhỏ bé, nhưng vẫn có một lời giải thích - anh ta được nhà họ Song mời. 

Nhưng lần này, người đàn ông siêu mạnh này đột ngột xuất hiện mà không hề có bất kỳ cảnh báo nào, khiến không thể đoán ra ý định xuất hiện ở thành phố P và cố tình để lại dấu vết của hắn. 

Không phải là không ai muốn truy tìm mà đáng tiếc nơi đây vốn là một khu công nghiệp bỏ hoang. Các camera xung quanh đã ngừng hoạt động từ lâu. Ngay cả manh mối duy nhất còn sót lại là dấu vết bánh xe cũng đã bị đám người nổi tiếng trên mạng giẫm nát, không để lại dấu vết khiến việc điều tra không thể thực hiện được. 

Thông tin hữu ích duy nhất là camera bên ngoài khu công nghiệp bỏ hoang đã ghi lại được hình ảnh một chiếc ô tô của gia đình họ Đường xuất hiện cùng thời điểm. 

Nhưng trên xe chỉ có con trai và hai cô con gái của Đường Trung Nghĩa. Không ai nghĩ rằng ba thiếu niên này, người lớn nhất chỉ mới mười tám tuổi, lại có liên quan gì đến người đàn ông siêu mạnh. 

Chuyện này sẽ nói sau, tạm thời không đề cập tới. 

Nhưng Đường Vũ và hai người khác sau khi rời khỏi khu công nghiệp đã thẳng tiến đến vùng ngoại ô phía Bắc, Tống Tiểu Như vẫn đang đợi họ ở nhà. 

Kết quả là Tống Tiểu Như đã gọi vào di động của Đường Uyển trước khi ba người họ đến. 

"Chị Vạn Nhi, sao chị vẫn chưa tới?" Tống Tiểu Nhu lo lắng hỏi ngay khi cuộc gọi được kết nối. 

"Anh đang vội thế à?" Đường Vạn nói đùa: "Em có nhớ con cặc lớn của anh trai Yu không, hay em cảm thấy âm hộ nhỏ của mình ngứa ngáy?"

"Tôi nhớ anh Yu." Tống Tiểu Như thành thật nói. Cô mới bước vào tuổi dậy thì và ham muốn chưa mạnh mẽ. Đối với cô ấy, việc làm tình với âm hộ của cô ấy thú vị hơn mức cần thiết. Hơn nữa, cô ấy chỉ mới được anh họ liếm đến cực khoái ngày hôm qua và chưa thực sự thử mùi vị làm tình với âm hộ của mình. 

Ngược lại, cô lại thích thú với con cặc to của anh họ mình hơn, coi nó như món đồ chơi thú vị nhất, đặc biệt là tinh dịch thơm ngon tiết ra từ nó khiến cô muốn dừng lại. 

"Được, chúng ta sẽ tới đó sớm thôi." Đường Uyển nói rồi cúp điện thoại. 

Vài phút sau, ba người đã đến trước cửa biệt thự. 

Lần này Tống Tiểu Như trực tiếp đợi ở cửa. Vẻ háo hức của cô ấy vừa dễ thương vừa có chút buồn cười. 

"Anh Yu, chị Wan'er!" Nhìn thấy ba người xuống xe, cô bé lập tức chạy tới: "Chị Sisi, sao chị cũng đến đây?"

"Đến chơi với bạn, tôi có được chào đón không?" Đường Tư mỉm cười hỏi. 

Cô bé lập tức lắc đầu: “Đương nhiên là không, càng có nhiều người thì càng náo nhiệt.”

Hôm qua nghe chị Vạn Nhi nói chị Tư Tư thường xuyên ăn cặc của anh Vũ nên không cần lo lắng không chơi được với chị ấy ở bên cạnh nên cô bé cũng không bận tâm chút nào. 

Sau khi vào biệt thự, cô bé dẫn thẳng ba người đến phòng tập thể dục và dặn dò bảo mẫu đừng làm phiền họ. 

"Dư ca ca, ta cảm thấy bữa sáng thật tệ, ta ăn không nhiều lắm, hiện tại có chút đói bụng." Cô bé nói một cách đáng thương khi đến phòng tập. 

Đường Vũ cười nói: "Sao ngươi đáng thương như vậy? Sợ ta không cho ngươi ăn sao? Đi thôi."

Nói xong anh cởi cúc quần, con cặc nóng bỏng và cương cứng của anh lập tức nhảy ra ngoài. 

"Anh Yu tốt quá!" Em họ reo hò, vồ lấy cô, ôm lấy con cặc lớn của chị họ và bắt đầu nhai nó... Trong khi Đường Vũ và những người khác đang chơi trong biệt thự thì những vị khách đến từ công ty của Tống Tuyết Nhạn cũng đến. 

Hôm qua, Tống Tuyết Yến và Đường Nhu đã đi tìm Tống Tuyết Nề. Tuy nhiên, họ không quảng cáo rầm rộ. Thay vào đó, họ tích hợp các mối liên hệ và thông báo cho một số tiểu thư, tiểu thư giàu có, có khả năng chi tiêu và đáp ứng tiêu chuẩn về ngoại hình. 

Những nơi khác đều không có động tĩnh gì, nhưng người từ thành phố P đã tới cửa. 

Ba người phụ nữ ăn mặc như quý bà đến, đều là vợ của những doanh nhân giàu có ở địa phương, và tất cả đều rất xinh đẹp. 

Nếu ngoại hình được chia thành 100 điểm, Tống Tuyết Nhan trước khi sử dụng tinh hoa tiên của con trai mình đã gần như đạt 95 điểm. Dung Thị Thị và Đường Kỳ cũng trên 90 điểm. Nhưng bây giờ, Tống Tuyết Yến đã gần đạt đến điểm tuyệt đối, Đường Kỳ và những người khác cũng ở mức 98 hoặc 99 điểm. 

Ba cô nàng đến thăm tuy không xinh đẹp bằng nhưng vẫn có thể đạt trên tám mươi điểm. 

"Chu phu nhân, Ngô phu nhân, Trịnh phu nhân, các ngươi tới gặp chúng ta, mời vào." Khách hàng chất lượng cao đã đến tận cửa. Tống Tuyết Nhan không hề ra vẻ như phu nhân thị trưởng mà rất nhiệt tình chào đón họ. 

Đường Nhu thậm chí còn tự mình phục vụ trà cho ba cô gái. 

Đương nhiên, ba quý cô không biết cách cư xử như khách hàng. Sau khi cảm ơn Đường Cư, họ nói thẳng vào vấn đề: "Bà Tang, chúng tôi sẽ không nói lời khách sáo nào nữa. Loại mỹ phẩm mà bà nhắc đến có thực sự thần kỳ đến vậy không?"

"Đương nhiên, không phải là chúng ta chưa từng gặp nhau. Anh không thấy giữa tôi bây giờ và trước đây có gì khác biệt sao?" Tống Tuyết Nhan cười nói.

Ba nữ không khỏi gật đầu. Sự thay đổi của Tống Tuyết Yến là rõ ràng. Cô vốn là một mỹ nữ tiên cảnh nhưng giờ đây lại càng đẹp như mộng, khiến họ cũng là phụ nữ khi nhìn vào cô đều có chút mê mẩn. 

Và không chỉ Tống Tuyết Yến, Đường Nhu còn thay đổi nhiều hơn, điều này cho thấy mỹ phẩm của họ thực sự có tác dụng. 

Bà Chu lập tức nói: “Cho dù chúng ta không nhìn vào hiệu quả thì tính cách của bà Đường cũng đáng tin cậy, không biết bà Đường định bán nó như thế nào?”

"Số tiền này chỉ có thể sử dụng tại chỗ, không thể mang đi." Tống Tuyết Nhan duỗi ra một cái tát. 

“Năm mươi nghìn một lần?” Bà Chu hỏi. 

Tống Tuyết Nhan lắc đầu: "Thêm hai số không." "Năm triệu?!" Ba người phụ nữ đồng thanh kêu lên, bà Chu tức giận nói: "Bà Đường, bà đang đùa à?"

“Tôi chưa bao giờ nói đùa về chuyện kinh doanh, chỉ con số này thôi, một xu cũng không thiếu.” Tống Tuyết Nhan nghiêm túc nói. Lúc này, cô không còn rụt rè, dịu dàng như lúc ở nhà nữa mà ra dáng một người phụ nữ mạnh mẽ.

“Cái này quá đắt và chúng tôi không thể chấp nhận được.” Bà Chu nói, hai người phụ nữ còn lại cũng gật đầu. 

"Hơi đắt một chút, nhưng chúng tôi không thể làm gì được. Nguyên liệu thô quá đắt và rất khan hiếm. Sản lượng của chúng tôi cũng rất hạn chế. Nếu công ty xảy ra chuyện gì và cần hỗ trợ tài chính, chúng tôi sẽ không bán." Tống Tuyết Nhan nghiêm túc nói: "Nói thật với ba người, mỹ phẩm của chúng ta không phải bán cho tất cả mọi người, nếu xấu thì chúng ta sẽ không bán với giá gấp mười."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 423: Thần kỳ hiệu quả

Bà Zheng cười nói: "Bà Đường, bà trông giống như bộ quần áo mới của hoàng đế. Người phụ nữ nào lại thừa nhận mình xấu?"

"Những gì tôi nói là sự thật." Tống Tuyết Yến nói rất nghiêm túc: “Tất cả khách hàng đều phải được đích thân tôi xác định. Chúng tôi yêu cầu sử dụng tại chỗ vì chúng tôi không muốn nó bị rò rỉ ra ngoài và tránh những người bị tôi từ chối yêu cầu người khác thay mặt họ mua hàng.”

Nhìn thấy Tống Tuyết Yên giống như thật sự đang nói đùa, ba cô nương cũng nghiêm túc cân nhắc. 

Họ đều có khối tài sản khổng lồ, chồng họ có tài sản ít nhất hàng trăm triệu. Nếu họ nhận được 50.000 nhân dân tệ một lần, họ thậm chí sẽ không chớp mắt, nhưng 5 triệu nhân dân tệ thì hơi nhiều. 

Nếu sau khi sử dụng, họ thực sự có thể đạt được hiệu quả như Tống Tuyết Yến và Đường Nhu thì họ sẽ sẵn lòng làm như vậy, nhưng vấn đề là Tống Tuyết Yến và Đường Nhu xinh đẹp hơn họ và họ thường không trang điểm. Không giống như họ, họ luôn sử dụng mỹ phẩm cao cấp. Ai biết được liệu điều này có ảnh hưởng gì không. 

Hơn nữa, cho dù có tác dụng tương tự nhưng nếu cần sử dụng lâu dài, bọn họ cũng sẽ không chịu nổi. 

Tống Tuyết Nhạn tựa hồ đọc được suy nghĩ của bọn họ, bổ sung: "Cái này không cần dùng lâu, ước chừng một tuần sẽ đạt được hiệu quả tốt nhất."

“Nó sẽ không hồi phục chứ?” Bà Zheng hỏi một câu hỏi quan trọng. 

“Không, tốt nhất, nếu ngừng sử dụng lâu, da sẽ tự nhiên xấu đi. Cứ hai ba tháng củng cố lại một lần là được.” Tống Tuyết Yến trả lời rất tự tin, bởi vì vấn đề này gia đình họ đã thảo luận từ lâu. Sau khi sử dụng Tinh Hoa Tiên, có sự cải thiện căn bản từ trong ra ngoài. Ngay cả khi bạn ngừng sử dụng nó, nó sẽ không thay đổi trở lại. Tuy nhiên, dù bạn có chăm sóc da tốt đến đâu thì nó cũng sẽ không thay đổi nữa. Mọi chuyện sẽ dần trở nên tồi tệ hơn theo thời gian và không ai có thể làm gì được trừ khi được Đường Vũ nuôi dưỡng hàng ngày như họ. 

Năm triệu một lần là 35 triệu trong một tuần. Nếu điều này có thể khiến bạn đẹp hơn gấp mười lần cùng một lúc thì theo họ thì điều đó là xứng đáng. 

Nhưng ba người họ vẫn còn do dự. Rốt cuộc, hiệu quả vẫn chưa được xác minh. 

"Được, trước tiên để ta thử một cái!" Một lúc sau, bà Zheng nghiến răng nghiến lợi nói. Trong ba cô gái, gia đình cô là người giàu nhất, tài sản hơn một tỷ đồng, cô cũng là người dũng cảm nhất. 

Tống Tuyết Yến gật đầu và hứa hẹn:

"Được rồi, với tư cách là khách hàng đầu tiên của chúng tôi, bà Zheng, sau này nếu bà muốn, chúng tôi sẽ đặt trước cho bà một chiếc, bà không cần phải xếp hàng."

Đường Nhu lấy ra một chai thủy tinh nhỏ từ tủ đông nhỏ mà cô mang theo lúc sáng đưa cho bà Zheng. 

"Chỉ vậy thôi à?" Nhìn chất lỏng trong chai thủy tinh nhỏ nhiều nhất chỉ có hai mililít, bà Zheng không khỏi hối hận, cảm thấy mình đã bị lợi dụng. 

Tống Tuyết Nhan gật đầu nói: "Đây là liều lượng dùng một lần, chỉ cần thoa đều một lớp lên mặt, dùng nhiều cũng vô ích."

Bà Zheng không phải là loại người hay nuốt lời. Dù chưa thanh toán hóa đơn nhưng cô đã có mọi thứ trong tay. Cô sẽ không hối hận nữa. Với ý nghĩ bỏ ra năm triệu để mua một bài học, cô mở chiếc lọ thủy tinh nhỏ ra. 

Tuy nhiên, cô không áp dụng nó ngay lập tức. Thay vào đó, cô đưa chai thủy tinh nhỏ lên mũi ngửi rồi đổ một ít lên ngón tay rồi liếm nhẹ. 

Tuy nhiên, Đường Vũ lại cố tình làm cho thứ này trở nên vô vị. Dù là ngửi hay nếm thì nó cũng không khác gì nước. 

Nó không có mùi thơm, cũng không có vị ngọt hay mặn. Bà Zheng cảm thấy mình bị lừa nhưng vẫn đổ hết chất lỏng vào lòng bàn tay và nhẹ nhàng bôi lên mặt. 

Nhìn thấy mỹ nữ này ngửi, liếm, lau tinh dịch của con trai mình, Tống Tuyết Yên trong lòng có chút chua xót, nhưng đồng thời lại cảm thấy một loại hưng phấn khác, rất phức tạp. 

Bà Zheng nhanh chóng áp dụng và hỏi: "Như vậy đã đủ chưa? Bao lâu thì có hiệu lực?"

"Mười lăm đến ba mươi phút là đủ rồi. Nếu bà Zheng lo lắng, bà có thể đợi ở đây một lát." Tống Tuyết Yến nói và nháy mắt với Đường Nhu. 

Đường Nhu ngầm lấy trong tủ ra một chiếc khăn sạch, mời bà Zheng nằm xuống ghế sô pha, dùng khăn che mặt cho bà. 

Việc làm này sẽ không ảnh hưởng gì đến hiệu quả mà có thể đạt được kết quả tốt hơn. Suy cho cùng, những thay đổi chậm chạp từng chút một cũng không thể so sánh được với cú sốc trước những thay đổi đột ngột. 

Bà Zheng nằm đó, chờ đợi thời gian với tâm trạng lo lắng. Bà Chu và bà Ngô cũng không rời đi. Họ muốn xem liệu mỹ phẩm có bao bì thông thường có thực sự kỳ diệu như vậy hay không. 

Nửa giờ rất nhanh trôi qua, Đường Nhu nói: "Bà Zheng, bà có thể cởi khăn ra."

Bà Zheng cởi chiếc khăn ra khỏi mặt theo chỉ dẫn, các cô gái chợt thấy mắt mình sáng lên. 

Thay đổi, thực sự thay đổi!

Nếu như vẻ ngoài của bà Zheng ban đầu là 80 hoặc 81 điểm thì bây giờ ít nhất bà cũng được 85 điểm. Sự thay đổi lớn đến mức gần giống như phẫu thuật thẩm mỹ. 

Hơn nữa, kiểu phẫu thuật thẩm mỹ này là sự chỉnh sửa tổng thể dựa trên ngoại hình ban đầu của cô, giữ lại hoàn toàn mọi đặc điểm cá nhân của cô, không giống như phẫu thuật thẩm mỹ theo nghĩa truyền thống. Sau khi làm xong, mọi người đều giống nhau, ngay cả cô cũng không nhận ra chính mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của hai người bạn đồng hành, bà Zheng lập tức lấy gương trang điểm trong túi ra và nhìn vào. Cô ấy cũng bị sốc. 

"Bà Zheng, bà có hài lòng không?" Tống Tuyết Nhan cười hỏi. 

Nghe thấy giọng nói của Tống Tuyết Nhan, bà Chu và bà Ngô tỉnh dậy từ một giấc mơ. Không đợi bà Zheng trả lời, họ đã lao tới nói: "Bà Đường, chia cho tôi một phần nữa!"

Tống Tuyết Yên gật đầu, ra hiệu cho Đường Nhu rằng hàng giao trước trả tiền sau cũng không thành vấn đề. Cô không lo lắng ba người này sẽ vỡ nợ. Rốt cuộc, cội nguồn của họ là ở đây. 

Từ nay trở đi những người từ nơi khác đến sẽ không thể làm được việc này. 

Sau khi bà Chu và bà Ngô áp dụng, cả hai đều cảm thấy tự tin rằng họ đã xin Đường Nhu một chiếc khăn và che mặt giống như bà Zheng đã làm. 

Giờ khắc này, trong lòng bọn hắn đủ loại hối hận. Người ta có thể tưởng tượng loại mỹ phẩm có tác dụng kỳ diệu như vậy sẽ phổ biến như thế nào trong tương lai. Nếu Tống Tuyết Nhan có thể cung cấp đủ số lượng cho họ thì tốt rồi. Tuy nhiên, nếu có giới hạn hàng ngày, họ không thể đảm bảo rằng họ có thể lấy được nó mỗi ngày. 

Nếu vừa rồi tôi can đảm hơn, chẳng phải lời hứa mà bà Zheng nhận được sẽ là của bà sao?

Đáng tiếc trên đời cái gì cũng có để bán nhưng lại không có thuốc hối hận. Họ chỉ có thể thầm cầu nguyện rằng vấn đề này tạm thời không lan truyền, ít nhất là cho đến khi họ sử dụng được một tuần rồi mới nói ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 424: Bán chạy

Tuy nhiên, điều họ không biết là giờ đây những người chị tốt của họ đã bắt đầu “đâm sau lưng” họ. 

Bởi vì lời hứa của Tống Tuyết Nhan, bà Zheng không cần lo lắng về việc sau này không mua được nên bà cũng không nghĩ xa đến thế. 

Phụ nữ sinh ra là để khoe khoang, nhất là phụ nữ xinh đẹp. Hầu hết họ đều thích khoe vẻ ngoài của mình.

Điều tương tự cũng đúng với bà Zheng. Trong khi hai chị em tốt đang chờ kết quả, cô trực tiếp cầm điện thoại di động lên và chụp một bức ảnh mình không trang điểm. Cô cũng tìm thấy một bức ảnh không trang điểm trước đó trong album. Cô ghép hai bức ảnh vào vòng bạn bè với dòng chữ: Trong ba mươi phút, chúng hoàn toàn khác nhau. 

Vòng bạn bè của quý cô cũng đầy rẫy các quý bà, quý bà lớn tuổi và những người tương tự. Đây có thể coi là quảng cáo cho Tống Tuyết Yến. Bà Zheng cảm thấy mình nên làm điều này sau khi nhận được lời hứa. 

Không lâu sau khi bà Zheng đăng nó lên WeChat Moments, có người trả lời: Chị E, chị đang sử dụng loại phần mềm làm đẹp nào vậy? Hiệu quả là hoàn hảo!

Họ đều là những phụ nữ yêu cái đẹp và rất quen thuộc với các phần mềm làm đẹp. Sau khi sử dụng nhiều, họ đã tìm ra quy luật. Vẻ đẹp có được kích hoạt hay không, về cơ bản bạn có thể biết ngay trong nháy mắt. Rốt cuộc thứ này vẫn khác với bộ mặt thật. 

Nhưng trong bức ảnh này của bà Zheng, không tìm thấy chút vẻ đẹp nào, ai nhìn thấy cũng tự nhiên phải kinh ngạc. 

Bà Zheng trả lời: Đó không phải là vẻ ngoài đẹp đẽ, đó là tác dụng của khuôn mặt mộc của tôi nửa giờ sau khi sử dụng mỹ phẩm của Tang. 

Người trả lời: Đó có phải là loại mỹ phẩm mà hai chị em nhà Song quảng cáo ngày hôm qua không?

Bà Zheng: Vâng, bây giờ tôi đang ở bệnh viện Đường. Hãy nhìn phông nền bức ảnh mới của tôi, đó là văn phòng của bà Đường. 

Câu trả lời này vừa ra, lập tức gây náo động. 

Chồng bà Zheng có tài sản hơn một tỷ đồng và được coi là nhân vật có tiếng ở thành phố P. Vì vậy, bà Zheng cũng rất nổi tiếng trong giới và có rất nhiều người theo dõi bà trong giới bạn bè. 

Mặc dù Tống Tuyết Yến là vợ của thị trưởng và là nhị tiểu thư của nhà Tống, nhưng nhà Đường không bao giờ can thiệp vào việc kinh doanh, nhà Tống do Hà Thư Lan kiểm soát. Bà Zheng không cần thiết phải đưa ra những lời quảng cáo sai sự thật có thể vạch trần ngay lập tức để lấy lòng bà. 

Vậy thì chỉ có một sự thật duy nhất: tác dụng của mỹ phẩm thực sự đáng kinh ngạc. 

Kết quả là rất nhiều phu nhân, trưởng lão không thể ngồi yên. Trong lúc chạy đến nhà Đường, họ đã giới thiệu bạn bè của bà Zheng để thỏa mãn ham muốn buôn chuyện. 

Kết quả là nó đã lan rộng đến mười người, và trong vòng chưa đầy nửa giờ, không chỉ thành phố P mà một số nơi xung quanh cũng đã nghe nói về nó. 

Lúc này, bà Chu và bà Ngô cũng đã hoàn tất quá trình lột xác và xinh đẹp hơn trước rất nhiều. Tuy nhiên, họ không hài lòng vì hiệu quả càng tốt thì sau này càng khó mua được chúng. 

Hơn nữa, Tống Tuyết Yến còn nói với họ rằng từ giờ trở đi, họ sẽ chỉ bán 30 bản mỗi ngày và không nhận đặt trước. Họ phải có mặt trực tiếp để mua và sử dụng chúng ngay bây giờ. 

Hai cô gái đang định thảo luận với Tống Tuyết Yến về việc có nên dành cho họ một đặc quyền để họ có thể được đảm bảo mua nó mỗi ngày hay không. Rốt cuộc, họ là ba người đầu tiên đến. 

Kết quả là, họ chưa kịp nói gì thì đã có người khác đến. 

Vị khách cũng đeo trang sức nhưng vẻ ngoài với chiếc mũi tẹt, đôi mắt nhỏ và cái miệng rộng, ngoài làn da đẹp thì không thể nói là đẹp chút nào. 

"Bà Đường, bà còn mỹ phẩm không? Cho tôi một ít đi." Tân phu nhân vừa bước vào cửa liền háo hức nói. 

Tống Tuyết Nhan lắc đầu xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, Vương phu nhân, bà không đáp ứng được yêu cầu của tôi đối với khách hàng, tôi không thể bán mỹ phẩm cho bà."

Bà Vương đột nhiên không vui: “Tại sao tôi lại không đủ tiêu chuẩn? Bà sợ tôi không đủ khả năng chi trả à?”

"Đây không phải là vấn đề tiền bạc, mà là quy tắc của tôi. Không ai có thể phá vỡ chúng." Tống Tuyết Nhan nghiêm túc nói. 

"Quy tắc là gì? Tôi có thể biết lý do không?" Bà Vương bất đắc dĩ hỏi, bà sẽ không bao giờ dám nổi giận với Tống Tuyết Yên. Bất kể cô ấy có thân phận là vợ thị trưởng hay nhị tiểu thư nhà họ Tống, cô ấy không phải là người mà cô ấy có đủ khả năng để xúc phạm. 

Đương nhiên, Tống Tuyết Yên sẽ không nói những câu xúc phạm như "Bởi vì ngươi xấu nên ta không bán cho ngươi." Cô chỉ nói: “Không có lý do gì cả. Số lượng sản phẩm của chúng tôi có hạn và không thể làm hài lòng tất cả khách hàng nên chỉ có thể sàng lọc tất cả khách hàng. Tiêu chí sàng lọc không thể tiết lộ”.

Nghe những gì Tống Tuyết Yến nói, Chu, Wu và Zheng ngay lập tức bị sốc. Những gì cô ấy nói trước đây là sự thật. Mỹ phẩm này thực sự chỉ được bán cho phụ nữ xinh đẹp. 

Nhưng bà Vương vẫn không chịu bỏ cuộc: “Làm sao có thể tuyển chọn công bằng được? Cứ theo nguyên tắc ai đến trước được phục vụ trước sẽ không tốt sao?”

Tống Tuyết Yên cười không nói gì, sau đó đột nhiên quay đầu nhìn về phía cửa nói: "Thầy Trần, thầy cũng đến đây mua mỹ phẩm à?"

Cô giáo Chen vừa bước vào cao khoảng 1,73 mét, quấn khăn choàng dài. Cả trang phục lẫn khí chất đều toát lên vẻ sang trọng khó tả. Xét về ngoại hình thì anh cao hơn ba bà Zheng. Thậm chí so với Đường Nhu trước đó, cô cũng không kém xa chút nào. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tuyệt vời.

Nghe được lời nói của Tống Tuyết Nhan, thầy Trần hơi giật mình, hỏi: "Mỹ phẩm gì?"

Bà Zheng có vẻ nghiện quảng cáo, vội vàng giải thích về công dụng và giá cả của mỹ phẩm. 

Thầy Trần nghe xong mỉm cười lắc đầu: “Thứ đắt tiền như vậy tôi mua không nổi.”

"Ai muốn ngươi mua? Ta cho ngươi một đợt trị liệu, lát nữa ta sẽ bảo Tư Tư đưa ngươi về nhà." Tống Tuyết Nhan cười nói. 

Thầy Trần vội vàng xua tay nói: "Không không không, vật quý giá như vậy ta làm sao có thể nhận được?"

"Thầy Trần, xin đừng khách khí. Chúng tôi không phải người ngoài." Tống Tuyết Nhan nói: "Coi như lễ tạ ơn Sisi ba năm qua đi."

“Nói đến Đường Tứ, tôi càng xấu hổ hơn.” Mặt cô Trần hơi đỏ lên: “Cô ấy đã ba năm không thể nâng cao thành tích.”

"Vậy sao có thể trách cô được? Cô gái đó rất nghịch ngợm. Nếu không có cô Trần, cô ấy có lẽ đã trở thành một nữ giang hồ suốt ngày bắt nạt người khác." Tống Tuyết Yến bất lực mỉm cười.

Một trong hai cô gái quyết tâm cho đi, còn cô kia kiên quyết không nhận khiến những người đứng cạnh đều ngơ ngác. 

Bà Vương lại càng cảm thấy mất thăng bằng. Cô ấy thậm chí không muốn bán Tống Tuyết Yến bằng chi phí của mình, mà cô ấy muốn đưa nó miễn phí cho người khác. Chẳng lẽ chỉ vì anh Trần quá đẹp sao?

Nghĩ tới đây, Vương phu nhân không khỏi thắc mắc: Chẳng lẽ là vì cái này sao? Ngoài thầy Trần ra, ba bà Zheng ở đây cũng đều là những người đẹp, chỉ có điều bà ấy bình thường hơn một chút. 

Bà Vương ban đầu muốn rời đi, nhưng bây giờ bà đã từ bỏ ý định đó. Cô muốn xem tiêu chí lựa chọn khách hàng của Tống Tuyết Yến có giống như cô nghĩ hay không, tất cả đều dựa vào ngoại hình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 425: Tiết Nham hối hận

Hai người phụ nữ xô đẩy nhau và nhường đường cho đến khi có người khác tới nhưng không đạt được kết quả gì. 

Thầy Trần hiển nhiên là muốn gặp Tống Tuyết Nhạn có chuyện gì, nhưng trước mặt nhiều người như vậy khó mà nói ra, lại không muốn trì hoãn việc của Tống Tuyết Nhạn nên trước tiên ngồi sang một bên. 

Người giàu ở thành phố P không ít, nhưng có thể bỏ ra năm triệu để mua mỹ phẩm thì không nhiều, những người đến đây đều là nữ giới kinh doanh.

Thực tế, gia đình quan chức có nhiều tiền hơn. Suy cho cùng, chính quyền dù có chặt chẽ đến đâu cũng không thể thực sự loại bỏ được những quan chức tham nhũng. Nhà Đường là người liêm khiết, nhưng xét cho cùng thì họ cũng không thể kiểm soát được tất cả các bộ phận. Nếu họ thực sự muốn tham nhũng thì có ai đứng nhìn cũng vô ích. 

Nhưng ai lại để Tống Tuyết Yên làm vợ thị trưởng? Nếu vợ hoặc con gái của một lãnh đạo cơ quan chính phủ đến bỏ ra năm triệu để mua thứ này, thị trưởng chẳng phải đã rõ ràng tên này là quan chức tham nhũng sao? 

Tống Tuyết Yến có chút hối hận về điều này. Cô ghét những quan chức tham nhũng. Vốn dĩ cô định dùng thứ này để câu vài con cá, nhưng hóa ra người thời nay giỏi hơn người khác, thậm chí còn không có một nửa trong số họ cắn câu. 

Từ sáng đến chiều, tất cả các tiểu thư giàu có ở thành phố P đều đến, nhưng Tống Tuyết Yến chỉ bán được 11 lọ mỹ phẩm, trong đó có 3 lọ Chu, Ngô và Zheng, còn lâu mới đạt đến mức giới hạn ngày nay. 

Bởi vì ở thành phố P thật sự không có nhiều thứ có thể mua được, quan trọng hơn là, phần lớn những người có tiền mua được đều bị Tống Tuyết Nhạn từ chối. 

Mặc dù Tống Tuyết Yên chưa từng nói ra lý do tại sao cô ấy không bán hàng cho những người này, nhưng tôi có thể thấy rằng cô ấy chọn khách hàng dựa trên danh tiếng của họ. 

Về vấn đề này, những người bị cách chức đương nhiên rất tức giận. Họ không những không mua được thứ mình muốn mà còn bị chỉ thẳng vào mũi và gọi là xấu xí. Làm sao họ có thể chịu đựng được?

Nhưng họ không thể làm gì được. Bọn họ đều là người thành phố P, làm sao dám bày tỏ sự bất mãn với phu nhân thị trưởng và nhị tiểu thư nhà họ Tống. 

Khi gần đến giờ tan sở, văn phòng cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. Ngoại trừ Tống Tuyết Nhan và Đường Nhu, chỉ có Trần lão sư là không rời đi. 

"Thầy Trần, thầy ngồi với chúng em lâu như vậy mà thậm chí còn chưa ăn trưa. Có chuyện gì vậy?" Tống Tuyết Yên kỳ quái hỏi. 

"Tôi..." Thầy Trần ngập ngừng, trông rất xấu hổ. 

Tống Tuyết Nhạn nói: "Ta nói, ngươi đã dạy dỗ Tư Tư ba năm, quan tâm nàng ba năm, chúng ta đã là một nhà từ lâu rồi, đã là một nhà thì còn gì để nói?"

"Đúng vậy, Trần sư phụ, có chuyện gì thì cứ nói đi. Ta nói ở đây có bất tiện không? Vậy ta tránh đi." Đường Nhu cũng nói.

"Không, không, không." Cô Trần vội vàng xua tay, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, lắp bắp nói: "Đúng... là thế này. Nhà chồng sắp cưới của tôi có một đứa cháu trai sau khi tốt nghiệp cấp ba không muốn tiếp tục đi học. Anh ấy biết tôi có một học sinh như Đường Tư, cho nên... cho nên anh ấy muốn tôi hỏi xem tôi có thể giúp cháu trai anh ấy tìm việc làm ở công ty của cô không."

"Tôi nghĩ là gì? Chính là như vậy. Không thành vấn đề. Trần lão sư, ngươi nói xem, ngươi muốn hắn làm cái gì?" Tống Tuyết Nhan cười nói. 

Cô giáo Chen này tên là Trần Khả Tân, cô ấy đã là hiệu trưởng của trường trung học Tangsi được ba năm. Cha mẹ cô cũng là giáo viên, có thể nói cô xuất thân từ một gia đình trí thức nên cô được giáo dục rất tốt và rất có trách nhiệm với học sinh của mình. 

Nếu không có cô, mặc dù Đường Tử đã không trở thành một nữ xã hội đen chuyên bắt nạt người khác khắp nơi như Tống Tuyết Yến đã nói, nhưng tính cách bốc lửa và ghen tuông của Đường Tử chắc chắn sẽ gây ra rất nhiều rắc rối. 

Vì vậy, Tống Tuyết Yến rất vui lòng giúp đỡ Trần Khả Tân. 

Trần Khả Tân vội vàng nói: "Không cần đặc biệt an bài, cứ để hắn làm công nhân trong nhà máy. Hắn mới mười chín tuổi, chưa từng học đại học, nếu chúng ta thật sự sắp xếp cho hắn, hắn sẽ không thể làm được bất kỳ công việc phức tạp nào."

Sau khi nghe những gì Trần Khả Tân nói, Tống Tuyết Yến có ấn tượng tốt hơn về cô. 

Hầu hết mọi người đều dựa vào các mối quan hệ và muốn sắp xếp người của mình ở cấp độ cao nhất có thể. Cô ấy thực sự chỉ muốn vị trí của một công nhân bình thường. 

Tất nhiên, làm công nhân ở nhà Đường không phải là điều dễ dàng, bởi vì ở đây không chỉ lương cao, phúc lợi tốt mà còn có ba ca, và mọi người không bao giờ được phép làm thêm giờ vào cuối tuần và ngày lễ, nên nổi tiếng là dễ dàng. 

Với mức lương tốt như vậy, tự nhiên không có người nguyện ý rời đi, cũng không có cách nào giải phóng chức vụ, tuyển người nên vẫn khó vào được. 

Trần Khả Tân hiển nhiên rất hiếm khi làm loại chuyện cửa hậu này, thậm chí đây còn là lần đầu tiên trong đời cô nên cô rất căng thẳng và xấu hổ. 

Nhìn thấy hành vi của Trần Khả Tân, Tống Tuyết Yến không còn khách sáo với cô nữa mà trực tiếp viết một tờ giấy đưa cho Trần Khả Tân: "Nhà máy mấy ngày nay đang nghỉ lễ. Khi công việc tiếp tục trở lại, chỉ cần yêu cầu anh ấy báo cáo công việc với tờ giấy này. Tôi sẽ giải thích với người phụ trách bên đó."

"Cảm ơn anh Song." Trần Khả Tân vội vàng cảm ơn cô, cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng. 

Đúng như Tống Tuyết Yến đoán, đây là lần đầu tiên cô dựa vào mối quan hệ để làm việc gì đó. Vốn dĩ cô không muốn đến vì nó đi ngược lại mục đích làm người của cô, nhưng cô không thể chịu đựng được sự ức hiếp từ gia đình chồng sắp cưới nên chỉ có thể đến thử một lần. May mắn thay, Tống Tuyết Yến rất dễ nói chuyện. Nếu cô ấy tỏ ra một chút xấu hổ thì cô ấy đã bỏ trốn từ lâu rồi. 

Sau khi sự tình giải quyết xong, Trần Khả Hinh không muốn quấy rầy Tống Tuyết Yên và Đường Nhu nữa, nhưng cô còn chưa kịp nói lời tạm biệt, Tống Tuyết Nhạn đã lấy ra một chai thủy tinh nhỏ trong ngăn đá, nhét vào tay cô rồi nói: "Cầm lấy, trước đây cô đã thấy cách sử dụng rồi. Chỉ cần bôi trực tiếp lên mặt. Tôi sẽ bảo Sisi mang về nhà cho cô mỗi ngày."

"Không, không, cái này quá đắt, ta không thể nhận." Trần Khả Tân vội vàng từ chối. Đây là năm triệu một chai, đủ tiền lương của cô mấy chục năm. Dù ai cũng yêu thích cái đẹp và cô cũng không ngoại lệ nhưng những nguyên tắc làm người của cô khiến cô không thể chấp nhận những thứ đắt tiền như vậy. 

"Cái gì đắt thế? Con tôi làm ngẫu hứng. Muốn bao nhiêu cũng được. Nói với họ giới hạn chỉ là để tiếp thị đói khát thôi." Tống Tuyết Yến cười nói: "Đúng rồi, con tôi và cô gái của tôi bắt đầu vào cấp ba. Cô Trần, cô cũng nên bắt đầu từ lớp một của cấp ba đi. Có lẽ đến lúc đó bọn họ sẽ vào lớp của cô. Cô chỉ cần chăm sóc bọn họ là được."

"Tôi nên chăm sóc cho bạn, nhưng tôi thực sự không thể yêu cầu điều này." Trần Khả Tân vẫn từ chối. Cô không tin thứ tốt như vậy lại có sẵn.

Tống Tuyết Nhan không ép nữa, cầm lại bình thủy tinh nói: "Được rồi." 

"Anh Song, cô Đường, tạm biệt." Trần Khả Tân sợ họ sẽ lại làm cô thất vọng nên cô lập tức tạm biệt và rời đi.

"Thật là một cô gái tốt. Đáng tiếc cô ấy đã có hôn phu." Nhìn thấy Trần Khả Tân rời đi, Tống Tuyết Yên không khỏi thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 426 Thư Lan hoảng sợ

Đường Nhu không khỏi mỉm cười nói: "Nếu không thì sao? Anh còn muốn cô ấy làm con dâu của mình không? Cô ấy đã ba mươi tuổi rồi, gấp đôi anh trai tôi."

“Cho dù không phải là con dâu thì làm chị cũng tốt hơn.” Tống Tuyết Yên lẩm bẩm, sau đó lắc đầu, tự cười nhạo mình. Có chuyện gì với cô ấy vậy? Bà rõ ràng có chút ghen tị khi nhìn thấy tinh dịch của con trai mình bôi lên mặt những người phụ nữ khác. Tại sao vào lúc này cô lại chủ động giúp anh tìm một người phụ nữ?

Thực ra đây là suy nghĩ bình thường của một người mẹ. Mỗi khi nhìn thấy một cô gái xuất sắc, cô không khỏi nghĩ: Nếu một cô gái tốt như vậy có thể cưới con trai mình thì thật tuyệt. 

"Không phải là không thể, cô ấy chỉ là vị hôn phu, còn chưa kết hôn, sau này chúng ta hãy nghĩ cách thu xếp anh trai cô ấy vào lớp của cô ấy." Đường Nhu cười nói: "Vậy hết thảy đều trông cậy vào ca ca của ta. Chỉ cần cuốc tốt, không có góc nào không đào được."

“Tôi thà phá bỏ mười ngôi chùa còn hơn chia tay một cuộc hôn nhân, như vậy tôi sẽ không làm những việc vô đạo đức như vậy.” Tống Tuyết Yên lắc đầu, khiến Đường Nhu bác bỏ ý nghĩ này. 

Tống Tuyết Yến và Đường Nhu kiếm được nhiều tiền đến nỗi tay họ ngay cả khi đếm tiền cũng bị co rút, nhưng một số người lại có tâm trạng không tốt. 

Sáng sớm hôm nay, Hạ Thư Lan nhận được tin tức Tống Tuyết Nhan đang bán mỹ phẩm hiệu ứng đặc biệt, không lâu sau, cô nhìn thấy vòng bạn bè của bà Zheng. 

Điều này khiến cô đập vỡ một chiếc cốc pha lê rất cao cấp trên bàn làm việc. 

"Tống Tuyết Nhan, ngươi thật tốt, hôm kia ngươi nói không bán, hôm nay lại bắt đầu bán, thật sự là quá lời nói dối!" Hà Thư Lan nghiến răng nói. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc mọi người sẽ kiếm được tiền theo cách này như thế nào nếu cô không cắt đứt huyết mạch của Đường. Cô cũng chưa bao giờ nghĩ rằng giới hạn ba mươi người mỗi ngày không có nghĩa là sản lượng thực sự không cao. 

Tuy nhiên, trong lòng một số người, người sai luôn là người khác. Chỉ cần người khác không làm theo ý muốn của mình thì đó là tội lỗi lớn nhất. 

Nhưng Hà Thư Lan không liên quan gì đến việc đó, cô ấy thậm chí còn không thể làm mất uy tín sản phẩm của Tống Tuyết Yến, bởi vì cô ấy cũng đang sử dụng thứ này, và bất cứ ai quan tâm đều có thể nhận thấy những thay đổi của cô ấy trong khoảng thời gian này. Nếu cô đứng dậy nói rằng Tống Tuyết Yến là kẻ nói dối, giây tiếp theo cô sẽ bị tát vào mặt. 

Cô thậm chí còn cảm thấy rằng ngay từ đầu Tống Tuyết Yến đã không có ý tốt khi đưa cho cô một bản sao mỹ phẩm mà lại lợi dụng bản thân để quảng cáo. 

Sau một thời gian hờn dỗi nhưng lại trút cơn giận từ xa, Hạ Thư Lan cảm thấy mình như muốn nổ tung. 

Lúc này, Lưu Hướng Trạch gõ cửa, không đợi Hạ Thư Lan đồng ý, liền xông vào, háo hức nói: "Anh Hà, tình hình không ổn."

"Ai bảo ngươi vào, đi ra!" Hà Thư Lan tức giận không còn chỗ để trút giận đã gầm lên, khiến Lưu Tương Trạch choáng váng tại chỗ. 

Trước đây Hà Thư Lan mặc dù không phải là một ông chủ tốt nhưng anh vẫn luôn tỏ ra khá khách sáo với cô. Cho dù hai bên có ý kiến ​​khác nhau thì anh cũng chỉ ngoan cố không chịu chấp nhận ý kiến ​​của cô. Đây chắc chắn là lần đầu tiên anh trực tiếp mắng cô và bảo cô ra ngoài như thế này hôm nay. 

Suy cho cùng, Hà Thư Lan không phải là kẻ ngốc. Cô nhanh chóng nhận ra mình không ổn, lập tức nói: "Xiangze, em xin lỗi, hiện tại tâm trạng em đang rất tệ. Em không cố ý mắng anh."

Mặc dù Lưu Hướng Trạch cảm thấy có chút không thoải mái, nhưng hiện tại không phải lúc quan tâm đến chuyện này. Anh ấy tiếp tục những gì vừa nói: "Anh He, tôi phát hiện ra một tình huống rất bất thường. Kể từ khi thị trường mở cửa ngày hôm nay, lượng giao dịch cổ phiếu của Song chúng tôi bằng 0, và tôi cũng đã gọi điện cho một số cổ đông quen thuộc. Không có ngoại lệ, tất cả cổ phiếu của họ đều đã được mua."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Hạ Thư Lan cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Lúc này đã gần trưa, cổ phiếu rải rác của nhà họ Tống trên thị trường chứng khoán lên tới hàng trăm triệu cổ phiếu. Với lượng cơ sở lớn như vậy, không có giao dịch nào xảy ra trong vài giờ. Điều này quá bất thường.

“Tôi đã kiểm tra và phát hiện hiện có hơn chục tài khoản nắm giữ cổ phần của Song. Những tài khoản này dường như đến từ những nơi khác nhau, nhưng về cơ bản thì không phải là không thể.” Lưu Hương Trách nói: "Nếu họ thực sự là một gia đình thì thật là khủng khiếp. Ngay cả khi vẫn còn một số nhà đầu tư bán lẻ dài hạn chưa bán cho họ, họ vẫn nắm giữ ít nhất 47% cổ phần của chúng tôi, hoặc thậm chí nhiều hơn."

"Chúng ta nên làm gì?" Anh Shulan đột nhiên hoảng sợ. Tống Tuyết Yến để cô một mình điều hành công việc kinh doanh mỹ phẩm, điều này chỉ khiến cô tức giận và bất đắc dĩ. Nhưng nếu nhà họ Song xảy ra chuyện gì thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Đây là nền tảng của cô ấy.

Nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của Hà Thư Lan, Lưu Hương Trách vội vàng an ủi anh: "Anh He, đừng lo lắng quá. Nhà Tống nắm giữ 51% cổ phần. Cho dù đối phương có được 49% cổ phần trên thị trường, cũng chỉ gây ra một số rắc rối và sẽ không ảnh hưởng đến nền tảng của nhà Tống."

"Được rồi, cậu có thể ra ngoài trước." Hà Thư Lan dường như bình tĩnh lại ngay lập tức, nhưng chỉ có cô biết rằng sự bình tĩnh này giống với cảm giác tuyệt vọng. 

Bởi vì cổ phần nhà họ Song nắm giữ bây giờ không phải là 51% mà là 46%. 

Nói cách khác, nếu ai đó thực sự nhắm vào nhà họ Song thì không cần phải có được 49%. Chỉ 47% là đủ để gây ra lật đổ. 

Cùng lúc đó, trong lòng Hạ Thư Lan còn có một dự cảm còn tệ hơn, đó chính là cô bán 5%, mười nghìn... Sau khi Lưu Hướng Trạch đi ra ngoài, Hạ Thư Lan lập tức gọi điện thoại. 

Không, không, tôi và Trương là bạn rất tốt, cô ấy không thể nào phản bội tôi được… Trong khi chờ cuộc gọi được kết nối, Hạ Thư Lan không ngừng tự an ủi mình trong lòng. 

"Anh Hà, anh có thứ gì tốt cho em không?" Điện thoại đã được kết nối và một giọng nói quen thuộc vang lên từ bên trong. 

Hạ Thư Lan không để ý đến những lời giễu cợt, nói thẳng vào vấn đề: "Ông Zhang, lần trước tôi đã bán cổ phần của ông, bây giờ tôi muốn mua lại, có tiện cho ông không?"

"Anh Hà, thật xin lỗi, số cổ phiếu đó tôi đã bán rồi." Ông Trương ở bên kia nói có lỗi: “Nếu biết cậu lấy lại sớm như vậy thì tôi đã để dành thêm hai ngày nữa rồi”.

"Bạn... làm sao bạn có thể bán nó được?!" Hà Thư Lan vừa sốc vừa tức giận, giọng điệu của cô trở nên khó chịu. 

"Anh. Anh, anh nói sai rồi, lúc đó anh không nói là không bán được. Nếu họ trả thêm 10%, tôi đổi chủ sẽ lãi hơn 100 triệu." Ông Trương nói: “Nếu là ông, ông có bị cám dỗ không?”

Chiếc điện thoại di động rơi khỏi tay Hà Thư Lan một cái rầm, tiếng hét của Trương Văn từ phía bên kia hoàn toàn bị cô phớt lờ.

Hết rồi, hết rồi! 

Dù cô đã cố gắng hết sức để không thừa nhận nhưng đó là sự thật hiển nhiên. Cô sẵn sàng trả thêm 10.000 nhân dân tệ để mua cổ phần từ ông Zhang. Nếu không có gì đáng nghi về nó thì đó sẽ là một điều chết tiệt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 427: Yêu cầu của chị họ

Hà Thư Lan hiện tại gần như chắc chắn rằng những người mua cổ phiếu của Song trên thị trường chứng khoán và những người mua 5% từ ông Zhang về cơ bản là cùng một lực lượng. 

Nói cách khác, hiện tại đối phương nắm giữ ít nhất 52% cổ phần của nhà họ Tống, trong khi nhà họ Song chỉ có 46%. 

Chỉ cần đối phương gây sự, nhà họ Tống sẽ lập tức đổi chủ!

Phải làm gì, phải làm gì?

Hà Thư Lan bất lực nhưng cô không thể thảo luận chuyện này với bất kỳ ai, kể cả người bạn tâm giao của cô là Lưu Hương Trách. 

Bởi vì một khi chuyện này bị nhà họ Tống biết, chồng cô, người luôn sợ hãi cô, sẽ không bao giờ chiều cô nữa. Lão già Tống Vũ Thư thậm chí sẽ đuổi cô ra ngoài, thậm chí có thể buộc tội cô làm gián điệp thương mại và bỏ tù cô. 

Nỗi sợ hãi mãnh liệt cuối cùng hóa thành sự tức giận vô hạn, Hà Thư Lan đột nhiên hét lên điên cuồng: "Tống Tuyết Yên, đều là anh, anh đã khiến tôi trông như thế này!"

Theo cô, nếu Tống Tuyết Nhan không đồng ý nghĩ ra công thức, cô cũng sẽ không nghĩ tới việc trấn áp Đường gia. Nếu không trấn áp Đường gia, nàng đương nhiên sẽ không bán cổ phần của mình. Nếu 5% cổ phần không được bán đi, nhà họ Tống sẽ nắm chắc 51% cổ phần, không ai có thể động đến nhà họ Tống. 

Nhưng hôm nay, ngoài việc thay phiên nhau ép Đường Vũ, thời gian còn lại bọn họ đều làm việc. Ngay cả Tống Tiểu Như cũng đã luyện tập bộ chiêu thức mới do Đường Vũ dạy, nhưng nó quá yếu để có thể phát huy được nhiều sức mạnh. 

Thấy trời sắp tối, Đường Vũ và những người khác đang chuẩn bị về nhà, nhưng Tống Tiểu Như lại không muốn rời đi. 

"Nói đi." Đường Vũ mỉm cười. 

"Chờ một chút." Tống Tiểu Như nói xong, vội vàng chạy ra khỏi phòng tập, một lát sau ôm hộp bánh chạy về. 

Hộp bánh được mở ra, bên trong có vài chiếc bánh bình thường. 

Tống Tiểu Như không đưa tinh dịch vào miệng ăn như trước mà nhanh chóng nhổ con cặc của anh họ ra, chỉ vào những chiếc bánh ngọt, để anh ta phóng tinh vào chúng. 

"Tiểu Như, phải không? Em đã ăn đồ tươi một ngày rồi, sao lại cho vào bánh? Em thích ăn với bánh ngọt à?" Đường Tư bối rối hỏi. 

“Không phải cho tôi ăn mà là cho mẹ tôi.” Tống Tiểu Như nhanh chóng vuốt ve con cặc to của chị họ, hy vọng nó sẽ xuất tinh nhiều hơn và cho mẹ cô nhiều thức ăn hơn. 

"Mẹ của bạn?" Đường Vũ tim đập thình thịch, hỏi bậy: “Cô ấy thích ăn à?”

"Tất nhiên, hôm qua tôi đã thêm nó vào bánh của cô ấy, và cô ấy không thể ngừng ăn nó." Tống Tiểu Như cười nói, trong lòng tán thưởng lòng hiếu thảo của nàng. 

Đường Tứ cười nói: “Nếu mẹ ngươi biết ngươi hiếu thảo như vậy, nhất định sẽ đánh nát cái mông nhỏ của ngươi.”

"Ta đương nhiên không thể trực tiếp nói với nàng, ta phải nghĩ biện pháp để nàng tiếp nhận." Tống Tiểu Như nhiệt tình nói: “Như vậy nàng mới có thể ăn được tươi ngon nhất giống như ta.”

Tống Tiểu Như thực tế gật đầu: "Đúng vậy, ta hy vọng như vậy. Dù sao đồ tươi vẫn là ngon nhất."

"Mẹ ngươi khác với tiểu nữ hài như ngươi, bà ấy đã trưởng thành rồi, ngươi chỉ là một kẻ tham lam ở trên cao mà thôi, nhưng nếu nhìn thấy một con cặc to như vậy, chắc chắn phía dưới cũng sẽ tham lam." Đường Tư cười hắc hắc nói: "Vậy ngươi nói cho ta biết, nếu nàng ngứa ngáy không thể sử dụng con cặc to như vậy, ngươi sẽ làm cho nàng thỏa mãn hay để nàng khó chịu?"

"Con đúng là một đứa con gái hiếu thảo." Đường Tứ cười khúc khích nói: "Nhưng ngươi chưa bao giờ nghĩ tới việc lồn của mẹ ngươi chứa đầy cặc của anh trai ngươi. Cha ngươi sẽ làm gì?"

"Không sao đâu, dù sao bố tôi cũng không cần."

Tống Tiểu Như nói: “Từ khi tôi nhớ được, bọn họ luôn ngủ riêng phòng.”

Đây là lần đầu tiên Đường Vũ và những người khác nghe nói đến mối quan hệ vợ chồng như vậy. 

Nhưng nghĩ đến tính cách trẻ con của chú tôi và tính cách trưởng thành của dì tôi thì có vẻ không khó hiểu. 

Hóa ra họ được gọi là vợ chồng nhưng mối quan hệ của họ cũng giống như mối quan hệ giữa mẹ và con. Đó vẫn là mối quan hệ mẹ con rất bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 428 Tiểu Như trải nghiệm

Tình huống này hoàn toàn trái ngược với tình huống của Tống Tuyết Yến và Đường Vũ. Một là mối quan hệ giữa vợ và chồng, gọi là mẹ con, và thứ hai là mối quan hệ giữa mẹ và con, gọi là vợ và chồng. 

Người ta nói cháu giống như chú, nhưng đúng vậy, cả hai đều kì lạ đến thế. 

Có lẽ bị ảnh hưởng bởi lời nói của em họ, Đường Vũ đã làm việc rất chăm chỉ và xuất tinh thêm năm lần nữa, bao phủ cả sáu chiếc bánh trong hộp, đảm bảo rằng dì nhỏ của mình có thể ăn được một miếng súp thơm ngon, rồi cuối cùng dừng lại. 

Sau đó, Tống Tiểu Như lại gọi điện cho mẹ, nói tối nay cô sẽ ở nhà dì hai, có một chiếc bánh đặc biệt để trong tủ lạnh cho cô, khi về có thể thưởng thức. 

Về đến nhà thì trời đã gần tối, hai mẹ con hai chị em đang ngồi ở phòng khách trò chuyện với nụ cười trên môi. 

Tống Tiểu Như là một đứa trẻ rất lễ phép, vừa bước vào cửa liền chào từng người một, nhưng trong lòng lại có chút bất an. 

Suy cho cùng thì mối quan hệ của tôi với anh trai Yu đã rất bất thường rồi. Bây giờ đối mặt với dì Yanyan, tôi tự nhiên cảm thấy có lỗi, nhưng tôi quên mất rằng Đường Tử và Đường Vạn, hai người anh em họ cùng mẹ với anh họ tôi, có mối quan hệ thậm chí còn bất thường hơn với Đường Vũ. 

Đường Vũ thường ngồi cùng em gái, nhưng hôm nay lại đi thẳng tới chỗ hai bà mẹ, ngồi xuống giữa họ. 

Sau đó, một cảnh tượng khiến Tống Tiểu Như bị sốc xuất hiện: Mẹ đỡ đầu của Đường Vũ là Dung Thi Thi trực tiếp lấy dương vật của anh ra khỏi quần, cầm trong tay nhẹ nhàng vuốt ve, như thể bà đã rất quen với nó. 

Mẹ ruột của anh, Tống Tuyết Yến, hơi đỏ mặt và nói: "Shishi, con đang làm gì vậy, Xiaoru..."

Dung Thi Thi cười nói: "Buổi tối bọn họ có thể mời Tiểu Như đến cùng nhau. Tại sao cậu không nói rõ vấn đề? Tại sao cậu lại lo lắng như vậy?"

Đường Vũ thậm chí còn nắm lấy một tay của mẹ, nhờ bà và mẹ đỡ đầu cầm trên cặc của mình, nói: "Vâng, mẹ, Tiểu Như sau này cũng sẽ là người phụ nữ của con."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Tuyết Yến đỏ bừng, nhưng cô vẫn không buông tay. Thay vào đó, cô và bạn thân cầm cặc của con trai và nhẹ nhàng đụ nó, yêu cầu cô quan hệ tình dục với con trai mình ở nơi công cộng. Cô không thể buông bỏ sự xấu hổ của mình, nhưng việc giật cặc như thế này chẳng có vấn đề gì cả. Suy cho cùng, trước đây cô đã quen làm việc đó. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, sự hiểu biết của Tống Tiểu Như hoàn toàn bị đảo ngược. 

Cô vốn tưởng rằng chỉ có chị họ Sisi và chị họ Wan'er mới có mối quan hệ như vậy với anh Yu, nhưng bây giờ xem ra dì Yanyan và dì Shishi cũng giống nhau, chị Qiqi và chị họ Rourou cũng tầm thường, họ chắc chắn không vô tội. 

Lúc này Tống Tiểu Như cảm thấy mẹ mình vẫn còn quá bảo thủ. Ai nói con trai không được ngủ với mẹ? Dì Yanyan và anh Yu là mẹ ruột và con cái nên họ có thể làm được điều này. Mẹ cô chỉ coi bố cô như con trai mình, vậy tại sao cô lại không thể?

Nhưng Đường Vũ lại dang rộng hai tay, ôm lấy hai bà mẹ, cười hỏi: "Các ngươi đang nói cái gì vậy, vui vẻ như vậy sao?"

"Nói chuyện kinh doanh đi. Hôm nay chúng ta đã bán tổng cộng mười một chai, kiếm được tổng cộng năm mươi lăm triệu." Đường Nhu vui vẻ nói. 

Vì hầu như không có chi phí nên 55 triệu gần như là lợi nhuận thuần túy, đã đuổi kịp toàn bộ lợi nhuận gộp của Đường trong nửa tháng qua. 

Nếu sau này chúng tôi có thể bán được 30 chai mỗi ngày thì đó sẽ là 150 triệu một ngày, nhiều hơn thu nhập của Đường trong một tháng. 

Hơn nữa, trong số thu nhập hàng tháng hơn 100 triệu của Đường, riêng gần một nửa tiền lương phải trả. Ngoài các khoản chi tiêu khác nhau, trong một tháng cũng chỉ kiếm được từ 10 đến 20 triệu. Nó được chia thành bảy phần nên mỗi gia đình không nhận được nhiều. 

"Sao chúng ta chỉ bán được mười một bình? Người giàu bây giờ ít như vậy sao?" Đường Vũ kỳ quái hỏi. Mẹ đỡ đầu của anh nói rằng phụ nữ sẽ làm bất cứ điều gì để trở nên xinh đẹp. 

“Những người tới hôm nay chỉ là người dân thành phố P, gia đình của những quan chức đó cũng không dám tới.” Đường Nhu giải thích: “Nhưng chuyện này đã được báo cáo đầy đủ, chúng tôi cam đoan ngày mai cung sẽ vượt cầu.”

Tống Tuyết Nhạn nói: "Cái này cũng là bởi vì ngươi phạm quy, bán đồ đều phải nhìn mặt người ta, nếu không chỉ riêng thành phố P của chúng ta cũng không đủ bán."

"Bạn phải nhấn mạnh vào điều này!" Đường Vũ nghiêm mặt nói. Anh ta không thể chịu đựng được việc đồ đạc của mình bị bôi lên những khuôn mặt xấu xí. Về phần mỹ nữ, mặc dù không liên quan gì đến anh, nhưng ít nhất anh cũng cảm thấy vui vẻ phải không?

Nhưng khi nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp dính đầy tinh dịch của con trai mình, Tống Tuyết Yên lại cảm thấy có chút không vui. Cô khịt mũi nói: “Ngày mai tôi sẽ thay đổi quy định, đặc biệt bán cho những phụ nữ xấu xí, để anh không bị phân tâm khi nghĩ đến những thứ của chính mình bôi lên mặt những mỹ nữ đó.” 

"Mẹ, mẹ không hề ghen tị phải không?" Đường Vũ cười khúc khích.

“Được rồi, tôi không ăn đâu, vậy thì chúng ta đi lấy nước lau lên mặt những người đàn ông khác nhé.” Tống Tuyết Yên tức giận nói.

"KHÔNG!" Đường Vũ vội vàng phản đối: "Mẹ, con sai rồi, mẹ thích ghen thì cứ ăn đi. Càng ăn càng quan tâm tới con. Tuy nhiên, mẹ không muốn đồ đạc của con trai bị hủy hoại bởi một bộ mặt xấu xí."

Vừa làm điệu bộ, Đường Vũ vừa dụi đầu vào lòng mẹ, vặn vẹo, dùng mặt xuyên qua lớp quần áo đẩy bộ ngực lớn trên ngực mẹ thành những hình dạng luôn thay đổi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tống Tiểu Như hoàn toàn bối rối - cách sống của gia đình này quá lăng nhăng!

Tuy nhiên, cảm giác đó thật ấm áp và hạnh phúc, sướng hơn nhiều so với quê hương của mình. 

Tống Tiểu Như thừa nhận cô rất thích cảm giác này. Nếu được tham gia thì cô ấy sẽ vui lắm. 

Tống Tuyết Nhạn đương nhiên không thực sự muốn bán mỹ phẩm cho những người phụ nữ xấu xí đó, hơn nữa bà có chút xấu hổ khi con trai mình làm điều này trước mặt mọi người, vì vậy bà lập tức nói: "Được rồi, cũng muộn rồi, chúng ta hãy nấu một bữa tối thật ngon và cho Tiểu Như chút gió."

Sau đó, Tống Tiểu Như chứng kiến ​​quá trình chuẩn bị bữa tối độc đáo. 

Trong lúc ăn, dì Shishi còn vén váy lên, cưỡi lên anh Yu và trực tiếp đưa con cặc to lớn của anh vào âm hộ của cô. Cách cô ấy đụ âm hộ của mình trong khi ăn thật gợi cảm!

Tuy nhiên, biểu cảm hài lòng và hạnh phúc trên khuôn mặt của dì Shishi lại rất đáng ghen tị. Ít nhất Tống Tiểu Như chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt như vậy trên mặt mẹ mình. 

Là một người con gái hiếu thảo, cô cảm thấy mình phải làm cho mẹ mình được hạnh phúc như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 429: Tiểu trọng tài

Sau bữa tối, bát đĩa được rửa sạch và khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong ngày đã đến. 

Nhưng Tống Tuyết Yên lại nói: "Các ngươi chơi đi, ta về trước nghỉ ngơi."

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Đường Vũ vội vàng hỏi: “Ta làm cho ngươi không vui sao?”

Tống Tuyết Nhan nhẹ nhàng cười nói: "Con trai ngoan, không phải chuyện của con. Là mẹ ta đến đây, ta sẽ không ở lại đây phá hỏng cuộc vui của con."

Cái đó?

Đường Vũ sửng sốt một chút, lập tức nhận ra đó là bạn tốt của mẹ mình mỗi tháng đều đến vài ngày. 

Điều này khiến anh rất chán nản. Hôm qua anh vừa đạt được thành tích gia đình hạnh phúc, hôm nay anh muốn sống lại, nhưng hóa ra chỉ là trùng hợp như vậy. 

Nhưng anh vẫn muốn mẹ mình tham gia nên anh nói: “Mẹ ở lại làm trọng tài cho chúng tôi nhé”.

“Anh là một đứa con bất hiếu, anh không biết rằng những ngày này khi phụ nữ gặp khó khăn chính là lúc ham muốn của anh mạnh mẽ nhất sao?” Dung Thi Thi mắng: “Ngươi để mẹ ngươi ở lại đây nhìn, là vì ngươi cố ý muốn bóp chết bà ấy!”

Đường Vũ thực sự không biết điều này. Nghe được mẹ đỡ đầu nói, hắn vội vàng nói: "Vậy ngươi nhanh chóng đi nghỉ ngơi đi."

Tống Tuyết Yến gật đầu và đi lên lầu một mình. Tống Tuyết Yến không phản đối điều này. 

Tuy không phải là không thể thực hiện được trong thời kỳ kinh nguyệt nhưng có quá nhiều bất lợi, đặc biệt là con cặc to của con trai quá mạnh nên lần nào cũng sẽ mang lại cho họ cực khoái cực độ và gây ra những cơn co thắt mạnh của tử cung. 

Lúc này, các cơn co tử cung không chỉ gây đau dữ dội mà còn chảy máu nhiều. 

Vì hạnh phúc của con trai, họ không sợ đau đớn, nhưng chảy máu nhiều sẽ khiến mọi người quá thất vọng. 

Mặc dù sự vắng mặt của Tống Tuyết Yến khiến mọi người bớt hứng thú hơn, nhưng dù sao thì cô ấy cũng chỉ đang có kinh nguyệt bình thường nên không cần phải lo lắng gì cho cô ấy cả, nên sau khi mọi người bình tĩnh lại, họ lập tức có tâm trạng trở lại. 

“Tối nay chúng ta thi đấu thế nào?” Đường Tư háo hức hỏi. Cô thực sự muốn giành chiến thắng một lần. Suy cho cùng, trước đây cô chưa bao giờ bị anh trai mình làm cho ngủ quên. Cô rất phấn khích khi chỉ nghĩ đến việc để con cặc của anh ngâm mình trong âm hộ cô cả đêm. 

Đường Vũ cười nói: "Hôm nay chúng ta so sánh thành tích đi. Hãy làm bình thường, để Tiểu Như làm trọng tài. Cô ấy cho rằng ai giỏi nhất sẽ thắng."

Sau đó, anh ấy nói với Tống Tiểu Nhu: "Xiaoru, anh Yu, dì Shishi và bốn chị em sẽ biểu diễn làm tình trong lồn cho em. Em sẽ làm giám khảo và chấm điểm cho họ, được không?"

"Nhưng tôi không thể." Tống Tiểu Như yếu ớt nói. Cô rất vui khi thấy Anh Yu và các dì, chị gái của cô đụ vào lồn của họ, nhưng cô rất khó để chỉ trích họ. Dù sao cô vẫn còn là trinh nữ, làm sao biết được ai diễn tốt hơn. 

"Bạn không cần biết cách, bạn chỉ cần làm theo cảm xúc của mình. Thậm chí bạn có thể chỉ ra người chiến thắng." Đường Vũ nói xong lại nhìn mẹ đỡ đầu cùng các chị em: “Các ngươi có phản đối gì không?”

"Không phản đối, hôm nay vận mệnh của ta giao cho Tiểu Như." Tất cả các cô gái đều mỉm cười và gật đầu.

Đường Uyển nói: “Trước khi bắt đầu, tôi nghĩ chúng ta nên phục vụ ban giám khảo trước để cô ấy có thêm động lực.”

"Nó phải vậy!" Các cô gái mỉm cười và vây quanh Tống Tiểu Như. Trong tiếng kêu của cô, họ nhanh chóng cởi hết quần áo của cô. 

Tống Tiểu Như giống như một con thỏ trắng nhỏ rơi vào hang sói. Họ lột trần cô và kéo cô vào tư thế dang rộng tay chân. Cô ấy thật bất lực. 

Nhưng cô không cảm thấy như vậy, trái lại cô rất vui. 

Khi anh Yu đề nghị cô làm giám khảo trước đây, cô cảm thấy như mình chỉ là người ngoài cuộc, nhưng bây giờ, cô có ý thức tham gia mạnh mẽ. 

Đường Vũ cũng bước tới, định dùng miệng để làm em họ mình thoải mái như ngày hôm qua. 

Đường Uyển nói: “Anh, dùng dương vật của anh xoa xoa nàng, để Tiểu Như cũng có thể nếm thử con cặc to lớn của anh.”

Đường Vũ không muốn thâm nhập vào Tống Tiểu Như, chỉ sợ cô còn quá trẻ, làm việc quá sớm sẽ khiến cơ thể cô bị tổn thương. Nếu cô chỉ xoa bên ngoài thì cũng không có vấn đề gì, nên anh gật đầu, đứng giữa hai chân Tống Tiểu Như, ôm lấy cặc của anh, nhẹ nhàng dùng quy đầu của mình mở ra cái lồn nhỏ nhắn của cô, xoa qua lại trong cái rãnh nông màu hồng. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của Anh Vu ấn vào âm hộ của cô, Tống Tiểu Như cảm thấy rất xấu hổ, nhưng cảm giác thực sự rất tốt.

Nó thoải mái hơn nhiều so với việc liếm nó bằng lưỡi. Mỗi lần quy đầu thô ráp cọ vào môi âm hộ và âm vật mỏng manh sẽ khiến toàn thân cô run lên. 

Cơ thể non nớt của Tống Tiểu Như rất nhạy cảm. Cô bị con cặc lớn của anh họ cọ xát vào âm hộ của mình chưa đầy ba phút trước khi cô phát ra một tiếng kêu nhỏ. Âm hộ nhỏ của cô phun ra một dòng mật hoa màu xanh lá cây, làm vấy bẩn con cặc dày đặc của anh họ cô. 

Sau khi thỏa mãn Tống Tiểu Như bằng cách này, Đường Vũ và những người khác bắt tay vào công việc và bắt đầu cuộc chiến một chọi năm. 

Tuy nhiên, không có sự tham gia của Tống Tuyết Yến hay Tống Tuyết Yến, mức độ phấn khích của họ bị giảm xuống ở nhiều mức độ khác nhau. Kết quả là, khi phần thưởng cuối cùng đã được giải quyết, đánh giá chất lượng giới tính của mỗi người trong số họ đã giảm xuống một bậc so với ngày hôm qua. Ngoài ra, hôm nay chỉ có năm chuyến bay, Đường Vũ chỉ nhận được hơn 1.500 song thuộc tính một chút, kém xa gần 10.000 điểm của ngày hôm qua. 

"Xiaoru, bạn nghĩ ai thể hiện tốt nhất?" Sau khi làm hài lòng năm người đẹp, Đường Vũ hỏi đứa em họ đã theo dõi toàn bộ trận chiến. 

"Cái này..." Tống Tiểu Như vẫn còn cảm thấy choáng váng. Vừa rồi anh Yu đặt dì Shishi và bốn anh em họ vào nhiều vị trí khác nhau, những con gà trống lớn thay phiên nhau ra vào lồn. Thật sốc khi cô ấy rất phấn khích. Cô ước gì con cặc to lớn của Anh Yu cũng có thể được đưa vào âm hộ của cô. 

"Không thành vấn đề, ngươi chỉ cần nói cho ta biết ngươi muốn chọn ai, ngươi không cần suy nghĩ quá nhiều, cũng không cần so sánh cụ thể, xem ai biểu hiện tốt hơn." Đường Vũ khuyến khích.

“Vậy…” Tống Tiểu Như liếc nhìn năm cô gái, sau đó chỉ vào Đường Nhu: “Tôi chọn chị Nhu Nhu.”

"Tại sao bạn lại chọn chị Rourou?" Đường Tư có chút bối rối.

Cô hỏi một cách không thuyết phục. Cô cho rằng mình không thua kém gì chị hai và còn hoang dã hơn chị hai rất nhiều. Đáng lẽ cô phải có khả năng gây sốc cho cô em họ nhỏ thiếu kinh nghiệm này nhiều hơn. 

"Bởi vì chị Rourou là người dịu dàng nhất." Tống Tiểu Như nói: "Cô ấy làm tôi nhớ đến mẹ."

Dung Thi Thi hỏi: “Tại sao lúc này cậu lại nghĩ đến mẹ mình?”

“Bởi vì, anh hy vọng mẹ anh có thể hạnh phúc như em.” Tống Tiểu Như chân thành nói. 

Đường Uyển cười nói: "Việc này không phải khó giải quyết sao? Nếu có cơ hội, mẹ ngươi có thể qua chơi với chúng ta, như vậy mẹ sẽ vui vẻ như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 430: Niềm đam mê tận tâm

Tống Tiểu Như lắc đầu, không nói gì. Không ai biết cô đang nghĩ gì. 

Đường Uyển còn muốn nói chuyện, lại bị Dung Thi Thi liếc mắt ngăn lại. Sau đó, khi họ đang lên lầu nghỉ ngơi, mẹ đỡ đầu và cô con gái lặng lẽ ở bên nhau. 

"Wan'er, cậu đang thuyết phục mẹ Tiểu Như để dì cậu tham gia cùng chúng ta à?" Dung Thi Thi hỏi. 

Đường Uyển gật đầu nói: "Đúng vậy, mẹ đỡ đầu, ngươi không cảm thấy đây là cơ hội tốt sao?"

"Đó là một ý kiến ​​hay, nhưng tôi không nghĩ bây giờ bạn có thể thuyết phục được ngay cả Xiaoru." Dung Thi Thi thở dài.

"Tại sao? Cô ấy tự mình nói vậy. Cô ấy hy vọng mẹ cô ấy có thể hạnh phúc như chúng ta." Đường Uyển bối rối hỏi. 

“Cô đương nhiên muốn mẹ cô vui vẻ, nhưng người đầu tiên mang lại hạnh phúc cho mẹ cô không phải Ngọc Nhi, mà là cha cô.” Dung Thi Thi đề nghị. 

Đường Uyển lập tức hiểu ra, đúng vậy, mối quan hệ giữa gia đình ba người của chú cô rất tốt. Là con gái, Tống Tiểu Như chắc chắn hy vọng cha mẹ cô có thể yêu thương cô, thay vì để người đàn ông khác làm mẹ cô vui vẻ, cho dù người đàn ông này có phải là anh trai yêu quý của cô hay không. 

Thở dài, Đường Uyển bất đắc dĩ nói: “Xem ra hôm nay đưa Tiểu Như về thật sự có tác dụng ngược, để cô ấy nhìn thấy mối quan hệ giữa mẹ tôi và anh trai tôi.”

"Cái gì?" Bây giờ đến lượt Dung Thi Thi bối rối. 

Đường Uyển sau đó giải thích mối quan hệ giữa chú và dì, cuối cùng nói: "Xiaoru phải nghĩ rằng mẹ ruột và con ruột giống như mẹ và anh trai tôi có thể yêu nhau chứ đừng nói đến bố mẹ cô ấy."

"Bạn nghĩ gì?" Dung Thi Thi hỏi. 

"Tôi nghĩ cô ấy nói đúng. Chú và dì của tôi dù sao cũng là vợ chồng. Mối quan hệ ban đầu không phải như vậy, chắc chắn sẽ dễ dàng khôi phục hơn." Đường Uyển nói, không biết nên tiếc hay vui. 

Dì tôi xinh đẹp như vậy, nếu không làm vợ của anh tôi thì thật đáng tiếc, nhưng nếu tôi có thể nhân cơ hội này làm chồng cho họ thì thật đáng tiếc. 

Mối quan hệ của vợ tôi đã trở lại bình thường, đó là điều đáng mừng.

"Điều đó không nhất thiết phải như vậy." Dung Thị Thị mỉm cười nói: "Tình yêu tự nhiên giữa mẹ và con khác với tình yêu có được. Cái trước không có lựa chọn nào khác, nhưng dễ thay đổi hơn, sự kích thích loạn luân cấm kỵ khiến người ta muốn dừng lại; còn cái sau về cơ bản đã hoàn thiện và không thể sản sinh ra. Cảm giác cấm kỵ đó, ví dụ như nhảy bungee, những người sống trên mặt đất như chúng ta sẽ thấy rất thú vị và sẽ rất phấn khích khi chơi, nhưng những người sống trên vách đá thì cần phải leo lên leo xuống mỗi ngày, bạn có nghĩ rằng họ vẫn thích nhảy bungee sau khi trở về cuộc sống trên mặt đất không?"

"Tôi hiểu!" Mặc dù ẩn dụ của mẹ đỡ đầu không thích hợp lắm, nhưng Đường Uyển hoàn toàn hiểu ý của bà, hưng phấn nói: “Tối nay ta sẽ động viên Tiểu Như.”

"Đừng!" Dung Thi Thi lắc đầu nói: "Tiểu Như ngây thơ như vậy, nếu ngươi nói với nàng cái gì, nàng cùng mẫu thân giao tiếp nhất định sẽ bị lừa. Khi đó tiểu cô của ngươi sẽ cho rằng chúng ta cố ý làm như vậy, điều này sẽ chỉ có tác dụng ngược."

"Vậy tôi nên làm gì?" Đường Uyển hỏi. 

"Đừng nói cho cô ấy biết bất cứ điều gì về mẹ cô ấy. Cô ấy đã quyết định làm cho mẹ cô ấy vui vẻ và con đường đến bên cha cô ấy bị chặn, cô ấy tự nhiên sẽ nghĩ đến anh trai của bạn. Hãy để cô ấy giao tiếp với dì của bạn từ tận đáy lòng. Hiệu quả sẽ tốt hơn nhiều so với việc bạn dạy cô ấy." Dung Thi Thi đề nghị: "Ngoài ra, tốt nhất nên để cô ấy trực tiếp trải nghiệm niềm vui tình dục thực sự, như vậy cô ấy sẽ có động lực hơn."

"Nhưng anh trai tôi không đồng ý, anh ấy nói Tiểu Như còn quá nhỏ, chúng ta phải đợi đến khi cô ấy ít nhất mười bốn tuổi." Đường Uyển nói.

"Không ngờ tiểu tử này lại rất chu đáo." Dung Thi Thi cười nói: “Nhưng hắn chỉ là quan tâm lo lắng quá mức mà thôi, con gái nếu làm loại chuyện này quá sớm, quả thực sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của cô ấy, thậm chí còn gây ra tổn thương không thể chữa lành. Nhưng đó chỉ là một người bình thường, anh trai ngươi có thể ban cho người khác thuộc tính.

Sẽ không mất nhiều thời gian để Ngài nâng tất cả chúng ta lên Dzogchen sau khi sinh, hay thậm chí là trạng thái bẩm sinh. Bạn có nghĩ trạng thái như vậy vẫn sẽ bị ảnh hưởng bởi vết thương nhỏ đó không?

"Đúng vậy, anh trai tôi thật là ngu ngốc, anh ấy thậm chí không thể nghĩ tới điều này." Đường Vân không khỏi bật cười.

"Quan tâm là hỗn loạn, anh ấy quan tâm đến chúng tôi quá nhiều." Dung Thi Thi không hiểu thở dài: "Đứa nhỏ này hình như trời sinh đã có dục vọng. Những người đàn ông khác cho dù có nhiều nữ nhân cùng lúc, cũng chỉ thực sự quan tâm đến một người, còn những người khác nhiều nhất là sở hữu. Nhưng anh trai em lại quan tâm đến mọi người như vậy, đối với mọi người cũng hết lòng như vậy. Tôi thực sự không biết anh ấy làm thế nào."

Đường Uyển suy nghĩ một hồi, xem ra quả thực là như vậy. Ai cũng biết người anh trai tôi yêu thương nhất là mẹ anh, nhưng anh cũng rất tình cảm, ân cần với mẹ đỡ đầu, các chị em và cả chính mình, mang đến cho mọi người cảm giác như thể họ yêu anh một đối một.

Đây có lẽ là một trong những lý do quan trọng khiến mọi người đều sẵn lòng ở bên anh ấy. Suy cho cùng, bạn không chỉ được tận hưởng vị ngọt của tình yêu mà còn được tận hưởng sự ấm áp của tình cảm gia đình, đồng thời, bạn còn có thể tận hưởng cảm giác phấn khích khi trò chuyện nhóm. Đúng vậy, khi bạn ở một mình với anh ấy vào ban đêm, bạn cũng có thể tận hưởng tình yêu cá nhân của anh ấy ở trạng thái trọn vẹn nhất.

Tổng hợp lại, một người phụ nữ sẽ hạnh phúc hơn nhiều so với việc tìm được một người đàn ông hết lòng vì mình.

Tận tâm và nhiệt huyết, câu nói này có vẻ mâu thuẫn nhưng lại hoàn toàn phù hợp với Đường Vũ. Đường Uyển cảm thấy anh trai mình thực sự là một người có phép thuật. 

Sau khi chúc mẹ đỡ đầu ngủ ngon, Đường Uyển không quay về phòng mà đi đến phòng khách đã chật kín người dành cho Tống Tiểu Như.

"Chị Vạn Nhi, sao chị lại ở đây?" Tống Tiểu Như vừa mới tắm xong, thấy Đường Uyển đi vào, không khỏi có chút kỳ quái hỏi. 

“Tối nay anh sẽ ngủ với em, được không?” Đường Uyển hỏi.

"Tất nhiên rồi." Tống Tiểu Như vui vẻ nói. Dù đây là nhà của dì cô nhưng nó vẫn là một căn phòng xa lạ. Cô có chút không quen với việc này. Sẽ tốt hơn nhiều nếu có anh họ của cô ấy ở bên cô ấy. 

“Vậy đợi tôi một lát, tôi đi tắm trước.” Đường Uyển thú nhận, vội vàng vào phòng tắm, tắm rửa sạch sẽ rồi trở lại phòng ngủ, nằm xuống bên cạnh Tống Tiểu Như. 

"Tiểu Như, em nghĩ thế nào về gia đình chúng ta? Em có thể quen được không?" Đường Uyển quay đầu nhìn Tống Tiểu Như hỏi. 

Tống Tiểu Như biết chị họ cô đang hỏi gì. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Cảm giác thật buồn cười, nhưng không biết tại sao. Tôi rất thích cảm giác ở đây, đặc biệt là..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 431: Nghi ngờ của Mengru

“Đặc biệt là cái gì?” Đường Uyển hỏi, kỳ thực cũng đã hiểu Tống Tiểu Như đang nói cái gì - loại bầu không khí khiến việc quan hệ tình dục trở thành thói quen hàng ngày. 

Đối với hầu hết mọi người, việc làm tình như thế này đòi hỏi phải có nghi thức. Trong một môi trường đặc biệt, tốt nhất hãy lãng mạn, để hai trái tim dần xích lại gần nhau và cuối cùng trở thành đam mê. 

Nhưng trong gia đình này, Đường Vũ và những người khác lại đi theo hướng ngược lại. Không có cảm giác lễ nghi và không có sự lãng mạn. Họ chỉ quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi. Bất kể họ đang làm gì, họ sẽ làm điều đó một lần nếu họ muốn. Niềm đam mê này đã hòa quyện một cách hoàn hảo vào sự ấm áp của gia đình, khiến nó càng say đắm hơn. 

Tuy nhiên, loại bầu không khí này rất khó đạt được. Trước hết, điểm quan trọng nhất là nó đòi hỏi một nền tảng tình cảm gia đình vô cùng sâu sắc. Điều này liên quan đến một điều cấm kỵ không được thế giới dung thứ - loạn luân. Suy cho cùng, nếu chúng ta không phải là một gia đình đã chung sống lâu năm thì nền tảng tình cảm gia đình có thể đến từ đâu?

Thứ hai, nếu ít người thì sẽ không có bầu không khí như vậy. Nhưng một khi có nhiều người thì dễ ghen tị ghen tị, làm sao có được bầu không khí hòa thuận, ấm áp. 

Vì vậy, Đường Uyển thật may mắn khi được sinh ra trong một gia đình như vậy, có một người anh trai yêu thương mọi người sâu sắc và có khả năng tình dục vô hạn, một người mẹ bao dung và vô cùng yêu thương các con, ba chị em với tính cách khác nhau nhưng lại thân thiện với nhau và một người mẹ đỡ đầu có thể biến tất cả những điều này thành hiện thực. 

Tống Tiểu Như lắc đầu: "Ta cũng không biết nói thế nào, dù sao ta rất thích."

“Vậy cậu có muốn tham gia không?” Đường Uyển mỉm cười hỏi. 

"Vâng!" Tống Tiểu Như gật đầu mạnh mẽ. 

Đường Uyển lại hỏi: “Vậy ngươi có muốn trở thành người phụ nữ thực sự của Vu ca ca ngươi không?”

Tống Tiểu Như lại gật đầu, nhìn thấy Đường Vũ đang dựng con cặc to lớn của mình, khiến dì Shishi và các chị em họ của bà hét lên sung sướng. Nói rằng cô không ghen tị sẽ là nói dối. 

Nhưng sau đó Tống Tiểu Như lại làm ra vẻ mặt buồn bã: "Nhưng, Vu ca từ chối."

“Em gái ngốc nghếch, không phải anh ấy từ chối, mà là anh ấy sợ làm tổn thương cơ thể em.” Đường Uyển nói.

"Tôi không sợ bị tổn thương, tôi có thể làm được." Tống Tiểu Như nói đi nói lại.

"Bạn có thực sự muốn không?" Đường Uyển đang định xác nhận.

"Đương nhiên là sự thật. Tôi muốn trở thành người phụ nữ của anh Yu và ở bên anh ấy mãi mãi." Tống Tiểu Như rất nghiêm túc nói.

“Được rồi, vậy tôi sẽ giúp cậu.” Đường Uyển mỉm cười như tiểu quỷ, thì thầm vào tai Tống Tiểu Như một lúc lâu, khiến cô bé vừa hưng phấn vừa ngượng ngùng. 

Khi Đường Uyển biến thành tiểu quỷ đang lừa gạt Tống Tiểu Như, mẹ của Tống Tiểu Như cũng trở về nhà. 

Sự việc của công ty ngày càng nghiêm trọng hơn. Lưu Hương Trách đã báo cáo sự việc với Nguyệt Mộng Nhu vào buổi sáng và cô ấy cũng phản hồi ngay lập tức bằng cách gọi điện cho những cổ đông chiếm hơn 1% công ty. 

Tuy nhiên, không có ngoại lệ, những người đó đã bán cổ phiếu của mình với giá cao hơn khoảng 10%. Và khi Nguyệt Mộng Nhu nói muốn mua lại với giá thêm 10% thì đối phương bất lực. 

Bởi vì người mua cổ phiếu của họ rất bí ẩn và không bao giờ có thể liên lạc lại sau khi giao dịch. 

Bận rộn đến tối, Nhạc Mộng Như cũng không nghĩ ra được biện pháp nào tốt. Cô chỉ có thể về nhà trước, ngày mai tiếp tục nghĩ biện pháp. 

Điều an ủi duy nhất lúc này là nhà họ Song nắm giữ 51% cổ phần. Với sự đảm bảo này, cho dù đối phương có gây ra bao nhiêu rắc rối, cùng lắm họ cũng sẽ mất rất nhiều tiền và sau này có thể kiếm lại được. 

Mở tủ lạnh, nhìn thấy hộp bánh mà con gái đặc biệt để lại cho mình, Nhạc Mộng Như cuối cùng cũng cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Ít ra bà còn có một cô con gái biết điều và một người chồng khá ngoan ngoãn?

Nghĩ đến người chồng vô cùng non nớt của mình, Nguyệt Mộng Nhu cảm thấy bất lực như một bà mẹ già nhìn thấy đứa con trai không vừa ý của mình. Anh ấy đã ngoài ba mươi rồi nhưng vẫn vui tươi như một thiếu niên. Đôi khi, Nguyệt Mộng Nhu thậm chí còn cảm thấy ngay cả con gái mình cũng hiểu chuyện hơn mình. 

Mở hộp bánh ra, bên trong có sáu chiếc bánh. Nguyệt Mộng Nhu nhận thấy những chiếc bánh này thậm chí còn biến dạng hơn hôm qua. 

Hôm qua chỉ có lớp trên cùng bị ướt nước thôi, còn bánh hôm nay ướt gần một nửa, cả chiếc bánh bị xẹp xuống, rất xấu xí. 

Nhưng sau lần thử hôm qua, Nhạc Mộng Như đã biết ý nghĩa thực sự của câu “bánh không thể đánh giá qua vẻ bề ngoài”, hơn nữa ngày hôm đó cô ăn không nhiều nên lập tức cầm một miếng lên cắn một miếng nhỏ. 

Đột nhiên, đôi mắt của Nguyệt Mộng Nhu sáng lên. Bánh hôm nay còn ngon hơn hôm qua nữa!

Bây giờ cô cuối cùng cũng hiểu rằng độ ngon không liên quan gì đến bản thân chiếc bánh. Bí mật nằm ở thứ làm ẩm chiếc bánh. 

Nó phải là một loại chất lỏng có hương vị. Hôm nay tôi cho nhiều hơn tối qua nên hôm nay ngon hơn. 

Điều này làm bà nhớ đến lời con gái bà nói ngày hôm qua. Xem ra Đường Vũ có rất nhiều thứ này, cũng không có gì bất thường. Vì vậy, nếu nhà họ Tống xảy ra chuyện lớn, liệu chuyện này có thể xoay chuyển tình thế không?

Nghĩ đến một lối thoát hoàn hảo, Nguyệt Mộng Nhu gạt bỏ mọi lo lắng và ăn sáu miếng bánh một lúc. Sau đó cô xoa xoa cái bụng hơi nhô lên của mình. Đã lâu rồi cô mới được ăn no như vậy, trên môi nở một nụ cười. 

Cô ấy nói nó quen vì cô ấy đã ngửi thấy mùi hương tương tự, đáng xấu hổ trên người; cô ấy nói nó không quen vì nó khác với của cô ấy. 

Theo hướng của mùi hương, Nguyệt Mộng Nhu đi đến những chiếc ghế dùng để nghỉ ngơi trong phòng tập thể dục và tìm thấy một vệt nước khô nhỏ trên đó. 

Tôi nằm lên đó và ngửi, mùi càng nồng hơn. 

Chẳng lẽ Tống Cơ Tổ đã lợi dụng lúc anh vắng mặt để đưa phụ nữ đến đây quan hệ tình dục?

Suy nghĩ đầu tiên của Nguyệt Mộng Nhu là thế này. Mặc dù con gái bà và Đường Vũ lẽ ra phải tập gym vào ban ngày nhưng họ vẫn chỉ là những đứa trẻ. Làm thế nào thứ này có thể rò rỉ ra ngoài?

Sau khi nghĩ tới “câu trả lời”, Nguyệt Mộng Nhu không quan tâm nữa. Bây giờ cô chỉ còn quan hệ gia đình với Tống Cơ Tổ, và nó cũng giống như mối quan hệ gia đình giữa người lớn tuổi và thế hệ trẻ. Đương nhiên, cô ấy sẽ không có bất kỳ cảm xúc ghen tị nào vì điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 432: Trò chơi săn chim

Sáng sớm hôm sau, Đường Vũ vốn rất thích sự dịu dàng của nhị tỷ cũng đứng dậy cùng cô, tắm rửa cùng nhau như một cặp đôi đã yêu nhau nhiều năm, thậm chí còn cùng nhau đi vệ sinh trước khi cùng nhau xuống lầu. 

Hôm nay, ngoại trừ có thêm Tống Tiểu Như, ở nhà mọi việc vẫn như thường lệ. Ăn sáng xong, mẹ và các em đi làm, còn 4 đứa nhỏ ở nhà. 

Trên thực tế, kể từ tối qua, rất nhiều người đã cố gắng liên lạc với Tống Tuyết Yến. Sau khi từ chối ngay yêu cầu mua mỹ phẩm của hai người, cô và Đường Nhu liền tắt điện thoại. 

Đối với họ, kiếm tiền không phải là điều quan trọng. Đồng hành cùng Đường Vũ là điều quan trọng nhất. Ai muốn mua mỹ phẩm có thể xếp hàng chờ sau khi đến nơi làm việc. 

Bây giờ là thị trường của người bán, tất cả các đối tác trước đây của họ đều quay lưng lại nên họ không cần phải bán mặt cho ai cả. 

Về phần Tống Tuyết Đình, người sử dụng cửa sau đương nhiên sẽ nhiều hơn, nhưng đều bị cô gạt bỏ nói: "Đó là việc của Đường gia, tôi không thể quyết định được." 

"Hôm nay chúng ta sẽ làm gì? Chúng ta tiếp tục luyện tập kỹ năng dùng tay nhé?" Sau khi mẹ và các em gái rời đi, Đường Tư không thể ngồi yên lập tức bắt đầu hỏi ý kiến ​​các em trai và em gái. 

Đường Uyển bình tĩnh nhìn Tống Tiểu Như nói: "Mỗi ngày luyện võ cũng không có ý nghĩa gì. Hôm nay chúng ta làm việc khác đi."

"Bạn muốn chơi gì?" Đường Tư hỏi. 

"Chơi bi." Đường Uyển lấy ra một túi nhựa đã chuẩn bị sẵn: “Dùng ngón tay lấy ra xem ai có thể đánh chính xác.”

Đường Tứ nhếch môi, khinh thường nói: “Những đồ chơi trẻ con này có tác dụng gì?”

"Vậy thì hãy thêm một số thứ dành cho người lớn." Đường Uyển cười nói: “Dùng cặc của anh trai tôi làm mục tiêu. Chúng ta hãy ném những viên bi cách xa năm mét xem ai có thể đánh trúng nhiều nhất.”

Đường Vũ bất đắc dĩ nói: "Ngươi tuyệt đối nhàm chán."

Đường Tư rất có hứng thú: "Được, chúng ta chơi như vậy đi, nhưng đã là cạnh tranh, cần có một ít biện pháp thưởng phạt."

"Không cần trừng phạt, ta đã nghĩ tới phần thưởng." Đường Uyển đã nghĩ tới cách chơi, trực tiếp bày ra kế hoạch: "Ba người chúng ta mỗi người sẽ được ba mươi viên bi. Ai đánh được nhiều viên bi nhất trong một hiệp có thể để anh trai tôi bắn cô ấy một phát. Thế thì sao."

"Được, được!" Hai cô gái đều đồng ý sâu sắc, ý kiến ​​của Đường Vũ đều bị bỏ qua. 

Tuy nhiên, Đường Vũ cũng vui vẻ hợp tác với họ. Suy cho cùng thì anh cũng có lợi ích. Mỗi khi họ chơi xong một hiệp, sẽ có một cô gái giúp anh lấy ra, điều này khá thú vị. 

Thế là Đường Vũ cởi quần, nằm xuống ghế sô pha, giơ cao con cặc cương cứng của mình làm mục tiêu cho bọn họ. 

Mục tiêu rất lớn và tương đối dễ giành chiến thắng. Nếu là trước khi Đường Vũ có được hệ thống thì sẽ khó khăn hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, Đường Uyển không bắt đầu từ đó. Thay vào đó, anh ta tìm một mảnh vải đen, bịt mắt Đường Vũ và đeo một chiếc tai nghe không dây vào tai anh ta, phát ra một bản nhạc kim loại nặng nề. 

Theo lời của Đường Vạn, anh trai tôi quá mạnh. Nếu có thể nhìn thấy hoặc nghe thấy hắn, hắn sẽ vô thức tránh né, lúc đó mọi người sẽ không thể đánh hắn. 

Sau đó, ba cô gái bắt đầu trò chơi một cách nhiệt tình, mỗi người lần lượt dùng viên bi đánh vào gà của Đường Vũ. 

Đường Vũ nằm đó, không thể nhìn, không nghe, thỉnh thoảng cặc của hắn lại bị những viên bi va vào, khá thú vị. 

"Tôi thắng!" Không lâu sau, Đường Vũ mơ hồ nghe được một tiếng hoan hô, sau đó dương vật của hắn nhanh chóng bị một đôi bàn tay nhỏ bé nắm giữ, quy đầu chìm vào một cái hốc mềm mại và ẩm ướt. À, đó là cái miệng nhỏ nhắn của chị ba. 

Để họ có thể nhận được phần thưởng càng sớm càng tốt, Đường Vũ đã cố tình điều chỉnh sức chịu đựng của mình chỉ còn năm mươi nên đã bị em gái hút và đụ chưa đầy một phút trước khi xuất tinh vào trong cô. 

Sau khi Đường Tư liếm sạch dương vật của anh trai và làm nó cương cứng trở lại, ba cô gái tiếp tục trò chơi. 

Một lúc sau, Đường Vũ cảm thấy cặc mình bị một cái miệng thoải mái hơn em gái mình nhốt lại rất nhiều. Cảm giác quen thuộc cho anh biết đây chính là âm hộ nhỏ của em gái anh. 

Trong tình huống “điếc và mù” này, Đường Vũ nhạy cảm hơn bình thường, sức chịu đựng của anh cũng quá thấp. Anh bị âm hộ hấp tốt nhất của em gái mình quấn chặt và thao túng, anh chỉ kéo dài chưa đầy ba mươi giây trước khi đạt đến cao trào. 

Đường Uyển cảm nhận rõ ràng sự thay đổi của anh trai mình, lập tức rút ra, sau đó nằm xuống, cầm lấy con cặc to sắp xuất tinh của anh trai, để anh xuất tinh vào miệng. 

Trò chơi tiếp tục, Đường Vũ cảm thấy cặc mình bị “trúng đòn”

Số lượng “chơi” ngày càng tăng. Rõ ràng là sau hai vòng làm quen, cả ba đã hoàn thiện độ chính xác của mình. 

Sau khoảng sáu mươi bảy mươi cái vuốt ve, Đường Vũ cảm thấy dương vật của mình bị một đôi bàn tay nhỏ bé nắm giữ, quy đầu lại bị hút vào trong miệng. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn này nhỏ hơn những bàn tay trước nhưng lại thuộc về em họ Tống Tiểu Như của tôi. Có vẻ như cô ấy đã thắng vòng này. 

Sau khi Tống Tiểu Như cũng nhận được tinh dịch của chị họ như ý muốn, Đường Ngọc tạm thời tháo tai nghe ra khỏi tai Đường Vũ. 

"Ca, ngươi thu nhỏ cu của ngươi đi, bây giờ lớn quá rồi, chỉ sợ không phân ra được người thắng." Đường Uyển nói.

Đường Vũ nghĩ cũng có lý. Độ chính xác của họ ngày càng tốt hơn. Nếu luyện tập thêm một hoặc hai hiệp nữa, mọi người có thể đánh được tất cả ba mươi đòn. Vậy thì làm sao họ có thể nói với người chiến thắng? Thế nên anh ấy hỏi: “Có nên thay đổi nhiều hơn và nhỏ hơn không?”

"Cứ giữ nguyên như trước nhé." Đường Uyển vẫn còn nhớ kích thước ban đầu của anh trai cô, không lớn hơn ngón giữa của cô bao nhiêu, hẳn là vừa vặn. 

Đường Vũ điều chỉnh kích thước về kích thước ban đầu theo hướng dẫn, Đường Uyển rất hài lòng, lại đeo tai nghe vào tai anh trai mình. 

Sau khi lùi lại năm mét, Đường Tư đang định lấy viên bi trong tay ra thì Đường Uyển đột nhiên vẫy tay với cô, ra hiệu im lặng. 

Đường Tử quay lại với vẻ mặt bối rối. 

Đường Uyển đầu tiên chỉ vào Tống Tiểu Như bên cạnh, sau đó chỉ vào háng hắn, cuối cùng chỉ vào con cặc nhỏ của Đường Vũ. 

Đường Tư lập tức hiểu ra, nở nụ cười khích lệ với em họ, giơ ngón tay cái lên. 

Tống Tiểu Như mặt đỏ bừng, một nửa là xấu hổ, nửa còn lại là vì hưng phấn. 

Đường Vũ chờ một lúc, cũng không cảm giác được viên bi nào trúng mình. Đang băn khoăn thì dương vật của anh lập tức có cảm giác chạm vào nên anh không suy nghĩ nhiều mà tiếp tục nghe nhạc trong khi chờ đợi cô gái “chiến thắng” tiếp theo. 

Sau khi nhỏ đi, tần suất “đánh trúng” quả thực đã nhỏ hơn rất nhiều, và các cô gái dường như dành nhiều thời gian hơn để nhắm bắn. Trước đây họ có thể sử dụng hết ba mươi viên bi trong tay trong gần năm phút, nhưng lần này, phải mất trọn mười phút. 

Không lâu sau, Đường Vũ cảm thấy dương vật của mình bị một bàn tay nắm lấy, nhưng không phải hoàn toàn nắm giữ mà bị hai ngón tay kẹp chặt. Trong giây lát, anh không thể biết đó là tay ai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 433 chị họ đánh lén

Điều này khiến Đường Vũ có chút bối rối. Mặc dù con cặc của anh ấy chỉ to bằng ngón giữa nhưng việc cầm nó bằng một tay cũng không có vấn đề gì. Nếu anh ta dùng hai ngón tay véo nó như thế này thì dù có di chuyển lên xuống cũng không cảm thấy khoái cảm bao nhiêu và sẽ khó xuất tinh. 

Cảm giác giống như được hỗ trợ hơn là bị giữ. 

Đang lúc hắn đang thắc mắc, Đường Vũ cảm giác được quy đầu của mình đột nhiên va phải thứ gì đó. Đánh giá cảm giác mềm mại và mịn màng thì đó hẳn là âm hộ của con gái, nhưng nó không đầy đặn và mềm mại như âm hộ của chị ba và em gái. 

Tiểu Như!

Đường Vũ trong lòng cười thầm, nhớ lại cảnh tượng đêm qua anh dụi cặc vào âm hộ của chị họ để đưa cô lên cực khoái. Có vẻ như cô ấy đã nghiện và muốn làm lại. 

Đường Vũ có tình cảm với Tống Tiểu Như. Đúng là anh thích những phụ nữ trưởng thành, ngực to và mông béo như mẹ anh, nhưng điều đó không có nghĩa là anh không thích những kiểu phụ nữ khác. 

Là một người có nhiệt huyết bẩm sinh, anh ấy có tài năng Neptune mạnh mẽ. Chỉ cần cô là mỹ nữ, anh đều thích cô, nhất là những người có quan hệ huyết thống, quan hệ gia đình, điều này khiến anh không thể dừng lại. 

Tống Tiểu Như thừa hưởng gen ưu tú của nhà Tống và Nhạc Mộng Như, dung mạo xinh đẹp là bẩm sinh. Cộng với dáng người nhỏ nhắn, trong mắt fan lolicon, cô còn nổi tiếng hơn cả Đường Uyển. 

Suy cho cùng, mặc dù lolita ngực to rất hấp dẫn nhưng lolita ngực nhỏ mới là xu hướng chủ đạo. 

Đường Vũ là một nữ nhân trưởng thành nặng tính khống chế cộng thêm thuộc tính khống chế hoàn toàn bình thường, lolita đương nhiên là một trong những sở thích của anh. 

Mặc dù tạm thời tôi sẽ không thực sự xâm nhập vào em gái mình vì lo lắng sẽ làm tổn thương cơ thể em ấy, nhưng tôi vẫn rất vui khi cọ xát bộ phận sinh dục của mình vào em ấy để cả hai cùng cảm thấy dễ chịu. 

Anh ấy thậm chí còn đang suy nghĩ về việc có nên thay đổi kích thước cặc của mình để khiến anh họ của mình thích thú hơn hay không. 

Nhưng hắn còn chưa kịp nói xong ý nghĩ này, hắn liền cảm giác quy đầu đột nhiên căng cứng, lập tức bị kéo vào một cái trơn trượt lối đi hẹp. Sau đó, toàn bộ con gà trống được quấn lại và một chướng ngại vật nhỏ bị phá vỡ trên đường đi. 

“A…” Ngay lập tức, một tiếng rên rỉ có chút đau đớn truyền đến tai Đường Vũ qua tiếng nhạc. 

Đường Vân A vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra nên cô vội vàng tháo tai nghe và bịt mắt ra, phát hiện Tống Tiểu Như thực sự đang cưỡi trên mình, con cặc nhỏ hơn rất nhiều của cô đã bị âm hộ trẻ tuổi của cô nuốt chửng hoàn toàn. 

"Các ngươi, than ôi..." Đường Vũ muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại biến thành một tiếng thở dài. 

Bây giờ anh làm sao không hiểu rằng tất cả những điều này đều là do họ lên kế hoạch, và trò chơi săn chim và thu nhỏ con cặc của anh để tăng độ khó đều đang mở đường cho việc này. 

Nói thẳng ra thì anh ta đã bị anh họ và em gái cưỡng hiếp. 

Tuy rằng hắn có chút tức giận trước sự vô lý của bọn họ, nhưng Đường Vũ cũng không thể trách cứ hắn bằng lời. Em họ của anh chắc chắn đã phải chịu rất nhiều áp lực sau khi thực hiện bước này và đã rất bất an. Nếu anh lại đổ lỗi cho cô, có thể sẽ để lại bóng tối tâm lý cho cô. 

Quả nhiên, cho dù chỉ nghe thấy Đường Vũ thở dài, Tống Tiểu Như cũng đã rất bất an. Cô rụt rè nhìn anh, nhỏ giọng nói: "Anh Dư, em..."

"Tiểu Như, ngươi thật ngu ngốc." Đường Vũ ngồi dậy, ôm thân thể nhỏ nhắn của em họ vào lòng, nhẹ giọng hỏi: “Đau không?”

Nghe thấy biểu ca yêu quý của mình hỏi mình câu hỏi nhẹ nhàng như vậy, Tống Tiểu Như lập tức thả lỏng tâm tình lo lắng, vui vẻ nói: "Chỉ đau một chút thôi, anh Vu, cuối cùng em cũng là người phụ nữ của anh, tốt quá!"

Nhìn cô gái đang reo hò trong lòng mình, Đường Vũ có chút ngơ ngác. Có lẽ đây chính là sức mạnh của mối tình đầu. Anh ấy đã phải chịu một mất mát lớn như vậy, vẫn còn đau đớn nhưng anh ấy cũng rất hạnh phúc.

“Đừng di chuyển nữa.” Đường Vũ vừa nói vừa hạ sức chịu đựng của mình xuống mức thấp nhất, định xuất tinh vào âm hộ của anh họ trước - tinh dịch của anh có tác dụng thần kỳ đối với những vết thương nhẹ và đau đớn, vết thương vừa bị đứt có thể được chữa lành ngay lập tức chỉ bằng một chút thẩm thấu. 

Sau khi sức chịu đựng của anh giảm xuống đến mức nhất định, Đường Vũ hoàn toàn biến thành một người đàn ông có khả năng xuất tinh ngay lập tức. Chỉ với sự giúp đỡ của cái lồn dịu dàng của anh họ, anh ta ngay lập tức rên rỉ và xuất tinh. 

"Thật thoải mái..." Tống Tiểu Như còn chưa đạt cao trào, nhưng tinh dịch nóng hổi của chị họ đã bắn vào giữa bông hoa, toàn thân cô lập tức mềm mại vì khoái cảm. 

Sau khi xuất tinh, Đường Vũ nhẹ nhàng rút dương vật đã mềm và nhỏ hơn ra khỏi âm hộ của anh họ mình. Rất nhiều tinh dịch tràn vào toàn bộ âm đạo của cô, làm ẩm nó rất tốt.

Khi hai người tách ra, một lời nhắc nhở của hệ thống đột nhiên vang lên trong đầu Đường Vũ: "Chúc mừng chủ nhân, mục tiêu."

Đạt được, hệ thống được nâng cấp lên phiên bản 4.0. "

Tận dụng thời gian hồi phục của anh họ, Đường Vũ lập tức kiểm tra thuộc tính hệ thống.

Người dẫn chương trình: Đường Vũ

Tuổi: 15 tuổi

Danh hiệu: Big Stallion (khi ân ái đôi bên tăng 50% khoái cảm)

Tình trạng hiện tại: Xuất sắc

Thuộc tính cơ bản——

Thể chất: 507(+)

Sức mạnh: 507(+)

Nhanh nhẹn: 507(+)

Tinh Thần: 507(+)

Tức giận: 60

Thuộc tính thần tình dục——

Chiều dài: 70(+/-)

Độ dày: 70(+/-)

Độ cứng: 100(+/-)

Sức chịu đựng: 1(+/-)

Điểm thuộc tính còn lại——

Điểm thuộc tính cơ bản: 1531 (chỉ có thể thêm thuộc tính cơ bản)

Điểm thuộc tính Thần Giới tính: 19980 (có thể cộng vào bất kỳ thuộc tính nào)

Điểm thuộc tính tinh hoa: 0 (có thể được thêm vào thuộc tính cơ bản sau khi điểm thuộc tính bẩm sinh, cơ bản và điểm thuộc tính thần giới được chuyển đổi theo tỷ lệ 10:1)

Số lần khôi phục hoàn toàn: 203255 (có thể khôi phục về trạng thái tốt nhất ngay sau khi sử dụng)

Kỹ năng——

Kỹ thuật quan sát nâng cao: có thể quan sát trạng thái hiện tại của người khác giới/thuộc tính cơ bản của bất kỳ ai (nó tiêu tốn rất nhiều năng lượng tinh thần, vui lòng sử dụng cẩn thận)

Kỹ năng chiến đấu của Thần tình dục: võ thuật (kích hoạt một phần), kỹ năng tình dục (kích hoạt một phần)

Tròn tròn theo ý muốn: Bạn có thể điều khiển dương vật của mình giãn ra, co lại, vặn xoắn theo ý muốn và độ cứng không giảm khi vặn xoắn.

Cấp thuộc tính: Khi làm tình, bạn có thể cấp cho đối phương các thuộc tính cơ bản bằng cách xuất tinh vào bên trong cơ thể và tiêu thụ điểm thuộc tính thần tình dục. Mục tiêu tương tự chỉ có thể được đưa ra một lần trong vòng 24 giờ. Mỗi lần chỉ có thể cấp một thuộc tính cho bên kia. Tỷ lệ chuyển đổi phụ thuộc vào mối quan hệ huyết thống của cả hai bên.

Hạnh phúc đồng thời: Đối phương có thể được phục hồi hoàn toàn thông qua việc đưa âm đạo vào. Số điểm tiêu hao tùy thuộc vào mối quan hệ huyết thống của cả hai bên (mỗi người chỉ có thể nhận được những kỹ năng này một lần mỗi ngày).


──────────────────────────────────────────────────
Chap 434

Trạng thái đặc biệt——

Baiweixianjing: Sau khi mở ra, bạn có thể thay đổi tinh dịch thành bất kỳ hương vị nào bạn muốn, có tác dụng làm đẹp và làm đẹp mạnh mẽ.

Không có điều cấm kỵ: Sau khi bật nó lên, bạn có thể bỏ qua mọi tác động tiêu cực và quan hệ tình dục với người khác giới ở bất kỳ trạng thái nào sẽ không ảnh hưởng đến cơ thể của người kia.

Số đặc biệt——

Mother Fuck Madman: Khi quan hệ với mẹ ruột, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 100% (tác dụng của danh hiệu này không thể so sánh được với

Tiêu đề đặc biệt của nó chồng lên)

German Orthopaedics: Khi quan hệ với chị em ruột, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 50% (tác dụng của danh hiệu này không thể kết hợp với các danh hiệu đặc biệt khác)

Đấng tối cao: Khi quan hệ tình dục với người khác giới, cao cấp hơn bạn và có quan hệ huyết thống, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 30% (tác dụng của danh hiệu này không thể kết hợp với các danh hiệu đặc biệt khác)

Closer to Closer: Khi quan hệ tình dục với người khác giới, cùng thế hệ và cùng huyết thống, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 30% (tác dụng của danh hiệu này không thể chồng lên các danh hiệu đặc biệt khác)

hậu cung——

Nữ hoàng của các vị thần: 1/1 (Bạn có thể mượn sức mạnh của một vị thần mỗi ngày một lần, phạm vi mượn là 100% và kéo dài tối đa 30 phút)

Thần thiếp: 12/6 (Có thể mượn sức mạnh của thần mỗi ngày một lần, với phạm vi mượn là 50% và thời gian tối đa là 30 phút)

Vợ lẽ của thần: 0/108 (Bạn có thể mượn sức mạnh của thần mỗi ngày một lần, với phạm vi mượn là 30% và thời gian tối đa là 30 phút)

(Thần nữ, phi tần, thê thiếp có thể được thần tình dục chủ động phong thánh, điều kiện để được phong thánh là: chỉ số ưa thích và khiêu dâm phải đạt đến giá trị đầy đủ. Một khi thần nữ hoàng và những người khác được phong thánh, khi họ gặp phải mối đe dọa chí mạng, thần tình dục có thể tự do cảm nhận và dịch chuyển đến chỗ họ.)

Người hầu thần thánh: 0/o (Bạn có thể cầu nguyện Thần tình dục mỗi ngày và mượn sức mạnh của mình một lần, với phạm vi vay là 10% và thời gian tối đa là 30 phút)

(Không có yêu cầu ưu ái nào đối với việc phong thánh cho tôi tớ thần thánh, nhưng thần tình dục cần phải chinh phục hoàn toàn người khác giới bằng sức mạnh tình dục của mình để được phong thánh thành công. Một khi được phong thánh, người hầu thần thánh sẽ tuyệt đối đầu hàng thần tình dục và sẽ không ảnh hưởng đến suy nghĩ của chính mình.)

(Phiên bản hiện tại của hệ thống: 4.0, yêu cầu nâng cấp: Hàng nghìn người bị chặt đầu (11/1000)/Hàng trăm người thân máu thịt bị chặt đầu (10/100)/Mười người thân bị chặt đầu (10/3) [Sau khi hệ thống được nâng cấp, các chức năng mới sẽ xuất hiện và gói quà nâng cấp sẽ được tặng, vì vậy hãy chú ý theo dõi])

Tôi không biết có phải vì khoảng thời gian giữa lần nâng cấp này và lần nâng cấp cuối cùng quá ngắn hay không. Sau khi nâng cấp hệ thống, chỉ có một trạng thái đặc biệt được thêm vào. 

Tuy nhiên, trạng thái đặc biệt này lại đến đúng lúc với Đường Vũ. 

Với trạng thái "không cấm kỵ" này, anh không còn phải lo lắng về việc làm tổn thương cơ thể của Tống Tiểu Nhu nữa.

Quan trọng hơn, tối qua mẹ đỡ đầu của tôi đã nói, những ngày phụ nữ quan hệ tình dục chính là thời điểm ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất. Trước đây cô chỉ có thể chịu đựng, nhưng bây giờ với trạng thái đặc biệt mới này, cô không cần phải chịu đựng nữa.

Nói cách khác, tối nay tôi có thể đụ mẹ tôi, người có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn, và điều đó chắc chắn sẽ khiến bà thích thú hơn nữa! 

Nhưng điều khiến Đường Vũ vui nhất chính là gói quà nâng cấp nằm lặng lẽ trong không gian hệ thống đã tăng gấp ba chiều dài, chiều rộng và chiều cao. 

Chỉ cần bạn thực hiện một điều ước, rất có thể bạn sẽ có được một thân hình hoàn hảo, mẹ ruột và người mẹ gợi cảm của bạn sẽ không còn phải thay phiên nhau nữa. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Đường Vũ lúc này muốn sử dụng túi quà, nhưng em họ nhỏ của anh vừa bị anh đánh vỡ. Nếu bây giờ anh ném cô sang một bên, cô sẽ rất tổn thương. 

Và mẹ tôi sẽ không về cho đến tận tối, nên lúc đó sẽ không quá muộn để làm mẹ ngạc nhiên đâu. Vẫn còn nhiều thời gian.

Cuối cùng, Đường Vũ nhìn xem điều kiện thăng cấp tiếp theo, sau đó toàn thân cảm thấy khó chịu. 

Dù lần này có thêm một sự lựa chọn nhưng cũng chẳng khác gì không có thêm.

Không nơi nào trong tầm mắt!

Nhìn thấy tình trạng này, Đường Vũ gần như đã từ bỏ hy vọng nâng cấp hệ thống lần nữa.

Nếu bà giết một trăm người cùng huyết thống, bà ơi, nếu cộng tất cả những người cùng huyết thống lại với nhau thì bà sẽ không thể đạt được con số này, được không! 

Về việc giết mười người thân, xét theo con số đã tính đầy đủ, người thân này hẳn là ám chỉ mẹ ruột và chị em cùng cha khác mẹ chứ không phải chị cùng cha khác mẹ như chị cả và chị hai. Nhìn qua thì số lượng người ít, nhưng trên thực tế lại dị thường hơn việc giết chết trăm người ruột thịt. 

Ngược lại, Thousand-Man Killing, đòi hỏi số lượng nhiều nhất, là tác phẩm duy nhất có hy vọng hoàn thành.

Chỉ cần Đường Vũ bỏ qua suy nghĩ kén chọn của mình, đi ra ngoài vài vòng, cứu những cô gái đi chệch hướng, anh ấy sẽ sớm có thể bù đắp được. 

Suy cho cùng, với khả năng của anh, việc kiểm soát hàng trăm phụ nữ trong đêm không phải là vấn đề.

Tuy nhiên, Đường Vũ sẽ không làm điều này trừ khi thực sự cần thiết. Các chức năng của hệ thống đã rất toàn diện và không cần phải nâng cấp gì nữa. Hơn nữa, với gói quà nâng cấp này, anh sẽ không có mục tiêu nào mà tạm thời không thể hoàn thành.

"Anh Vu..." Nhìn thấy anh họ yêu quý của mình rút dương vật ra, ngơ ngác ngồi đó, Tống Tiểu Như không khỏi lại lo lắng, không khỏi nhẹ giọng gọi anh. 

Đường Vũ tỉnh táo lại, nhìn thấy em họ mình đang nằm trên sô pha, nhìn mình một cách đáng thương. Một đôi chân thon dài dang rộng, phía sau đôi chân kết hợp chỉ có một khe hở. Âm hộ nhỏ cũng hơi hé mở, tinh dịch trộn lẫn với máu trinh của cô đang phun ra từ đó.

Lấy khăn ướt ra, Đường Vũ nhẹ nhàng giúp em họ lau âm hộ của cô. Biết cô nhất định đã khỏi bệnh, anh vẫn lo lắng hỏi: “Tiểu Như, còn đau không?”

"Nó không đau chút nào." Tống Tiểu Như lắc đầu nói, sự quan tâm của chị họ lại khiến cô vui vẻ trở lại.

Đường Tư cười nói: "Tiểu Như, ngươi thật sự rất vui vẻ. Cơn đau đầu tiên liền qua đi, không giống như ta."

"Chị Sisi, chị đau lâu chưa?" Tống Tiểu Như kỳ quái hỏi. Tinh dịch của Dư ca công hiệu như vậy, tỷ tỷ Tư Tư sao lại đau đớn lâu như vậy?

"Nó không quá dài, nhưng nó kéo dài một thời gian." Đường Tư nói: “Lúc tỷ tỷ của ta bị tên này hôi thối lần đầu tiên làm tình, chúng ta cũng không biết tinh dịch của hắn lại có tác dụng như vậy. Kết quả, tên này tiếp tục làm tình với ta rất lâu, khiến ta cảm thấy rất dễ chịu. Đến khi hắn xuất tinh, ta không còn cảm thấy đau nữa.” 

“Ừ, tôi cũng như vậy.” Đường Uyển cũng gật đầu.

"Cái đó cũng tốt, bị đụ cũng sướng. Không giống tôi, anh Dư một lúc đã rút nó ra." Tống Tiểu Như vẻ mặt tiếc nuối nói. 

"Anh ơi, anh có nghe thấy không, Tiểu Như của chúng ta muốn anh tiếp tục vui vẻ với cô ấy?" Đường Uyển cười nói: “Sao không nhanh lên.”

Đường Tư cũng cười nói: "Đúng vậy, nên để Tiểu Như biết ngươi thực lực có bao nhiêu lợi hại!"

Tống Tiểu Như có chút ngượng ngùng, nhưng cô vẫn nhìn anh họ yêu quý của mình bằng ánh mắt mong đợi. Cô thực sự muốn biết cảm giác khi con cặc của Anh Yu đâm vào âm hộ cô như các dì và anh họ của cô đã làm là như thế nào. 

Với trạng thái “không kiêng kỵ”, Đường Vũ đương nhiên không còn lo lắng gì nữa nên lập tức điều chỉnh sức chịu đựng của mình trở lại, nhưng kích thước lại không thể phục hồi. 

Sau đó, anh ôm con cặc nhỏ của mình nhẹ nhàng ấn vào âm hộ nhỏ đã được anh lau sạch của em họ rồi bắt đầu xoa qua xoa lại. 

"Anh Dư, anh làm em ngứa quá, vào nhanh đi." Tống Tiểu Như mong đợi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 435: Chín bài hát xuất thần

Đường Vũ gật đầu, dùng một chút lực, quy đầu từ từ đẩy ra khỏi môi bé còn non nớt của em họ, từ từ đưa vào âm đạo non nớt của cô. 

Bởi vì vừa rồi quá lo lắng nên Đường Vũ không cẩn thận thưởng thức cảm giác bên trong âm hộ non nớt của anh họ mình. Bây giờ anh lại nhét vào, mới phát hiện ra âm hộ của cô không hề chật như anh nghĩ. Rõ ràng nó vẫn còn nhỏ như vậy, nhưng độ lỏng lẻo bên trong cũng gần giống với Đường Uyển. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là Đường Uyển không đủ chặt. Trên thực tế, không chỉ Đường Uyển, mà còn có ba chị em, mẹ, dì, thậm chí cả bà ngoại, lồn của họ đều rất chật, cảm giác quấn lấy không thể so sánh với những người phụ nữ khác. 

Đây chính là đặc điểm của món bánh bao hấp. Nó rất dễ thích nghi. Nó có thể chứa mọi kích cỡ của gà trống và có thể giữ chặt mọi kích cỡ của gà trống.

Nhưng Tống Tiểu Như thì khác. Bạn biết đấy, cô ấy chỉ mới mười hai tuổi và chưa phải là bánh bao. Nếu đến tuổi trưởng thành, chẳng phải cô sẽ buông thả hơn một người phụ nữ trưởng thành như mẹ đỡ đầu của mình sao?

Tuy nhiên, Đường Vũ tin rằng trong âm hộ của chị họ cô chắc chắn còn có một bí mật khác. Dù sao, đánh giá đặc biệt của hệ thống đối với cô cũng là một đánh giá nổi tiếng. 

Với cảm giác thăm dò, Đường Vũ tiếp tục nhét nó vào bên trong, rất nhanh đã phát hiện ra sự khác biệt. 

Gà vừa đi được một đoạn ngắn, quy đầu đột nhiên bị phần thịt mềm bên trong ép sang một bên. Nó đi từ thẳng sang chéo. Đi vào thêm một đoạn thì bị ép lại và tiếp tục rẽ sang hướng khác. 

Bằng cách này, mỗi khi nó tiến tới, con cặc sẽ vặn vẹo trong âm hộ của anh họ. Đến khi nhét vào hoàn toàn, nó đã quay bảy lần, lúc này quy đầu vẫn chưa chạm đến trái tim yêu thương của cô. 

Đường Vũ lập tức tăng kích thước lên, tiếp tục đưa vào sâu hơn. 

Sau hai lần xoay chuyển nữa, cuối cùng anh cũng chạm tới trái tim của anh họ mình. 

Nói cách khác, có tới chín lượt từ chèn đến cuối.

Chín khúc cua của sông Hoàng Hà! 

Tên của một loại vũ khí nổi tiếng hiện lên trong đầu Đường Vũ. 

Tên của nhạc cụ nổi tiếng này rất phù hợp. Hoàng Hà ám chỉ đặc điểm của nó là lỏng lẻo hơn những cái lồn thông thường, còn Cửu Cừ, không cần phải nói, Đường Vũ cũng vừa trải qua. 

Với một nhạc cụ nổi tiếng như vậy, bạn không thể trải nghiệm được cảm giác thích thú khi đẩy nhẹ và đẩy chậm. Nhìn thấy anh họ mình không hề tỏ ra khó chịu mà lại tràn đầy ham muốn, Đường Vũ lập tức bắt đầu thúc đẩy. Tốc độ tuy rằng không nhanh lắm, nhưng đối với một tiểu trinh nữ vừa mới nở nụ đã là rất bạo lực. 

Quả nhiên, với lực đâm nhanh này, Đường Vũ lập tức nhận ra vẻ đẹp của huyệt chín uốn nổi tiếng này. 

Giữa lúc đút và đút, con cặc của anh không đi thẳng ra vào như những cái lồn khác mà vặn vẹo như con rắn. Hiệu quả tốt hơn nhiều so với việc vung mông từ bên này sang bên kia trong khi đẩy. 

Điều này không chỉ khiến Đường Vũ vui vẻ hơn mà còn khiến Tống Tiểu Như rất thoải mái. Một đôi chân ngọc thon dài không khỏi quấn quanh eo chị họ, cặp mông nhỏ nhắn không ngừng đẩy lên, cô lẩm bẩm: "Anh Yu...Anh Yu...Anh Yu..."

Cảm thấy vẫn còn đủ chỗ trong âm hộ của anh họ mình, Đường Vũ lại tăng kích thước cặc của mình cho đến khi chiều dài và độ dày tăng lên một trăm, sau đó anh lấp đầy hoàn toàn âm hộ nhỏ của cô.

Đường Vũ không đi xa hơn nữa. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của anh họ cô. Mẹ nên đợi cho đến khi quen dần với niềm vui khi đi sâu vào bụng mẹ rồi mới có thể trải nghiệm. 

Tuy nhiên, anh lại tăng tốc độ đâm của mình. 

Lần này, anh em họ loạn luân vui quá. 

Đường Vũ điên cuồng lao tới, không cách nào dừng lại; Tống Tiểu Như nhẹ nhàng kêu lên, theo bản năng toàn lực hợp tác. 

Sau hơn hai trăm cú đâm như thế, Tống Tiểu Như toàn thân run rẩy bước ra. 

Đường Vũ cũng thả lỏng, phun tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm hộ của anh họ mình một lần nữa. 

Bởi vì cô đang trong cơn cực khoái nên cảm giác được rót vào người Tống Tiểu Như lần này mạnh hơn lúc nãy rất nhiều. Nó khiến cô phải giơ hai chân lên cao và thẳng, dùng lực móc đôi chân nhỏ của mình lại. Một lúc lâu sau, toàn thân cô mềm nhũn, ngã phịch xuống ghế sofa. 

"Tiểu Như, thoải mái không?" Đường Uyển mỉm cười hỏi sau khi cơn cực khoái của Tống Tiểu Như lắng xuống. 

"Thật thoải mái, vừa rồi tôi gần như ngất đi." Tống Tiểu Như mặt đỏ bừng, nhưng lần này không phải xấu hổ mà là do cường độ cao trào mang đến hưng phấn.

Đường Tư hỏi Đường Vũ Đạo: "Thế nào? Âm hộ của Tiểu Như có thoải mái không?"

"Thật thoải mái, lần này ta tìm được một bảo bối." Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Không ngờ Tiểu Như lại là vũ khí hiếm có nổi tiếng Cửu Khúc Hoàng Hà..."

Sau đó, Đường Vũ kể cho họ nghe đặc điểm của các điểm nổi tiếng của Tửu Cừ. 

Đường Tư và Đường Uyển đều từng trải qua cảm giác bị hắn đẩy, đu đưa, nên bọn họ đương nhiên hiểu điều này có ý nghĩa gì, không khỏi vô cùng ghen tị.

"Vậy là âm hộ của Tiểu Như thoải mái hơn âm hộ của chúng ta?" Đường Tư không cam lòng hỏi.

"Đương nhiên là không, ngươi cũng thoải mái như vậy." Đường Vũ cười nói: “Đừng quên, các ngươi đều là bánh bao yêu thích của ta,

Không phải là bạn không biết đặc điểm của món bánh bao hấp đâu. "

"Nhưng nó vẫn không tốt bằng mẹ của chúng tôi." Đường Tư rất vui mừng vì mình không bị so sánh với chị họ, nhưng lập tức có chút tiếc nuối nói, tại sao vũ khí độc nhất của mẹ cô lại không được truyền lại cho chính mình?

"Dì hai rất mạnh phải không?" Tống Tiểu Như tò mò hỏi. 

“Đương nhiên, ta nói cho ngươi biết điều này, với sức chịu đựng hiện tại của Vu ca ngươi, chúng ta có thể đụ chúng ta rất lâu, nhưng nếu ta nhét nó vào trong lồn dì hai của ngươi, e rằng sẽ không giữ được ba giây.

Sẽ bắn. Đường Tư rất tự hào nói, giống như mẹ cô có một vũ khí độc đáo và nổi tiếng như vậy, điều này khiến cô, một người con gái, rất tự hào.

Tống Tiểu Như lo lắng nói: "Nhưng nếu chuyện này xảy ra, dì hai chẳng phải sẽ thoải mái sao?"

Anh Yu chỉ đạt cực khoái sau khi thúc đẩy một lúc lâu. Nếu anh ta xâm nhập vào âm hộ của dì hai và xuất tinh trong vòng ba giây, làm sao dì hai có thể đạt cực khoái?

Đường Uyển cười nói: "Yên tâm, Vu ca của ngươi là đấng toàn năng. Chẳng những dương vật của hắn có thể tùy thời thay đổi kích thước, sức chịu đựng còn có thể do chính hắn khống chế, đảm bảo sẽ làm hài lòng mỗi người chúng ta."

Tống Tiểu Như lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Dì hai giỏi quá, nếu không tận hưởng được cao trào thì thật đáng tiếc.

Rồi cô lại nghĩ đến mẹ mình. Cô đã ngủ riêng phòng với bố suốt nhiều năm. Chẳng phải điều đó có nghĩa là cô ấy đã không tận hưởng được niềm vui được làm tình với âm hộ của mình trong nhiều năm rồi sao?

Bố và mẹ phải quay lại với nhau như vợ chồng càng sớm càng tốt!

Cô bé thầm động viên mình.

Tống Tiểu Như vừa mới nở rộ, còn trẻ nên chỉ cần đạt cực khoái một lần là đủ để cô thỏa mãn. Tuy nhiên, Đường Tư và Đường Uyển vừa mới hài lòng tối qua, muốn tiết kiệm năng lượng cho tối nay nên bây giờ muốn ăn một lần mỗi ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 436: Ngọc Thân hoàn hảo

Vì thế trong thời gian tiếp theo, bốn người họ đã ngừng chơi những trò chơi người lớn như vậy và tiếp tục chơi bi. 

Trò chơi săn chim này mặc dù chỉ là một trò chơi phụ mà Đường Uyển nghĩ ra để Tống Tiểu Như cướp anh trai cô, nhưng nó thực sự khá thú vị. 

Đường Vũ cũng vui vẻ hợp tác với bọn họ. Đầu tiên, anh ấy có thể tận hưởng dịch vụ tay miệng của họ cứ sau 5 đến 10 phút, và có lẽ anh ấy cũng có thể nhân cơ hội để họ luyện tập một loại kung fu vũ khí ẩn giấu. 

Chơi bi như thế này tưởng chừng chỉ là một trò chơi, nhưng nếu được phép luyện tập đến mức có thể bắn trúng hàng trăm phát, sau này nâng cấp sức mạnh của bản thân lên cấp độ bẩm sinh, thay thế bằng bi thép, dùng sức mạnh bẩm sinh và chân năng để bắn chúng thì uy lực sẽ không bao giờ thua kém những viên đạn xuyên giáp. 

Họ chơi như vậy cho đến tận trưa. Ba cô gái đã no nê hoàn toàn không cần ăn trưa, trực tiếp nắm tay nhau đi ngủ trưa. 

Đường Vũ cũng không ăn. Anh một mình trở về phòng mẹ và lấy túi quà nâng cấp ra - đứa trẻ tội nghiệp này không còn phòng ngủ riêng nữa. 

"Tôi muốn có một cơ thể giống hệt mẹ tôi." Sau khi thực hiện điều ước của mình, Đường Vũ vô cùng lo lắng mở túi quà ra. 

Một luồng ánh sáng trắng lóe lên, túi quà biến mất, đồng thời một thân hình trần trụi xuất hiện trên giường Đường Vũ. 

"Mẹ." Nhìn thấy thân thể vô cùng quen thuộc này, Đường Vũ vô thức kêu lên một tiếng, sau đó mới nhận ra đây là phần thưởng của hệ thống. 

“Mẹ” trên giường trông giống hệt mẹ thật của cô. Ngay cả với thị lực của Đường Vũ, cô cũng không thể thấy được một chút khác biệt nào. Hơn nữa, cô ấy đang thở chậm. Ngoài việc bất tỉnh, cô ấy giống như đang ngủ.

Quá hoàn hảo! 

Đường Vũ trong lòng kinh ngạc, cố nhịn không được nhúc nhích từng tấc.

Cô có cảm giác muốn vuốt ve toàn bộ cơ thể mình - hiện tại cô vẫn còn hôn mê, sẽ rất thú vị nếu chờ linh hồn của người mẹ dâm đãng chuyển giao và trở thành một người mẹ thực sự rồi vuốt ve cô một cách đàng hoàng. 

Mặc dù mọi dấu hiệu sinh tồn đều bình thường và cô vẫn còn thở, nhưng vì cô không có linh hồn nên "mẹ" không được coi là một cơ thể sống nên Đường Vũ đã thử và dễ dàng đưa cô vào không gian hệ thống - thời gian trong không gian đứng yên và hòa nhập với anh, khiến nơi đây trở thành nơi an toàn nhất trên thế giới. 

Chìm ý thức vào không gian, Đường Vũ cảm thấy vô cùng thỏa mãn và hưng phấn khi nhìn "Mẹ" lặng yên trôi nổi trong không gian rộng lớn ba mươi mét, ba mươi mét, ba mươi mét này. 

Sau này không cần lo lắng mẹ nào xuất hiện, tôi tin họ sẽ rất hạnh phúc. Suy cho cùng, không cần hai người phải chung một thân xác nên mọi chuyện thuận lợi hơn rất nhiều. 

Đường Vũ vui mừng khôn xiết, lúc này Tống Tuyết Yên và Đường Nhu cũng có tâm trạng rất tốt. 

Đúng như dự đoán, sáng sớm nay đã có rất nhiều người xếp hàng ở công ty, hầu hết đều đến từ các thành phố lân cận. 

Những người phụ nữ này không ai đến một mình, họ đều đi cùng với người phục vụ hoặc thư ký, và một số thậm chí còn đi kèm với vệ sĩ. Họ ăn mặc sang trọng hoặc gò bó, thoạt nhìn họ đều là những người giàu có. 

Và họ đều có một điểm chung, đó là đều có ngoại hình không tệ. 

Rõ ràng quy định không bán đồ cho phụ nữ xấu của Tống Tuyết Yến cũng đã được truyền bá. Những người phụ nữ không tự tin vào ngoại hình của mình đương nhiên sẽ không tự hạ thấp mình. 

Trong số họ có một số phụ nữ rất mạnh mẽ, nhưng Tống Tuyết Yến không hề yếu đuối chút nào. Cô ấy là vợ của thị trưởng, và cô ấy là con rắn địa phương lớn nhất trong khu vực rộng ba mẫu Anh này của Thành phố P. Ít nhất không có ai ở các thành phố xung quanh dám đến thành phố P để gây rắc rối cho cô. 

Ngoài ra, không ai xấu hổ khi làm ầm lên. Dù sao, làm ầm ĩ chắc chắn sẽ tuyên bố với thế giới bên ngoài rằng cô là một người phụ nữ xấu xí trong mắt Tống Tuyết Nhan, nên cô cũng có thể giả vờ coi thường. 

Sau khi hai mẹ con đến công ty, đầu tiên họ loại bỏ một nhóm những người có vẻ ngoài tương đối bình thường, sau đó chọn ngẫu nhiên ba mươi khách hàng may mắn từ những phụ nữ xinh đẹp còn lại. Đây là phương pháp Đường Nhu nghĩ ra. Rốt cuộc, việc xếp hàng là không thực tế. Những người phụ nữ này, muốn làm gì cũng được, nhất định sáng sớm sẽ đổ xô đến công ty. Sẽ rất khó để biết ai là người đứng đầu ba mươi. Nếu ép buộc lựa chọn, không những dễ gây hoang mang mà còn dễ làm mất lòng mọi người. 

Vì vậy, Đường Nhu nảy ra ý tưởng làm số lượng nhãn tương ứng với số lượng người đến ngày hôm đó. Ba mươi người trong số họ có điểm đặc biệt và yêu cầu họ rút ngẫu nhiên một điểm bằng xổ số. Ai vẽ được điểm đã đánh dấu sẽ là khách hàng của ngày hôm nay. 

Những tấm thẻ này không phải do người của Tống Tuyết Nham phát hành mà là tập hợp lại để bọn họ lựa chọn. Ai không thắng sẽ bị coi là kém may mắn và không thể đổ lỗi cho người khác. 

Kết quả hóa ra tốt đến mức đáng ngạc nhiên. Người thắng thì vui mừng khôn xiết, còn người không thì đều tốt bụng. Rốt cuộc, họ vẫn sẽ đến trong tương lai. Nếu Tống Tuyết Nhan khó chịu, sau này trực tiếp đuổi bọn họ ra ngoài sẽ là quá không công bằng. Họ không những không được mua mỹ phẩm mà còn bị mang tiếng là phụ nữ xấu xí. 

Chỉ trong nửa giờ sau khi hai mẹ con đến công ty, họ đã dễ dàng kiếm được 150 triệu. Những người phụ nữ đã sử dụng mỹ phẩm tại chỗ cũng hài lòng ra về. 

Sau đó, Tống Tuyết Yến ngay lập tức bắt đầu sắp xếp người liên hệ với các nhà cung cấp nguyên liệu thô và kênh bán hàng mới để chuẩn bị cho nhà máy thực phẩm tiếp tục công việc. 

Mặc dù thu nhập của một ngày bây giờ đủ để trả cho tất cả người lao động hai hoặc ba tháng lương, nhưng như người ta vẫn nói, dạy người ta câu cá vẫn tốt hơn là dạy họ cách câu cá. Trả lương vô ích cho người lao động nếu họ không làm việc là điều không tốt. 

Họ bận rộn đến trưa trước khi hai mẹ con hoàn thành công việc trước mắt. 

“Mẹ, con phát hiện, nếu chúng ta tiếp tục như thế này, vị trí của chúng ta sẽ trở thành ‘Yue Dan Review’ trong thế giới phụ nữ.” Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Đường Nhu mỉm cười nói. 

"Bài đánh giá thứ Hai?" Tống Tuyết Nhạn suy nghĩ một chút: "Người cuối Đông Hán?"

“Ừ, cậu có nghĩ nó trông giống thế không?” Đường Nhu mỉm cười. 

Tống Tuyết Yến cũng bật cười. Nếu mỹ phẩm tiếp tục bán thì điều đó thực sự có thể thực hiện được. 

Cái gọi là phê bình Yuedan là một hoạt động do những người nổi tiếng Từ Thiếu và Từ Kinh phát động vào cuối thời Đông Hán để phê bình các nhân vật, tranh vẽ và các tác phẩm thư pháp. Sức ảnh hưởng của nó lớn đến mức không gì có thể so sánh được. Ngay cả những nhân vật như Tào Tháo và Viên Thiệu cũng mong muốn nhận được một lời khen ngợi từ họ. Có vẻ như chỉ khi được phê bình Yuedan công nhận thì họ mới có thể được coi là những người nổi tiếng thực sự. 

Quy tắc chọn mỹ nhân làm khách hàng của Tống Tuyết Nham có vẻ giống nhau. Lúc đầu, mọi người có thể chỉ quan tâm đến việc có thể mua mỹ phẩm hay không, nhưng theo thời gian, tôi e rằng nó thực sự sẽ trở thành một cơ quan thẩm định sắc đẹp nào đó, và có thể được Tống Tuyết Yến công nhận. Những người mua hàng của cô ấy chắc chắn là phụ nữ xinh đẹp, còn những người không được cô ấy nhận ra thì bản chất là phụ nữ xấu xí. 

Thời gian trôi qua, có lẽ những người phụ nữ vốn dĩ không có sức mua nhưng tự tin vào ngoại hình của mình cũng sẽ đến để “chứng nhận” điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 437: Khủng hoảng nhà Tống

Nghĩ đến khả năng này, Tống Tuyết Nhạn rất có hứng thú - nếu mỹ nữ khắp cả nước đều tranh giành nàng làm giám khảo, chẳng phải trong số họ nàng sẽ chọn được người ưng ý nhất làm con dâu sao?

Nghĩ tới đây, Tống Tuyết Yên lập tức đặt ra một quy tắc khác. Những người đã phẫu thuật thẩm mỹ, trừ khi chỉ là những điều chỉnh nhỏ như tạo hình lông mày, cắt mắt hai mí, sẽ không được phép vượt qua. 

Hai mẹ con đang nói cười thì điện thoại di động cá nhân của Tống Tuyết Yến đột nhiên reo lên. 

Sau khi nghe điện thoại, sắc mặt Tống Tuyết Nhan lập tức trở nên rất nghiêm túc: "Nhà họ Tống xảy ra chuyện lớn!"

"Có chuyện gì thế?" Đường Nhu vội vàng hỏi. Mặc dù tất cả họ đều không thích Hà Thư Lan, nhưng cuối cùng thì gia đình Song không chỉ thuộc về Hà Thư Lan. Nó liên quan đến số phận của mọi người trong nhà họ Tống, không thể thất lạc được. 

“Cô cô nhỏ của ngươi nói vừa rồi có người đột nhiên muốn tổ chức đại hội cổ đông. Xem ra biến động thị trường chứng khoán mấy ngày nay quả thực không bình thường.” Tống Tuyết Nhan vẻ mặt trịnh trọng nói.

Đường Nhu cũng lập tức ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc. Chỉ những cổ đông nắm giữ trên 10% cổ phần mới đủ điều kiện khởi xướng sáng kiến.

Cổ phần của nhà họ Tống ở bên ngoài rất rải rác. Trước đây, chỉ có ông già Tống Vũ Thư nắm giữ 26% cổ phần và Tống Cơ Minh nắm giữ 15% cổ phần mới đủ tư cách triệu tập đại hội cổ đông. Ngay cả Tống Cơ Tông và Tống Cơ Tổ cũng không có tư cách này. 

Bây giờ đột nhiên lại có một người khác xuất hiện, hiển nhiên người tới không phải người tốt bụng.

Tống Tuyết Yến tiếp tục: “Cô ấy còn nói rằng người bí mật này có lẽ nắm giữ ít nhất 47% cổ phần. Nói đúng ra, anh ta đã là cổ đông lớn nhất của nhà họ Tống.”

"Mẹ yên tâm, nhà họ Tống nắm giữ 51% cổ phần, người đó dù có nhảy cỡ nào cũng không thể gây chuyện lớn được." Đường Nhu an ủi cô.

"Nói như vậy, ta luôn có một loại dự cảm không lành." Tống Tuyết Yên thở dài, nhưng cô cũng không thể làm gì được, ngay cả hiện trường nhìn xem cũng không có. 

Con gái lấy chồng, nước đổ đi, cô không còn là người nhà họ Tống theo đúng nghĩa, hơn nữa cô còn có thân phận nhạy cảm như "vợ thị trưởng". Nếu cô ấy đến đó một cách hấp tấp, nếu cô ấy bị gán cho cái mác “chính quyền và doanh nhân thông đồng, đàn áp cổ đông”, thì ngay cả nhà Đường cũng sẽ bị kéo xuống nước. 

Vì vậy, cô chỉ có thể im lặng cầu nguyện, thậm chí còn bắt đầu suy nghĩ xem phải làm gì sau khi nhà họ Tống phá sản. 

Trong phòng họp trên tầng cao nhất của tòa nhà Song, bốn cha con nhà Song đã tập hợp lại với nhau. Hà Thư Lan và Nguyệt Mộng Nhu cũng có mặt. 

Nhưng ngoại trừ sáu người họ, không có ai khác trong phòng họp. 

Nhìn căn phòng họp rộng lớn vốn từng chật kín mọi cuộc họp cổ đông nhưng hôm nay lại vắng tanh, nhiều người càng cảm thấy nặng nề hơn, bởi điều này cho thấy toàn bộ cổ phần bên ngoài đã rơi vào tay một số rất ít người, thậm chí là một người. 

Sắc mặt Hạ Thư Lan vô cùng tái nhợt. Từ hôm qua đến giờ cô chưa hề ăn một miếng hay nhắm mắt. Cô gần như kiệt sức. 

Điều duy nhất cô có thể làm bây giờ là hy vọng 5% cổ phần cô bán ra không rơi vào tay kẻ bí ẩn này, để nhà họ Tống còn chút chỗ để thở. 

Suy cho cùng, nhà họ Tống vẫn nắm giữ 46% cổ phần, chỉ kém đối phương một chút. Ai có thể mua 5% đầu tiên sau khi được chứng nhận sẽ giành chiến thắng. 

Kỳ thực Hạ Thư Lan cũng biết hi vọng của cô rất mong manh, nhưng con người lại như vậy. Khi họ tuyệt vọng, họ sẽ mong đợi điều kỳ diệu sẽ xảy ra. 

Trước đây, khi mọi người tụ tập cùng nhau thì vui vẻ hoặc giấu giếm, luôn trò chuyện sôi nổi. Nhưng hôm nay, không ai lên tiếng, kể cả Tống Cơ Tổ, người có tính cách trẻ con và thường nói nhiều nhất. 

Mọi người đều có thể cảm nhận được cảm giác buồn bã của cơn mưa sắp xảy ra. 

Click... click... click... Sau khi mọi người trong nhà họ Song chờ đợi những giây phút tưởng chừng như hàng năm, hàng nghìn năm, cuối cùng bên ngoài cuối cùng cũng có tiếng gót giày chạm đất. 

Người có thể lên tầng cao nhất vào lúc này chắc chắn không phải là nhân viên của nhà họ Tống. 

Vậy thì chỉ có một câu trả lời. 

Người bí ẩn này thực ra là một phụ nữ?!

Mọi người trong nhà họ Tống đều có chút kinh ngạc, càng ngạc nhiên hơn khi có người mở cửa bước vào. 

"Bà Thanh, tại sao lại là bà?!" Tống Cơ Tổ, người thất vọng nhất, kêu lên. 

"Xin chào anh Song và mọi người." Diệp Tinh Trấn trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười ôn hòa, nhưng ánh mắt lại vô cùng sắc bén: "Ta đương nhiên đến đây để tổ chức đại hội cổ đông."

“Anh đã mua hết cổ phiếu của Song trên thị trường chứng khoán phải không?” Tống Ngọc Thư trầm giọng hỏi. 

"Ông Song nói đùa thôi. Đừng nói chỉ là một gái điếm ở Xingzhen, cả nhà Thanh cũng không có nguồn tài chính khổng lồ như vậy. Nói thật, trong tay tôi không có cổ phần nào của nhà họ Tống." Diệp Hùng Trinh nói, sau đó chuyển chủ đề: "Tuy nhiên, người nắm giữ cổ phần đã giao cho tôi toàn quyền chủ trì cuộc họp cổ đông này. Đây là giấy ủy quyền. Xin hãy đọc."

Nói xong, anh ta lấy giấy ủy quyền từ trong cặp ra và chuyển cho mọi người trong gia đình Song. 

"Cho dù người đó có mua hết cổ phiếu trên thị trường thì cũng chỉ có 49%. Tôi e rằng sẽ không đến lượt anh chủ trì cuộc họp cổ đông này đâu." Nhạc Mộng Như lạnh lùng nói. Nhà Thanh và nhà Tống là thế lực thù địch, cô và Diệp Hùng Trinh đương nhiên có mâu thuẫn với nhau. 

"Sai, là 52,7%." Diệp Tinh Chân cười nói: "Cho dù trong tay ngươi toàn bộ cổ phần đều tập trung, hiện tại cũng chỉ có 46%."

"Làm sao có thể!" Ngoại trừ Hạ Thư Lan, nhà họ Tống không khỏi cảm thán.

Mặc dù Hà Thư Lan không nói nhưng cô gần như ngất đi. Tia hy vọng cuối cùng cuối cùng đã tan vỡ. Vậy điều gì sẽ chờ đợi cô?

“Nói đến đây, tôi thực sự phải cảm ơn cô Hà. Nếu cô ấy không bán 5% cổ phần thì những người đứng sau tôi đã không thể nắm quyền kiểm soát mọi thứ nhanh chóng như vậy.” Nụ cười của Diệp Hùng Trinh không thể che giấu niềm tự hào của cô. Họ Tống đã trấn áp nhiều năm như vậy, nhưng không ngờ nó lại thất bại dễ dàng như vậy. 

Mọi người không thể tin được nhìn Hạ Thư Lan, thấy sắc mặt cô trắng bệch nhưng cô lại không có lời nào để phản bác. Làm sao họ có thể không hiểu rằng những gì Diệp Hùng Trinh nói là hoàn toàn đúng. 

Tống Cơ Minh vừa sốc vừa tức giận. Anh ta đứng dậy, ngón tay run rẩy chỉ vào Hà Thư Lan, lớn tiếng hỏi: "Tại sao cô lại muốn làm điều này? Trong hai mươi năm qua, nhà họ Tống của chúng tôi có bao giờ cảm thấy có lỗi với cô không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 438: Dễ dàng sụp đổ

Tiếng gầm của Tống Cơ Minh khiến Hà Thư Lan choáng váng. 

Cuộc hôn nhân giữa hai người ngay từ đầu đã không bình đẳng. Mặc dù nhà họ Hạ kém xa nhà họ Tống, nhưng Hà Thư Lan gả vào một gia đình giàu có, nhưng ngay từ đầu cô đã chiếm vị trí thống trị trong cuộc hôn nhân. 

Tống Jiming lúc đầu yêu cô, nhưng sau đó lại sợ cô. Hai mươi năm chung sống, anh chưa bao giờ nói một lời gay gắt với cô chứ đừng nói đến la mắng như thế này. 

Tuy nhiên, Hà Thư Lan không phải là chiếc đèn tiết kiệm ánh sáng. Cô chỉ choáng váng một lúc trước khi phản ứng. Sau đó, những cảm xúc bị đè nén suốt một ngày cuối cùng cũng bộc phát. 

"Sao vậy, ngươi nói cho ta biết tại sao đi, đều là vì Tống Tuyết Nhan, nếu không có nàng, ta làm sao có thể bán cổ phần của mình!" Anh Shulan hét lên điên cuồng. 

Tống Jiming khí thế suy yếu, hắn nghi hoặc hỏi: "Việc này cùng Yến Nghiên có quan hệ gì?"

“Anh đang bán cổ phần của mình để lấy tiền lo cho nhà Đường.” Nhạc Mộng Như cười lạnh: "Trước đây ta còn đang thắc mắc, tại sao ngươi lại để cho tất cả đồng bọn của Đường phản bội nhị tỷ? Thì ra ngươi dùng loại thủ đoạn hèn hạ này để làm tổn thương người khác, chính ngươi đang tự làm hại chính mình, sẽ không thể sống sót! Ai quan tâm đến chuyện xấu ở đây, đi thôi!"

Nói xong, anh ta đứng dậy, chào Tống Cơ Tổ, quay người bước ra ngoài. 

Tống Cơ Tổ đồng ý, đi theo anh ta lên xuống và rời khỏi phòng họp cùng Nguyệt Mộng Nhu.

Nguyệt Mộng Nhu bây giờ đã hoàn toàn đau lòng. Họ Song đã xong việc. Với sự hận thù của Diệp Hùng Trinh đối với nhà họ Tống, cho dù có cầu xin cô ấy, cô ấy cũng sẽ không buông tha nhà họ Tống. Trong trường hợp này, tại sao phải ở lại và làm nhục chính mình. 

Tống Cơ Tông thở dài, quay người rời đi không nói một lời. 

Tống Ngọc Thư ngồi phịch xuống ghế, như già đi mấy chục tuổi. Anh không khỏi tự hỏi, chẳng lẽ mình thực sự đã sai sao? Ông biết con dâu lớn của mình là người hẹp hòi, nhưng vì Tống Jiming là con trai cả nên ông vẫn gả cô cho bọn họ, nhưng bây giờ họ đã từ bỏ nhà họ Tống. 

"Bà Qing, từ giờ bà sẽ là chủ tịch hội đồng quản trị. Bà không cần bàn bạc với chúng tôi về bất kỳ quyết định nào của bà. Nhà họ Tống sống hay chết hoàn toàn phụ thuộc vào bà. Tôi chỉ hy vọng bà có thể cho nhân viên nhà họ Tống một con đường sống sót. Dù sao mối thù của chúng ta không liên quan gì đến họ." Tống Ngọc Thư bỏ lại công việc, đứng dậy đi ra cửa. Lúc này, anh không còn là sự dịu dàng thường ngày nữa, bước chân có chút loạng choạng. 

Tống Cơ Minh cũng không nói gì, xoay người đi về phía cửa. 

Hạ Thư Lan vội vàng đi theo cô từng bước một, giống như một cô con dâu nhỏ đang bực bội. Cô chưa bao giờ thành thật như vậy kể từ khi kết hôn. 

Trong chớp mắt, Diệp Hùng Trinh là người duy nhất còn lại trong phòng họp rộng lớn. 

Cô đến bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và nhìn xuống thành phố từ tòa nhà cao nhất Thành phố P, với nụ cười chiến đấu trên môi. 

Hiện tại nhà Tống đã dễ dàng sụp đổ, bước tiếp theo là đối phó với nhà họ Lữ. 

Làm sao cô có thể không biết rằng trong mắt Lục gia, cô và nhà Thanh chẳng khác gì những con tốt. Lần này, cô không thu được lợi ích thực sự nào ngoại trừ tiếng xấu là chủ tịch hội đồng quản trị trong việc chiếm đoạt nhà Song. 

Nhưng cô có niềm tin để chiến đấu với nhà họ Lữ. Rốt cuộc, đối thủ ở tỉnh lỵ rất xa. Thành phố P là một phần ba mẫu đất của cô ấy. Chỉ cần vận hành đúng cách, ai nói quân cờ không thể điều khiển ván cờ?

Về phần Đường gia, cô cũng không lo lắng. Thứ nhất, nhà Đường đi theo con đường chính trị, dù muốn tấn công cô cũng sẽ làm mà không nêu tên. Thứ hai, nhà Đường luôn hành động ngay thẳng, dù mạnh mẽ nhưng nếu không được giao cho thì họ không thể làm gì được. 

Loại kẻ thù này là khó đối phó nhất, đồng thời cũng là dễ đối phó nhất. 

Bởi vì bọn họ chính trực, đi thẳng, trừ khi có thế lực cấp tỉnh cao hơn kiên quyết ra tay chống lại họ, nhà Đường không thể bại trận;

Nhưng vì hành động quá ngay thẳng nên họ không biết dùng âm mưu, thủ đoạn. Chỉ cần họ không hành động vượt quá giới hạn thì họ không thể làm gì được họ. 

Nhưng Tống Cát Minh bước ra khỏi phòng họp, nhanh chóng đuổi kịp Tống Ngọc Thư, cúi đầu nói: "Ba, con xin lỗi."

Tống Vũ Thư dừng lại, quay lại nhìn con trai lớn của mình. Một lúc lâu sau, mới lắc đầu nói: "Không phải ngươi tiếc nuối, mà là chính ngươi, ta già rồi, hiện tại sống nhẹ nhàng, vừa lúc nên về hưu sớm, tương lai ta sẽ tiến lên một bước, việc này ta sẽ từ tổ tiên lo liệu."

"Bố." Tống Jiming sắp khóc: "Vậy sau này chúng ta phải làm sao? Chẳng lẽ cứ như vậy chấp nhận số mệnh sao?"

"Vậy ngươi không thừa nhận thì thế nào? Đánh ta được không?" Tống Ngọc Thư thở dài nói: "May mắn trong tay ngươi còn có 10% cổ phần, sau này không làm gì, cũng sẽ không thiếu tiền."

"Nhưng hiện tại Diệp Hành Chân đã tiếp quản tập đoàn, dùng thủ đoạn của nàng, e rằng không lâu nữa công ty sẽ trở thành một cái xác trống rỗng. Cổ phần của chúng ta có ích lợi gì?" Tống Cơ Minh bất lực nói. 

Tống Ngọc Thư lại lắc đầu: “Yên tâm, cô ấy không dám. Tống gia có liên quan đến công việc của rất nhiều người, nếu cô ấy dám hành động liều lĩnh, khiến cho nhiều người mất việc, Đường gia sẽ không buông tha cô ấy.”

"Bố ơi, chồng ơi, con nghĩ chúng ta không cần phải bi quan như thế đâu." Hà Thư Lan vốn đang im lặng theo sau đột nhiên xen vào: “Chỉ cần chúng ta hợp lực với Tiết Nham, chúng ta có thể làm cho mỹ phẩm đó ngày càng lớn mạnh, có thể sớm quay trở lại. Muốn xây dựng một tập đoàn hùng mạnh hơn nhà họ Tống cũng không khó.” 

Tống Ngọc Thư nhàn nhạt liếc nhìn Hạ Thư Lan, sau đó xoay người rời đi không nói lời nào.

"Bố chồng có ý gì? Con nói sai gì à? Ông ấy thật sự không muốn quay lại à?" Hà Thư Lan hỏi Tống Cơ Minh ba lần.

Tống Cát Minh lắc đầu, nhắm mắt lại nói: "Dù đúng hay sai, sau này ngươi cũng không liên quan gì đến ta."

Hạ Thư Lan sửng sốt: "Tống Jiming, ý của ngươi là?"

"Chúng ta hãy ly hôn đi." Tống Cơ Minh không mở mắt, nhưng nỗi đau trên mặt hiện rõ sự bất đắc dĩ. 

Anh thực sự rất yêu người phụ nữ này, cho dù cô có phạm sai lầm lớn như vậy, Tống Jiming cũng sẵn sàng dùng hết sức mình gánh chịu, nhưng anh thực sự không thể tha thứ cho hành vi không chịu thừa nhận rằng cô rõ ràng là sai của Hạ Thư Lan, còn cho rằng cô có lý, sẽ chỉ đổ trách nhiệm cho người khác. 

Mà lúc này nàng còn đang âm mưu chống lại Tống Tuyết Yên, cho rằng Đường Vũ trời sinh cường giả chỉ là một kẻ ngốc?

Có thể thấy thái độ của Đường Vũ trong bữa tiệc hôm đó rằng cậu không còn là đứa trẻ nghe lời người lớn trong mọi việc nữa. Anh ta có những ý tưởng riêng và thái độ độc đoán được mong đợi của một người đàn ông mạnh mẽ bẩm sinh. 

Nếu tức giận, hắn có thể sẽ để mình cùng hai cô con gái ra đi vì có quan hệ huyết thống, nhưng Hạ Thư Lan...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 439: Luyện vũ khí ẩn giấu

Vì vậy, dù là vì gia đình này hay vì mạng sống của Hạ Thư Lan, anh đều phải đưa ra quyết định này. 

Chỉ khi không có sự ràng buộc của mối quan hệ gia đình, Hà Thư Lan mới mất đi tư cách thao túng Tống Tuyết Yến, và sẽ không chạm vào điểm mấu chốt của Đường Vũ nữa. 

"Cái gì, anh muốn ly hôn với tôi?" Hạ Thư Lan không thể tin vào tai mình. Đây có phải chính là Tống Cơ Minh năm đó rất yêu cô nhưng sau đó lại nghe lời cô vì lời xin lỗi?

“Ừ, tôi đã quyết định rồi.” Tống Cơ Minh đau đớn gật đầu. 

“Nhưng nếu chúng tôi ly hôn, con gái chúng tôi sẽ ra sao?

Chúng sẽ trở thành những đứa trẻ đơn thân!” Hà Thư Lan nói. Cô ấy có thể rất tệ ở những mặt khác, nhưng vài lời này đều là chân thành. 

Bà không phải là người tốt, ích kỷ, tham lam và độc ác... nhưng bà chắc chắn là một người mẹ tốt, hết lòng vì hai cô con gái. 

Tống Cơ Minh cũng run rẩy trong lòng. Đúng vậy, hai cô con gái của ông tuy đã lớn nhưng mới 21 và 19 tuổi. Họ chưa đủ trưởng thành. Nếu bố mẹ họ kết hôn vào thời điểm này chắc chắn sẽ ảnh hưởng rất lớn đến họ. 

Hít sâu một hơi, Tống Jiming nói: "Vì con gái, ta không cần phải ly hôn, nhưng có một điều ngươi phải hứa với ta."

"Cái gì?" Hà Thư Lan vội vàng hỏi. 

"Sau này ngươi không được phép có được ý tưởng của Yến Diễm, huống chi là vẽ ra công thức trong tay nàng." Tống Jiming nói. 

"Tại sao, đó là hy vọng duy nhất của chúng ta để bắt đầu lại." Hạ Thư Lan không hiểu được suy nghĩ của Tống Jiming: "Bây giờ nhà họ Tống đang đối mặt với sự diệt vong. Thân là con gái nhà Tống, cô ấy không nên góp sức sao?"

"Có lẽ có thể, nhưng nàng nhất định phải chủ động, chúng ta không được ép buộc nàng, cũng không thể lợi dụng gia tộc quan hệ bắt cóc nàng." Tống Jiming nói. 

"Tại sao?" Anh Shulan không hiểu. Theo cô, việc chờ đợi Tống Tuyết Nhan chủ động giúp đỡ là không đáng tin cậy. Cô phải chủ động ra tay, chỉ cần thuyết phục được Tống Vũ Thư và Mingzhu cùng nói chuyện thì Tống Tuyết Yến phải ra tay hỗ trợ. 

Tống Cát Minh cuối cùng cũng mở mắt ra, nhìn Hạ Thư Lan, nói từng chữ: "Bởi vì, Đường Vũ sẽ giết ngươi!"

Nghe đến từ "Đường Ngọc", Hạ Thư Lan vô thức rụt cổ lại, lập tức nhớ tới khí thế khó thở của chàng trai trẻ này trong bữa tiệc ngày hôm đó.

Đúng vậy, tại sao bạn lại quên anh ấy? Cậu bé chỉ mới mười lăm tuổi. Anh ấy còn trẻ và bốc đồng, và anh ấy rất yêu mẹ mình. Nếu thật sự hắn lại ép buộc Tống Tuyết Nhan, hắn có làm điều gì bốc đồng cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

Dưới áp lực của Đường Vũ, Hà Thư Lan đã đồng ý yêu cầu của Tống Cơ Minh. Còn việc cô có thành thật hay có ý đồ gì khác thì chỉ có cô mới biết.

Với sự ra đi của nhà họ Tống, một sự việc đủ sức gây ra trận động đất lớn ở thành phố P đã lặng lẽ kết thúc. Ngay cả hầu hết nhân viên ở Tòa nhà Song cũng không biết chuyện gì đã xảy ra. Chỉ có một số giám đốc điều hành cấp cao nhận được thông báo - kể từ hôm nay, Tập đoàn Song đã thay đổi ông chủ.

Đường Vũ tuy mạnh mẽ nhưng lại không có nhãn thông hay đôi tai. Đương nhiên hắn không biết lúc này nhà họ Tống đã xảy ra chuyện gì. 

Sau một giấc ngủ ngắn ngon lành, phải đến gần ba giờ chiều, bốn người vốn đã ngủ đến lúc tỉnh dậy mới tự nhiên tụ tập cùng nhau trong phòng khách. 

Sau khi trở thành người phụ nữ của Đường Vũ, Tống Tiểu Như trở nên trầm tính hơn rất nhiều, lặng lẽ đi theo Đường Uyển, tựa hồ đang học tập người anh họ tốt này. 

Đường Tư vẫn bất cẩn như ngày nào. Cô không bao giờ có thể ngồi yên và hỏi: "Buổi chiều nên làm gì?" Cô liền hỏi và tự trả lời: “Sao chúng ta không ra ngoài đi dạo nhỉ?” 

"Trời nóng thế này sao không đi mua sắm? Thà ở nhà cho thoải mái còn hơn." Đường Vũ uể oải nói: “Nếu chán thì sáng mai chơi game đi.”

Đường Vạn và Tống Tiểu Nhu sẵn sàng đồng ý rằng việc họ chơi gì không quan trọng. Hai cô bé tham lam này chủ yếu thích phần thưởng.

Đường Tư có chút chán nản: "Thật nhàm chán, chúng ta chỉ luyện thủ chưởng thôi, ai luyện tốt một chiêu nào đó sẽ được khen thưởng."

"Chơi chỉ là thứ yếu, tôi chủ yếu muốn cậu rèn luyện độ chính xác khi đánh bi." Đường Vũ nói ra mục đích của mình: "Cái này so với luyện tập chưởng kỹ còn có ích hơn."

"Có ích gì?" ba cô gái đồng thanh hỏi.

Đường Vũ không trả lời. Anh ấy trực tiếp hỏi họ một viên bi nhựa. Anh ta uốn cong ngón giữa và siết chặt nó bằng ngón cái. Viên bi được đặt giữa hai ngón tay của anh ta và bật ra về phía chiếc ghế gỗ gụ cách đó vài mét. 

Tsk ~ Một âm thanh răng rắc sắc bén vang lên, và một lỗ tròn nhỏ xuất hiện trên lưng ghế dày đặc bằng gỗ.

Gỗ gụ là một loại gỗ rất cứng, lưng ghế dày ba inch không thể bị xuyên thủng ngay cả khi bị bắn bằng súng lục từ xa. Tuy nhiên, nó đã bị xuyên thủng bởi một viên đá cẩm thạch nhựa tròn nhẹ. Sau khi xuyên qua, viên bi không bị vỡ và lực chỉ được sử dụng hết. Nó không bị mắc kẹt trong đó hoặc tiếp tục bay và va vào những thứ khác.

Với khả năng xuyên thấu và khống chế mạnh mẽ như vậy, ngay cả những cao thủ thiên bẩm kỳ cựu, thành thạo ẩn giấu vũ khí cũng sẽ chết lặng nếu nhìn thấy và không thể tin đó là sự thật. 

Đáng tiếc là trình độ nhận thức của ba cô gái vẫn chưa đạt đến trình độ đó. Họ chỉ biết rằng Đường Vũ thực sự rất tuyệt vời và bàn tay của anh ấy rất đẹp trai! 

“Sức mạnh ma thuật chỉ trong tích tắc?!” Đường Tư thậm chí còn kêu lên.

"Gần như, ngươi nên luyện tập ngắm bắn trước, sau này ta sẽ dạy ngươi kỹ thuật sử dụng vũ lực." Đường Vũ mỉm cười nói. Trung Quốc luôn là quốc gia có chế độ kiểm soát súng cực kỳ nghiêm ngặt, và nếu họ có thể luyện tốt “thần thông búng ngón tay” này thì sẽ chẳng khác nào mang súng với số đạn vô hạn. Rốt cuộc, những viên đá nhỏ, những viên gạch nhỏ, v.v. đều có thể bị đẩy ra ngoài bằng động tác này.

Sau này, tôi sẽ dạy họ một bộ động tác Qinggong mạnh mẽ. Nếu sau này họ phải chiến đấu với ai đó, họ có thể sử dụng kiểu thả diều. Điều này an toàn hơn nhiều so với việc cận chiến với đối thủ bằng nắm đấm và đá.

"Được rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu luyện tập!" Đường Tư lập tức hưng phấn nói. Cô vốn là một người cuồng nhiệt bán võ thuật nên đương nhiên không có sức đề kháng trước những kỹ thuật mạnh mẽ như vậy.

Tống Tiểu Như càng hưng phấn hơn. Cô bé có một ý tưởng tương đối đơn giản. Cô quyết định học võ thuật từ Đường Vũ vì cô nghĩ trở thành cao thủ sẽ rất tuyệt. Nếu bạn thành thạo chiêu thức này, đối thủ của bạn sẽ ngã xuống chỉ bằng một cái búng tay. Làm sao có thể coi là đẹp trai được?

Về phần Đường Uyển, cô ấy ngây thơ hơn. Cô ấy không có thứ gì cô ấy thích hay không thích. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì anh trai cô ấy yêu cầu cô ấy làm. Ngay cả khi anh yêu cầu cô làm điều xấu, cô cũng sẽ không ngần ngại chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 440: Tuyết Nhan chấn động

Vì vậy, bốn cô gái Tống Tuyết Yến vừa trở về nhà đã nhìn thấy một cảnh tượng rất kỳ lạ ngay khi họ bước vào cửa - Đường Vũ đang trần truồng nằm trên ghế sofa, với con cặc dài 18 cm cương cứng, bịt mắt và bịt tai bằng tai nghe, trong khi Đường Tử và ba cô bé khác đứng ở chân tường cách đó hơn mười mét, thay phiên nhau ném những viên bi nhựa vào Đường Vũ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tống Tuyết Yên nhịn không được hỏi. 

"Mẹ, chúng ta đang luyện tập bắn súng giấu súng độ chính xác, rất vui, các ngươi cũng tới đi." Đường Tư vừa nói vừa lấy một viên bi đập vào quy đầu cỡ quả trứng của Đường Vũ. Hắn lập tức hoan hô: “Mười hai!”

Buổi chiều, bọn họ cũng không yêu cầu Đường Vũ thu nhỏ con cặc của mình. Họ chỉ di chuyển nó xa hơn và thay đổi mục tiêu. Nó không còn chỉ là đánh vào tinh ranh mà là đánh vào quy đầu. 

Tống Tuyết Nhạn dở khóc dở cười: "Cho dù muốn luyện tập ngắm bắn, cũng nên tìm mục tiêu khác."

“Đúng vậy, nếu nó bị vỡ, chẳng phải cả nhà chúng ta sẽ góa bụa cả đời sao?” Dung Thi Thi mỉm cười nói.

Mọi người khác cũng cười. Chưa kể Đường Vũ không có khả năng đánh gãy ba cô bé. Ngay cả khi chúng thực sự bị hỏng, anh ấy vẫn có thể phục hồi trong vài phút. Dung Thị Thị đã nói như vậy, chẳng qua là thay cho mọi người một lời thú nhận trá hình với Đường Vũ: Kiếp này chúng tôi đã thừa nhận anh là đàn ông. 

Đường Vũ ngồi dậy, tháo tai nghe xuống, gỡ khăn bịt mắt ra. Mặc dù mẹ anh đang cười, nhưng nụ cười của bà có phần gượng ép, anh không khỏi hỏi: "Mẹ, có chuyện gì à?"

Tống Tuyết Yên đi tới trước mặt con trai, ngồi xuống, tựa vào bộ ngực trần của hắn có chút yếu ớt. Cô nhẹ nhàng thở dài nói: "Yu'er, nhà họ Tống đã xảy ra chuyện lớn. Cô cô đã bí mật bán 5% cổ phần, 47,7% cổ phần trên thị trường chứng khoán đều do cùng một người mua. Hiện tại, chủ tịch hội đồng quản trị nhà họ Tống đã bị thay thế bởi Diệp Hùng Trinh."

Là một người phụ nữ đã có gia đình, gia đình ruột thịt sẽ luôn là bến đỗ của tâm hồn cô, cho dù gia đình ruột thịt cũng không thể giúp được gì, bởi vì đó là một loại tồn tại "gốc rễ". 

Vì vậy nhà họ Tống ngược lại đã tác động rất lớn đến Tống Tuyết Yến, khiến cô cảm thấy mình đột nhiên mất đi chỗ dựa. May mắn thay, cô vẫn còn một đứa con trai. 

"Diệp Tinh Trấn, sao có thể là cô ấy?" Đường Vũ Kỳ hỏi: “Nguồn tài chính của nhà Thanh không đủ để mua được hơn 50% cổ phần của nhà Tống phải không?”

"Cô ấy chỉ là một con tốt." Đường Nhu giải thích: "Còn có một người khác mua lại cổ phần. Diệp Hành Chân vừa nhận ủy thác của người đó, trở thành chủ tịch hội đồng quản trị với tư cách là đại diện toàn quyền của người kia."

"Tôi hiểu rồi." Đường Vũ gật đầu nói: "Mẹ yên tâm, chuyện này giao cho con."

"Con? Con trai, con không thể làm loạn được." Tống Tuyết Yên vội vàng nói. Bà biết với thực lực hiện tại của con trai mình, đối phó Diệp Hành Chân và nhà Thanh sẽ không khó, nhưng ai biết đằng sau Diệp Hành Chân là ai? Lỡ như đó là một thế lực rất mạnh thì sao?

Cô và Đường Nhu đã nghiên cứu vấn đề này rất lâu nhưng vẫn chưa tìm ra được kẻ đã tấn công nhà họ Tống. Họ Tống tuy đứng đầu thành phố P và có địa vị cao trong toàn tỉnh nhưng lại tương đối bình thường trên toàn quốc. Có nhiều gia tộc giàu có và dễ kiểm soát hơn nhà Song. Dù sao nhà họ Tống cũng có nhà Đường là vợ chồng, là đồng minh. Xét về thế lực thì nhà Minh của mẹ chồng Minh Châu không hề yếu. 

Nhưng tôi chưa từng nghe nói có gia tộc nào giống nhà họ Tống, lạ lắm. 

Nếu đằng sau Diệp Hùng Trinh có một thế lực thần bí và mạnh mẽ, Đường Vũ sẽ gặp nguy hiểm. 

Tống Tuyết Yến thà rằng nhà Tống suy tàn còn hơn Đường Vũ gặp nguy hiểm. Giữa gia đình mẹ và con trai, cô quan tâm đến con trai mình nhiều hơn. 

“Mẹ yên tâm, con sẽ không làm loạn đâu.” Đường Vũ an ủi: “Tôi sẽ không ra tay cho đến khi tìm hiểu rõ ràng thế lực đằng sau Diệp Hành Chân.”

Các cô gái cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng không khí trong phòng khách vẫn có chút buồn bã. 

Trong gia đình này, có hai lõi. Một người là người đàn ông duy nhất Đường Vũ, người còn lại là gia chủ Tống Tuyết Yến. 

Nếu so sánh gia tộc này với hậu cung thì Đường Vũ là hoàng đế, sau đó Tống Tuyết Nhạn được công nhận là hoàng hậu, đồng thời cô cũng là loại hoàng hậu được các phi tần tin tưởng và kính trọng từ tận đáy lòng. 

Nếu cô ấy không vui thì những người khác đương nhiên cũng sẽ không vui. 

Đường Vũ bỗng nhiên cười nói: "Mẹ, xem ra con chỉ có thể cho mẹ một bất ngờ để mẹ vui vẻ thôi."

"Loại ngạc nhiên nào?" Tất cả các cô gái đều tò mò nhìn Đường Vũ. 

Đường Vũ kéo mẹ về phía cầu thang. Anh quay lại nhìn mẹ đỡ đầu và các chị gái và nói: “Con muốn dành điều bất ngờ này cho mẹ con trước, sau đó chúng ta sẽ cùng nhau tặng cho các con”.

Tống Tuyết Yên bối rối, theo con trai lên tầng ba, vào phòng ngủ của cô. 

Đường Vũ không có lập tức kinh ngạc mà hỏi: "Mẹ, mẹ nghịch ngợm của con tỉnh rồi à?"

"Anh tỉnh rồi, có chuyện gì muốn nói với chúng tôi à?" Tống Tuyết Nhan hỏi. 

Đường Vũ nghiêm túc nói: "Trước trả lời ta một vấn đề, ngươi như thế này có thấy bất tiện không? Nếu chúng ta có thể tách ra, ngươi có nguyện ý tách ra không? Ý ta là mỗi người một thân thể là một loại ly thân."

Tống Tuyết Yến im lặng một lúc, rõ ràng là đang thảo luận với Tống Tuyết Yến trong lòng. 

Một lúc sau, Tống Tuyết Yên mới nói: “Chúng tôi không muốn.”

"Tại sao?" Đường Vũ hỏi: “Hiện tại ta có năng lực chuyển linh hồn của một trong các ngươi sang một cơ thể khác.”

“Chúng tôi biết, nhưng chúng tôi không muốn sử dụng một cơ thể khác, bởi vì khi đó bà ấy sẽ không còn là mẹ của con nữa, sẽ cảm thấy rất khó xử.” Tống Tuyết Yến nói, đây là sự đồng thuận giữa cô và Tống Tuyết Yến. Cả hai đều mong muốn mang lại cho con trai niềm hạnh phúc lớn nhất trong cơ thể mẹ ruột. Nếu dùng thân xác khác thì tuy linh hồn vẫn là mẹ nhưng thân xác không còn nữa. Họ thà tiếp tục ở trong cùng một cơ thể, cho dù chỉ có thể thay phiên nhau, điều này vô cùng bất tiện. 

“Vậy nếu là cơ thể này thì sao?” Đường Vũ vừa nói vừa vẫy tay, một thân hình trần trụi gợi cảm hiện ra trên giường. 

"Cái này... cái này..." Nhìn thấy thi thể đó, Tống Tuyết Yên kinh hãi đến không nói nên lời. Nếu cô không mặc quần áo và cơ thể đó khỏa thân, cô sẽ nghĩ mình đang nhìn vào gương.

Giống nhau quá! 

Không, nó không giống như vậy, nó hoàn toàn giống nhau, không có gì khác biệt. Cứ như thể cô ấy đã thoát ra khỏi cơ thể và nhìn vào cơ thể của chính mình. Dù đã sử dụng cơ thể này suốt bốn mươi năm nhưng cô vẫn không thấy có gì khác biệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 441: Chuyển linh hồn

"Anh... anh lấy cái này ở đâu thế?" Tống Tuyết Nhan kinh ngạc hỏi. 

Chẳng lẽ con trai ông đã lén lấy mô cơ thể của chính mình và nhân bản? Nhưng điều đó không đúng. Người nhân bản cũng cần phải phát triển từ từ. Dù có sinh ra thì cũng không thể trưởng thành đến giai đoạn trưởng thành như vậy. 

Đường Vũ giải thích: "Cứ coi nó như một món quà của Chúa. Tôi nhận được một thứ tương tự như viên đá ước nguyện trong thần thoại và truyền thuyết. Vật chuyển linh hồn và cơ thể này đều có được nhờ ước nguyện."

"Tôi hiểu rồi." Tống Tuyết Yên gật đầu, cũng không quá ngạc nhiên. Rốt cuộc, con trai cô đã thể hiện đủ phương pháp ma thuật trong khoảng thời gian này, và cô đã quen với nó. 

"Vậy ngươi có thể tiếp nhận thân thể này sao?" Đường Vũ hỏi. 

Tống Tuyết Nhan trầm mặc một lát, sau đó mới nói: "Chúng ta vẫn muốn làm một ít xác minh, nếu như không có vấn đề gì, chúng ta có thể tiếp nhận."

"Xác minh cái gì?"

"Hãy xem bà ấy có phải là mẹ của bạn không." Tống Tuyết Yên cảm thấy có chút kỳ quái. Nếu vậy thì chẳng phải có nghĩa là cô ấy đã chia cơ thể mình thành hai phần sao?

Nhưng cô vẫn kiểm tra cẩn thận. 

Đầu tiên, dấu vân tay được so sánh, và hóa ra không những không có sự khác biệt giữa hai cơ thể mà dấu vân tay còn giống hệt nhau. Điều này thậm chí không xảy ra với các cặp song sinh. 

Sau đó, Tống Tuyết Yến lại làm một xét nghiệm ADN khác. Bây giờ y học tiến bộ, không cần phải đến bệnh viện hay những nơi khác để xét nghiệm ADN. Chỉ cần có thiết bị là bạn có thể thực hiện tại nhà. 

Và Tống Tuyết Yến tình cờ có một chiêu trò như vậy, cô đã từng làm xét nghiệm quan hệ cha con cho Đường Vũ và Đường Uyển. Suy cho cùng, những chuyện như em bé trong ống nghiệm đôi khi dẫn đến hiểu lầm. 

Kết quả kiểm tra khiến hai mẹ con ngạc nhiên và vui mừng. DNA của cơ thể giống hệt như của Tống Tuyết Yến. 

Điều này có nghĩa là chiếc giường không phải là một cơ thể khác, mà là cơ thể của Tống Tuyết Yến thực sự bị chia làm hai. 

Bằng cách này, tự nhiên không còn gánh nặng tâm lý nữa. Tống Tuyết Nhan trầm mặc một hồi mới nói: "Mẫu thân nghịch ngợm của ngươi nói là nguyện ý chuyển qua."

"Được rồi, bây giờ bắt đầu thôi. Mẹ, mẹ nằm xuống đây đi." Đường Vũ bảo mẫu thân nằm bên cạnh "mình", sau đó lấy chất xám ra khỏi không gian hệ thống. 

Mặc dù hệ thống này luôn có độ tin cậy cao, những gì nó cung cấp chắc chắn sẽ không có vấn đề gì, nhưng lúc này Đường Vũ vẫn vô cùng lo lắng. Cậu do dự một lúc trước khi đặt quả bóng vào giữa hai lông mày của mẹ. 

Tống Tuyết Nhan lập tức cảm giác được linh hồn của Tống Tuyết Nhan đã rời khỏi cơ thể cô, tiến vào chất xám. 

Ngay cả sau khi họ rời đi, hai người vẫn có thể giao tiếp với linh hồn của nhau. Cảm giác tương tự như kỹ thuật nhân bản huyền thoại. Điểm khác biệt duy nhất là không có sự ưu tiên và họ không thể hiểu được suy nghĩ của nhau. Họ chỉ có thể giao tiếp thông qua đối thoại tâm hồn. 

Đường Vũ cẩn thận lấy quả cầu vật chất ra khỏi trán mẹ mình rồi đặt lên trán mẹ kia. 

Ngay khi họ tiếp xúc, khối vật chất bao bọc tâm hồn người mẹ gợi cảm đã thấm thẳng vào lông mày của cô. 

Tôi sắp có hai mẹ ruột!

Đường Vũ vừa hưng phấn vừa khẩn trương, đợi một lúc, nhưng vẫn không có dấu hiệu Não Ma tỉnh lại, nên trong lòng không khỏi có chút lo lắng. 

Lúc này Tống Tuyết Nhạn ngồi dậy nói: "Mẫu thân nghịch ngợm của ngươi nói cần phải hòa nhập với cơ thể mới của mình. Quá trình này sẽ mất khoảng ba ngày, ngươi đừng lo lắng."

Làm sao có thể không vội!

Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ mất mẹ. 

Nhưng Đường Vũ cũng biết, lo lắng cũng không có ích gì. Để không làm xáo trộn sự hợp nhất của linh hồn Tào Ma, Đường Vũ cùng mẹ ruột rời khỏi phòng và trở lại phòng khách. 

“Anh đang làm cái quái gì vậy?” Dung Thi Thi không khỏi hỏi khi nhìn thấy hai mẹ con đi lên không lâu, con cặc to lớn vốn luôn tràn đầy sinh lực của Đường Vũ đang mềm mại treo ở dưới háng anh. 

Đường Vũ gượng cười: “Mấy ngày nữa ngươi sẽ biết.”

Tống Tuyết Yên nắm lấy tay con trai, động viên: "Yên tâm, sẽ không có vấn đề gì."

Đường Vũ gật đầu. Vốn dĩ anh muốn dùng sự bất ngờ này để phá tan bầu không khí chán nản ở nhà, nhưng trước khi điều bất ngờ đến, bản thân anh cũng trở nên chán nản vì quá lo lắng. 

Trên thực tế, Đường Vũ cũng biết, sản phẩm do hệ thống sản xuất nhất định phải có chất lượng cao, sau khi chuyển giao, mẹ ruột vẫn có thể dùng linh hồn của mình để giao tiếp với mẹ gợi cảm, nên gần như không có khả năng thất bại. 

Nhưng điều này rốt cuộc có liên quan đến sự an toàn của mẹ anh. Cho dù tỷ lệ thành công là 100% thì anh cũng không thể không lo lắng vì quan tâm quá nhiều!

Thay vì nói với mẹ đỡ đầu và các chị về chuyện này, ban đầu tôi muốn tạo cho họ một bất ngờ, nhưng bây giờ tôi sợ họ cũng lo lắng như tôi khi biết chuyện, nên tôi muốn đợi đến khi thành công rồi mới cho họ biết. 

Các cô gái tuy không lo lắng như Đường Vũ nhưng chuyện nhà họ Tống cũng khiến bọn họ không vui nên hôm nay không có ai có hứng thú làm tình. Bọn họ chỉ là giúp Đường Vũ nói chuyện một lần, liền có được thuộc tính ban cho. 

"Ừm, dì, anh Vu, cháu muốn về nhà gặp mẹ." Ăn tối xong, Tống Tiểu Như yếu ớt nói. 

Nhà họ Tống đã xong việc, Nguyệt Mộng Nhu, người đã cống hiến rất nhiều tâm huyết cho công ty, chắc chắn cũng cảm thấy rất khó chịu, vì vậy, Tống Tiểu Nhu có ý định quay về an ủi cô. 

Đương nhiên, sẽ không có ai phản đối lòng hiếu thảo của Tống Tiểu Như, thậm chí Đặng còn quyết định để Đường Tư và Đường Vũ đưa cô về. 

Chẳng qua là hôm nay mọi người ăn không ngon, bữa tối được chuẩn bị kỹ càng cũng không có động tới nhiều. Tống Tiểu Như đem về thưởng cho mẹ là đúng rồi. 

Trên đường đi, thấy Tống Tiểu Như lo lắng, Đường Vũ cũng bình tĩnh lại, ôm lấy thân thể nhỏ nhắn của em họ, an ủi: "Tiểu Như, em không cần lo lắng, chuyện của Tống gia ta sẽ sớm giải quyết, có lẽ nhà Tống sẽ sớm về trong tay chúng ta."

"Bạn định làm gì?" Đường Tư đang lái xe hỏi. 

"Ta dự định tối nay đi tìm Diệp Tinh Trấn, hỏi xem người đứng sau hậu trường là ai, sau đó sẽ có kế hoạch tiếp theo." Đường Vũ nói ra kế hoạch của mình. 

Đường Tứ cau mày nói: "Điều này có thể được không? Cái kia Diệp Hành Trấn không phải đèn tiết kiệm nhiên liệu, cho dù ngươi tra tấn nàng, nàng cũng chưa chắc sẽ nói cho ngươi biết sự thật."

"Nếu tôi tra tấn cô ấy bằng con cặc của mình thì sao?" Đường Vũ cười tà ác nói. 

"Không thành vấn đề. Tôi tin rằng trên thế giới này không có người phụ nữ nào có thể chịu được con cặc to lớn của anh." Đường Tư lập tức cười lớn, sau đó nói: "Nhưng đây chẳng phải là một cái lợi cho nữ nhân xấu xa đó sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 442

"Tôi sẽ biến cô ấy thành nô lệ tình dục của mình!" Đường Vũ vẻ mặt lạnh lùng nói. 

"Bạn có thể có cái này." Đường Tứ cười nói: “Tốt nhất nên có người ở nhà làm nô lệ, ban ngày hầu hạ chúng ta, ban đêm phục vụ ngươi.”

“Nhưng…” Vẻ mặt Tống Tiểu Như có chút u sầu: “Buổi tối cô ấy đang đợi Ngọc ca, chúng ta nên làm gì bây giờ?”

Vẻ mặt ngây thơ khiến cả Đường Tư và Đường Vũ đều bật cười. 

Đường Tư cười nói: "Vậy ta cùng ngươi chờ, để hắn túm lấy anh trai Vũ của ngươi, nhét vào trong âm hộ nhỏ của ngươi, để ngươi có thể hưởng thụ mà không cần cử động."

"Tôi không muốn nó!" Tống Tiểu Như nghiêm túc nói: "Ta thích hợp tác cùng hắn bị Vu ca làm tình, ta một chút cũng không có cảm giác động đậy."

Buổi tối có ít xe hơn nên Đường Tứ lái xe nhanh hơn. Sau một hồi đùa giỡn, tâm trạng của ba người đã tốt hơn rất nhiều. Không bao lâu sau họ đã đến bên ngoài biệt thự ở vùng ngoại ô phía Bắc. 

Dừng xe ở cổng, Đường Vũ giúp Tống Tiểu Như nhấc một hộp thức ăn lớn từ trong cốp xe lên, nhưng không đưa cô vào. 

Nguyệt Mộng Nhu bây giờ chắc hẳn đang có tâm trạng không tốt. Đường Vũ và anh trai cô đã không còn, cô vẫn phải cố gắng tiếp đãi họ. Tốt nhất cô đừng làm phiền cô ấy, để Tống Tiểu Như an ủi cô ấy. 

Sau khi tạm biệt chị họ, Tống Tiểu Như có chút khó khăn mới mang hộp thức ăn lớn vào nhà. Cô nhìn thấy mẹ mình ngơ ngác ngồi một mình trong phòng khách, cô nói: "Mẹ, con về rồi."

Nguyệt Mộng Nhu định thần lại và nhìn thấy con gái mình bước vào mang theo một hộp thức ăn còn to hơn mình. Cô vội vàng đứng dậy cầm lấy, hỏi: “Không phải con ở nhà dì hai chơi sao? Sao bây giờ con mới về?”

"Mẹ, con biết chuyện nhà họ Tống. Mẹ đừng buồn, không có trở ngại nào mà mẹ không thể vượt qua." Tống Tiểu Như nói như một thanh niên. 

Nghe được con gái an ủi, Nhạc Mộng Như trong lòng ấm áp, mỉm cười nói: "Con gái ngoan, chỉ cần có con, mẹ sẽ không bao giờ gục ngã."

Tống Tiểu Như nhìn chung quanh hỏi: "Bố tôi đâu?"

“Anh ấy đi uống rượu với bạn bè.” Nguyệt Mộng Nhu một tay cầm hộp thức ăn, tay kia nắm tay con gái, đi đến ghế sofa và ngồi xuống. 

"Lúc này hắn còn nghĩ uống rượu?" Tống Tiểu Như nói vậy nhưng trong lòng lại thầm vui mừng. Cô vẫn có chút lo lắng không biết làm cách nào để ngăn cản bố ăn đồ ăn cô mang về. 

Không phải cô không thích bố mà là những bữa ăn này đều được chế biến “chính xác”. Cô không nghĩ bố cô sẵn sàng ăn đồ ăn của anh họ cô, nhưng mẹ cô thì khác. Cô và chị họ là khác giới nên cô không nên ghét điều đó. 

Cô bé tự động thay thế sở thích của mẹ bằng sở thích của mình, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng không phải ai cũng thích ăn đồ của người khác giới. Nói chính xác thì cô ấy không thích ăn tất cả những thứ của người khác giới. 

Cũng giống như cô, ngoại trừ anh trai Yu, tất cả những người đàn ông khác sẽ chỉ khiến cô phát ốm. 

Nhạc Mộng Như cười nói: "Ta mời hắn đi, đã như vậy rồi, lo lắng cũng vô ích, tốt nhất là nhìn xem."

"Đúng vậy, hơn nữa Vu sư huynh còn nói, chuyện này hắn sẽ giải quyết không bao lâu." Tống Tiểu Như thở phào nhẹ nhõm khi thấy mẹ mình có thể nhìn rõ.

"Vu'er? Anh ấy có thể làm gì?" Nhạc Mộng Như tò mò hỏi. Đường Vũ tuy rằng trời sinh cường giả, nhưng tuổi tác còn quá trẻ. Trong mắt những người lớn tuổi này, anh vẫn là một đứa trẻ. Làm sao cháu có thể có khả năng giải quyết những vấn đề mà ngay cả người lớn cũng không thể giải quyết được?

Nhạc Mộng Như thậm chí còn có chút lo lắng Đường Vũ có dùng vũ lực làm chuyện liều lĩnh hay không, nhưng nghĩ đến mẹ anh sẽ không đồng ý, cô liền yên tâm coi anh như một đứa trẻ mắc bệnh thứ phát. 

Tất nhiên, Tống Tiểu Như không thể nói với mẹ cô rằng anh Vu sẽ dùng con cặc to của mình để chinh phục Diệp Hành Trân, thậm chí biến cô thành nô lệ tình dục, vì vậy cô đành phải nói ra: “Con không biết, mẹ, mẹ vẫn chưa ăn tối phải không?”

Không chỉ bữa tối, Nguyệt Mộng Nhu thậm chí còn không ăn bữa trưa. Sau khi đuổi Tống Cơ Tổ đi, cô dặn bảo mẫu và những người khác ở nhà đừng làm phiền cô, sau đó cô ngồi đó cho đến bây giờ. 

Sờ sờ đầu con gái, Nhạc Mộng Như cười nói: "Con gái ngoan, mẹ không đói, khi nào đói rồi chúng ta sẽ nói chuyện đó."

"Mẹ, ăn một chút đi, con từ nhà dì đặc biệt mang về cho mẹ, ngon lắm." Tống Tiểu Như chỉ vào hộp thức ăn lớn nói. 

Nguyệt Mộng Nhu thực sự không muốn ăn, nhưng bà thực sự không muốn phụ lòng con gái mình nên đã đồng ý và cùng con gái bưng hộp thức ăn đến nhà hàng. 

Nguyệt Mộng Nhu vốn chỉ muốn bày tỏ lòng hiếu thảo để an ủi con gái, nhưng sau khi cắn miếng đầu tiên, bà đã không thể dừng lại được nữa. 

Rất ngon!

Từ bánh cô ăn hôm qua và hôm kia, Nhạc Mộng Như biết nhà nhị tỷ có một loại gia vị rất ngon khiến người ta thèm muốn, nhưng cô chỉ cảm thấy nó ngọt. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng thứ gia vị thơm ngon đó không chỉ có ngọt, bởi vì khoảng chục món ăn trước mặt tôi có đủ các loại vị chua, ngọt, đắng, cay, mặn mà đều ngon đến mức không thể ngừng ăn. 

Nguyệt Mộng Nhu và Tống Tuyết Yến thì khác. Vì lần nào họ cũng có thể ăn món ngon tuyệt đỉnh này, họ đã quen với nó nên không thể ăn khi tâm trạng không tốt. 

Nhưng đây là lần đầu tiên Nguyệt Mộng Nhu nếm thử, hương vị thơm ngon khiến cô muốn nuốt hết khiến cô quên đi mọi lo lắng. 

Nhìn thấy mẹ ăn ngon như vậy, Tống Tiểu Như tự nhiên tâm tình rất tốt. Ngoài ra, bữa tối cô không ăn nhiều. Cô đang tâm trạng vui vẻ lại đột nhiên cảm thấy đói nên cũng tham gia bữa tiệc tối. 

Kết quả là hai mẹ con đã ăn hết cả chục món. Mặc dù họ không ăn một miếng món chính nào nhưng họ vẫn có thể chịu đựng được. 

“Con gái, đừng ăn ở nhà dì hai nữa, cũng đừng mang thêm đồ ăn cho mẹ.” Nhạc Mộng Như xoa cái bụng căng phồng của mình, mặt nhăn nhó nói: “Nếu cứ ăn như thế này, chúng ta sẽ sớm béo lên mất.”

“Không, dì hai và những người khác ăn hàng ngày, tôi cũng chưa thấy họ tăng cân bao giờ.” Tống Tiểu Như nói. 

Nguyệt Mộng Nhu giật mình, đúng vậy, điều này rất kỳ lạ. Chắc hẳn họ phải ăn những món ăn ngon như vậy mỗi ngày. Sao không ai tăng cân vậy?

Có vẻ như món gia vị thơm ngon này còn ngon hơn tôi tưởng tượng. 

Nếu nó có thể được sản xuất và bán trên quy mô lớn...

Nguyệt Mộng Nhu lắc đầu và thoát khỏi suy nghĩ này. Cuối cùng cô cũng có chút thời gian rảnh rỗi và tạm thời ngừng nghĩ đến việc kinh doanh. 

"Tiểu Như, còn hơn một tháng nữa con mới đến trường, mẹ dẫn con đi chơi một chút nhé? Chúng ta đi khắp đất nước cho con trải nghiệm thật nhiều nhé. Thế nào?" Nhạc Mộng Như nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 443: Mẹ và con gái tâm sự

Trước đây vì ở công ty có quá nhiều chuyện nên ngày nào cô cũng phải đấu tranh công khai và bí mật với Hạ Thư Lan. Bà chưa bao giờ đưa con gái đi chơi đàng hoàng cả. 

Hiện tại cuối cùng cũng được tự do, cô muốn bù đắp, thậm chí còn nghĩ sau này làm như vậy sẽ tốt. 

Dù nhà Song đã mất quyền kiểm soát Tập đoàn Song nhưng 5% cổ phần của gia đình vẫn còn đó. 

Lúc này, giá trị thị trường của nhà họ Tống khoảng hơn 20 tỷ, 5%, giá trị hơn một tỷ. Cho dù sau này họ không làm gì, chỉ chờ tiền cổ tức thì gia đình cũng đủ cơm ăn áo mặc cả đời. 

Suy cho cùng, có nhà Đường theo dõi, Diệp Hùng Trinh sẽ không bao giờ dám quét sạch phiền phức của nhà họ Tống. Nhiều nhất cô sẽ đổi tên thành họ Thanh hoặc họ Ye. Ngay cả với khả năng của người phụ nữ đó, cô ấy có thể sẽ giúp nhóm thu được nhiều lợi nhuận hơn trong tương lai. Dù sao sau khi cô tiếp quản, trong công ty sẽ không còn những âm mưu như trước nữa. 

Nguyệt Mộng Nhu thừa nhận rằng những mâu thuẫn giữa cô và Hà Thư Lan đã ảnh hưởng lớn đến hoạt động của công ty. Ít nhất thì họ không thể làm việc cùng nhau, nhưng họ cũng chẳng thể làm gì được. Nếu không đánh không đánh, với tính cách của Hạ Thư Lan, có lẽ cuối cùng cô ấy sẽ đuổi gia đình mình và gia đình Tống Kế Tông ra ngoài. 

Nếu như mấy ngày trước Nhạc Mộng Như nói ra lời này, Tống Tiểu Như nhất định sẽ rất vui mừng, nhưng bây giờ cô vừa trở thành cô bé mà cô yêu quý như anh trai yêu quý của mình, cô như không thể tách rời, không muốn rời xa anh, vì vậy cô lắc đầu nói: "Tốt nhất là đừng làm như vậy."

"Sao vậy, đã lâu rồi cậu không muốn đi loanh quanh như chị họ Tiêu Thanh, chị họ Xiaoqian và chị Xue sao?" Nguyệt Mộng Nhu kỳ lạ hỏi. 

“Ừ… Tống Tiểu Như trợn mắt nói: “Bởi vì tôi không muốn trì hoãn công việc của anh. Anh Yu sẽ đưa gia đình Song trở lại trong vài ngày tới, lúc đó anh chắc chắn sẽ rất bận rộn. "

Nguyệt Mộng Nhu không còn cách nào khác ngoài mỉm cười cay đắng. Cô con gái ngốc nghếch này rất coi trọng lời nói dối của Đường Vũ, nhưng lại không đành lòng phá vỡ hy vọng của con gái mình, chỉ có thể thở dài: “Thật đáng tiếc. "

Tống Tiểu Như nảy ra ý kiến, nói: “Nếu con muốn ra ngoài chơi, con có thể đi cùng bố mẹ. Bạn không cần phải đưa tôi đi cùng. "

“Đi với anh ta có ích gì. " Nhạc Mộng Như xua tay nói.

Tống Tiểu Như cười nói: “Sống trong thế giới có hai người không có tôi làm bóng đèn chẳng phải tốt hơn sao?”

“Con trai ngốc nghếch, chẳng phải mẹ đã nói bây giờ mẹ coi bố con như con trai trong lòng sao? Làm sao một người mẹ và con trai có thể sống trong thế giới chỉ có hai người? Nguyệt Mộng Nhu bất lực mỉm cười. Làm sao bà có thể không nhìn ra rằng con gái mình muốn mang mình và Tống Cơ Tổ đến với nhau, nhưng điều này đơn giản là không thể.

Trên thực tế, khi họ mới kết hôn, cô đã sống một cuộc sống hôn nhân ngọt ngào với Tống Cơ Tổ trong một khoảng thời gian, nếu không sẽ không có con gái Tống Tiểu Nhu.

Nhưng khoảng thời gian này không kéo dài được bao lâu và nó kết thúc không lâu sau khi cô mang thai con gái.

Bởi vì cô sớm phát hiện ra Tống Cơ Tổ không phải đối tượng xứng đôi. Tuy anh là người tốt và luôn đối xử tốt với cô nhưng anh lại quá trẻ con, như thể anh vẫn còn ở tuổi thiếu niên và chưa bao giờ trưởng thành. Anh ấy quan tâm đến mọi thứ nhưng không phải là công việc kinh doanh nghiêm túc. Anh ta suốt ngày chơi đùa với chó mèo, uống rượu và đánh nhau, dù đã ở tuổi đôi mươi nhưng trông anh ta vẫn như một đứa trẻ nghịch ngợm chưa trưởng thành.

Nguyệt Mộng Nhu là một người rất có trách nhiệm, anh hơn Tống Cơ Tổ hai tuổi nên cô bắt đầu chăm sóc anh.

Tống Cơ Tổ là người phục tùng, khi được hỏi sẽ thành thật, nhưng ngay khi quay lại, anh ta lại bắt đầu vui vẻ như một tên khốn. Nguyệt Mộng Nhu đơn giản là không thể ngừng lo lắng cho anh ta.

Kỷ luật như vậy nhưng người khác không bao giờ thay đổi dù đã nhiều lần khuyên răn. Theo thời gian, mối quan hệ giữa hai người cũng thay đổi, từ tình cảm vợ chồng trở thành như mẹ con.

"Ai nói một người mẹ không thể sống trong thế giới chỉ có hai người với con trai mình?" Tống Tiểu Như không tin, nhìn dì hai và anh Vu, bọn họ thật yêu thương làm sao. 

"Tiểu tử ngốc. Nhạc Mộng Như bất đắc dĩ cười nói: "Loại tình huống ngươi nói có tồn tại, nhưng gọi là loạn luân, thế gian không dung thứ."

"Vậy ngươi cùng cha ta coi như loạn luân đi, thú vị cỡ nào. Tống Tiểu Như cười nói: "Hơn nữa ngươi vốn là vợ chồng, cho nên thế gian sẽ không dung thứ." 

Nguyệt Mộng Nhu sửng sốt. Suy nghĩ của con gái bà có chút kỳ lạ. Tại sao cô ấy coi loạn luân như một sự kích thích? Cô vội vàng hỏi: “Việc kinh tởm như vậy sao có thể kích động được? Anh nghe ai thế?”

"Tôi... tôi thấy trên mạng có một cuốn tiểu thuyết tên là "Bách mỹ nữ của Hoàng đế điên". Nhân vật nam chính trong đó có rất nhiều phụ nữ, nhưng người anh ấy yêu nhất chính là mẹ anh ấy. Họ hạnh phúc bên nhau, hai mẹ con." Tống Tiểu Như tùy ý bịa ra.

"Sao có thể xem những thứ không lành mạnh như vậy!" Nhạc Mộng Như có chút lo lắng: “Sau này không được phép xem!” 

"Được rồi, ta sẽ không đọc, Tống Tiểu Như ngoan ngoãn gật đầu, sau đó lại nói: "Nhưng, có một số việc ta không hiểu. Bạn có thể kể cho tôi nghe về nó được không?"

“Điều gì mà bạn không thể tìm ra?” Nhạc Mộng Như hỏi.

“Dương vật của đàn ông thực sự có thể nhét vào âm hộ của phụ nữ được không?” Tống Tiểu Như ngây thơ hỏi: “Tôi tự mình thử, một ngón tay cũng nhét không vào được. "

Nguyệt Mộng Nhu thầm thở dài, con gái bà thực sự đã bị cuốn tiểu thuyết dở hơi đó làm ô uế. Cô ấy không chỉ hứng thú với những thứ như vậy khi còn trẻ như vậy mà còn liên tục nhai "con cặc" và "lồn" của mình. Nó thật kinh tởm làm sao.

Nghĩ rằng con gái tôi đã bước vào tuổi dậy thì cũng là lúc phải học một số kiến thức về giới tính. Để sau này cô ấy không đi sai đường vì tò mò, tốt nhất hãy nhân cơ hội này cho cô ấy một lớp giáo dục giới tính.

Sau khi quyết định xong, Nhạc Mộng Như lập tức nói: “Ở đây nói chuyện không tiện. Chúng ta hãy quay trở lại phòng ngủ. Tối nay con ngủ với mẹ nhé. Mẹ muốn dạy con điều gì đó."

"Được." Tống Tiểu Như ngọt ngào đồng ý, nghĩ đêm nay cô sẽ khơi dậy dục vọng của mẹ, để cô và bố có thể trở thành một đôi vợ chồng bình thường.

Trở lại phòng ngủ của Nhạc Mộng Như, hai mẹ con trước tiên tắm riêng, sau đó cùng nhau nằm trên giường.

"Xiaoru, em đã lớn rồi. Mẹ, xin hãy kể cho mẹ nghe về tình dục, để sau này mẹ không phải đọc những thứ lộn xộn đó nữa." Nguyệt Mộng Nhu vừa nói vừa âu yếm vuốt ve cái đầu nhỏ của con gái mình.

"Được." Tống Tiểu Như cười ngọt ngào, hát: “Con nằm trên giường mềm nghe mẹ kể chuyện đĩ điếm.”

"Cậu nhóc." Nhạc Mộng Như bất đắc dĩ nói: “Sau này đừng nói những lời thô tục như vậy.”

“Lời nói xấu là gì?” Tống Tiểu Như ngây thơ hỏi.

"Đúng như những gì bạn đã nói, gà trống, âm hộ, âm hộ chết tiệt, v.v." Nhạc Mộng Như nói.

"Vậy tôi nên nói gì đây?" Tống Tiểu Như hỏi, trên mặt tràn đầy không rõ dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 444: Sự lo lắng của Mengru

"Cái này..." Nhạc Mộng Như không nói nên lời. Vâng, tôi nên nói gì đây? Tên khoa học của dương vật, âm đạo và quan hệ tình dục là gì? Nhưng những tên khoa học này không thể được nói ra trước công chúng. 

Vì chúng chỉ có thể được nói riêng tư nên dường như không có gì khác biệt. Ngay cả việc nói những "từ ngữ tục tĩu" này với đối tác của bạn cũng thực sự có thể tạo thêm sự hứng thú. Nói đến tên khoa học có vẻ rất hình thức và vô vị. 

Quên đi, để đó cho cô ấy. Khi lớn lên và kết hôn, những lời nói thô bạo này có thể khiến họ càng yêu nhau hơn. 

Sau khi Nguyệt Mộng Nhu đoán ra, bà không còn bận tâm đến những cái tên này nữa, thậm chí còn bị con gái mình có chút lạc lối: "Hãy nói về vấn đề con vừa hỏi. Đương nhiên, một con cặc có thể nhét vào âm hộ, nhưng con không thể nhét ngón tay vào. Thứ nhất là vì con còn nhỏ, thứ hai là con dùng lực chưa đủ. Âm hộ của phụ nữ rất đàn hồi."

"Thật sao? Tôi không thể tưởng tượng được rằng một con gà trống dày và dài như vậy sẽ đau chết nếu nó thực sự được đưa vào." Tống Tiểu Như vừa nói vừa dùng tay ra hiệu với kích cỡ bình thường của Đường Vũ. 

Nhạc Mộng Như sửng sốt một chút, hỏi: "Ai nói cho ngươi biết nó dày và dài như vậy?"

“Tôi đọc được trong tiểu thuyết, dương vật của nam chính chỉ dài 18 cm và dày như cánh tay của em bé.

Tôi đã so sánh nó với một chiếc thước kẻ, và có lẽ là như vậy. "Tống Tiểu Như tự động thay thế anh trai cô ấy là Vu làm diễn viên chính. 

Nhạc Mộng Như cười nói: “Trong tiểu thuyết viết như vậy. Trong hoàn cảnh bình thường, đàn ông phương Đông không to lớn như vậy, chiều dài thường là mười đến mười lăm centimet.”

Tống Tiểu Như hỏi: “Thật sự không có người nào cao 18 phân sao?” Cô tự nghĩ: Chẳng lẽ kích thước bình thường của Anh Yu không còn được coi là con người nữa?

"Không phải hoàn toàn không có, nhưng tỷ lệ rất thấp. Với thể chất của người phương Đông, e rằng chỉ kém một phần nghìn so với kích thước này." Nguyệt Mộng Nhu giải thích: "Mà với kích thước này, nó có thể được đưa vào và một đứa trẻ có thể được sinh ra chứ đừng nói đến chuyện này."

“Vậy, lần đầu tiên tôi được sinh ra là bao nhiêu tuổi?” Tống Tiểu Như tò mò hỏi. Lần này cô thực sự tò mò chứ không phải cố ý.

"Có lẽ nó lớn như thế này." Nguyệt Mộng Nhu chỉ vào kích thước.

"Lớn như vậy?" Tống Tiểu Như kêu lên: "Ngươi dùng âm hộ của ngươi sinh ra ta sao?"

“Đúng vậy, mẹ không chọn sinh mổ vì người ta nói trẻ sinh ra tự nhiên sẽ thông minh hơn.” Nhạc Mộng Như mỉm cười nói.

“Em lớn như vậy, khi ra khỏi âm hộ của anh chắc em sẽ đau lắm phải không?” Tống Tiểu Như vẻ mặt đau khổ hỏi. 

“Đúng vậy, mẹ sinh ra ngươi hơn hai giờ, mẹ đau đến ngất đi mấy lần.” Nhạc Mộng Như gật đầu. 

"Mẹ, mẹ thật tốt với con." Tống Tiểu Như cảm động đến mức lao vào vòng tay mẹ, càng quyết tâm đưa bố mẹ lại gần nhau và làm cho mẹ “hạnh phúc tình dục”. 

Hai mẹ con tắm xong không thay đồ ngủ. Họ chỉ quấn khăn tắm và đi ngủ. Cái đầu nhỏ của Tống Tiểu Như cong lên như thế này, lập tức khiến khăn tắm của mẹ cô lỏng ra, một cặp vú to trắng nõn cương cứng lộ ra từ khăn tắm. 

Ồ! Lớn như vậy, không thua kém dì Shishi chút nào!

Tống Tiểu Như thầm kêu lên, lắc đầu nhỏ nhẹ, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực lớn của mẹ. 

Nhạc Mộng Như bị con gái cù, cười khúc khích nói: "Tiểu Như, đừng làm phiền nữa, mẹ rất khó chịu."

"Có khó chịu không?" Tống Tiểu Như nghi hoặc hỏi: "Nhưng trong sách viết, như vậy sẽ rất thoải mái."

“Chỉ vì thoải mái mà mẹ mới thấy khó chịu.” Nhạc Mộng Như nói: "Quên đi, ngươi còn nhỏ, sau này mẹ sẽ kể cho ngươi nghe chuyện gì xảy ra."

"Tôi hiểu!" Tống Tiểu Như chợt nhận ra vẻ mặt nói: "Ngươi nhất định là ngứa ngáy, bởi vì ngươi thoải mái, muốn gà trống."

Nhạc Mộng Như lại giật mình: "Làm sao ngươi biết?"

“Tôi thấy trong sách, nam chính trong đó thích xoa ngực mẹ như thế này, khiến bà ngứa ngáy, chảy máu nhiều. Cuối cùng, bà không nhịn được cầu xin con trai dùng con cặc to lớn của mình mà đụ bà.” Tống Tiểu Như tưởng tượng ra cảnh anh Vũ và dì hai vướng vào nhau. Dù bắn trượt nhưng cũng không xa, sau đó nói: “Mẹ, mẹ nhất định cũng muốn con cặc to của con trai mẹ đụ cô ấy.”

"Tiểu tử ngốc, ngươi chỉ có một đứa con gái, sao có thể có con trai?" Nguyệt Mộng Nhu nói với một nụ cười bất lực. Trí tưởng tượng của con gái bà phong phú đến mức bà đã tự thay thế mình thành một nhân vật trong tiểu thuyết.

"Không phải anh luôn coi bố tôi như con trai mình sao?" 

Tống Tiểu Như không bao giờ quên nhiệm vụ của mình, nhân cơ hội này nói: "Nếu không ngươi để hắn làm con trai ngươi, có lẽ sẽ càng hưng phấn."

Nguyệt Mộng Nhu làm sao có thể không hiểu được sự cố gắng vất vả của con gái mình? Cô mỉm cười dịu dàng nói: “Mẹ chỉ coi anh ấy như con trai thôi. Điều đó không phải sự thật. Và cho dù đó là sự thật thì mẹ cũng không thể chấp nhận được.”

Tống Tiểu Như vẫn không bỏ cuộc, nghĩ ngợi rồi nói: “Nếu con là con trai thì tốt quá. Khi âm hộ của mẹ ngứa, mẹ ơi, con sẽ nhét con cặc to 18 cm của con vào âm hộ của mẹ để mẹ cảm thấy thoải mái.”

"Tiểu tử này, ta đã bảo ngươi đừng đọc mấy thứ tiểu thuyết lộn xộn đó nữa, xem ngươi hiện tại đang nghĩ cái gì." Nhạc Mộng Như bất lực nói. 

“Nhưng, tôi đã nhìn thấy nó rồi.” Tống Tiểu Như nói: "Mẹ, một con cặc lớn 18 cm đưa vào âm đạo có thực sự khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái không?"

"Làm sao tôi biết được? Tôi chưa bao giờ thử làm điều gì lớn lao như vậy." Nhạc Mộng Như tức giận nói. 

Tống Tiểu Như lập tức hỏi: “Của bố tôi bao nhiêu?”

Tống Tiểu Như nói vậy là vì cô muốn mẹ nhớ lại niềm vui khi được làm tình với bố mình, để cô có thể chấp nhận ông một lần nữa. 

Nhưng Nhạc Mộng Như hiểu lầm, vội vàng nói: “Không được hỏi han xung quanh, cũng không được tò mò quấy rầy cha mình, nếu không thì cả đời này sẽ xong đời!”

“Tôi sẽ không nói với bố điều này.” Tống Tiểu Như kiên quyết nói. Trong đời cô chỉ tốt với anh Dư chứ không phải ai khác, kể cả cha cô. 

“Với những chàng trai khác cũng vậy.” Nguyệt Mộng Nhu nghiêm túc cảnh cáo. Với những suy nghĩ kỳ lạ và sự tò mò hiện tại của con gái bà, điều gì đó thực sự có thể xảy ra. 

"Mẹ yên tâm, con chỉ nhận những người cao trên 18 phân, những thứ khác con không nhìn." Tống Tiểu Như cười nói. 

Nguyệt Mộng Nhu bây giờ cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Mười tám centimet là điều cực kỳ hiếm đối với người lớn chứ đừng nói đến trẻ em. 

Điều này vẫn không loại trừ những tình huống bất ngờ. May mắn thay, con gái tôi sẽ vào học cấp hai khi năm học bắt đầu. Sau đó cô sẽ được gửi đến trường trung học cơ sở của trường trung học số 1, nơi Yu'er và Wan'er sẽ học trung học. Hãy để họ giúp xem và sẽ không có vấn đề gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 445: Giấc mơ chung

Làm sao Nguyệt Mộng Nhu vào lúc này có thể biết rằng cô con gái ngây thơ của mình đã bị hủy hoại bởi Đường Vũ, người mà cô coi là vị thánh bảo trợ cho con gái mình, và chính một vị thánh bảo trợ khác là Đường Vạn đã tạo điều kiện cho tất cả những điều này. 

Nhạc Mộng Như thở phào nhẹ nhõm, nhưng Tống Tiểu Như vẫn không bỏ cuộc, hỏi: "Mẹ, đã bao lâu rồi mẹ không làm tình với bố con?"

"Đã lâu rồi, từ khi mang thai em anh chưa hề có nó." Nhạc Mộng Như thành thật nói: "Sao ngươi lại hỏi chuyện này?"

“Không phải âm đạo của bạn bị ngứa sau một thời gian dài không quan hệ sao?” Tống Tiểu Như hỏi: “Tôi đọc trong tiểu thuyết, âm đạo của nữ chính nếu không giao hợp trong vài ngày sẽ ngứa ngáy khó chịu, đặc biệt là ở độ tuổi của cậu.”

Nhạc Mộng Như im lặng. Hắn làm sao có thể không ngứa?

Đặc biệt sau khi bước sang tuổi ba mươi, ham muốn của cô càng ngày càng tăng lên. Đôi khi điều đó trở nên khó chịu đến mức cô ấy thậm chí còn muốn trở thành một cặp đôi thực sự với Tống Cơ Tổ. 

Tuy nhiên, nghĩ đến tính cách trẻ con của anh, Nguyệt Mộng Nhu không thể nào có tình cảm với anh. Đối mặt với hắn, chưa kể hưng phấn, ngay cả dục vọng ban đầu cũng sẽ bị loại bỏ. 

Thấy mẹ im lặng, Tống Tiểu Như tưởng rằng mình đã bị hắn thuyết phục, liền cầm bàn ủi nóng nói: "Mẹ, mẹ nên ở với bố. Mấy ngày nay con đều ở nhà dì hai, ở đây muốn làm gì thì làm."

"Được rồi được rồi, mẹ hứa với con rồi nhé." Nhạc Mộng Như bất lực nói. 

Tống Tiểu Như thông minh như vậy, không thấy được thái độ của mẹ mình, trong lòng đột nhiên cảm thấy có chút tuyệt vọng. Nếu mẹ cô tiếp tục từ chối, cô vẫn có thể tiếp tục thuyết phục, nhưng hành vi chiếu lệ của cô có nghĩa là cô không muốn đề cập đến chuyện này chút nào, nên dù có nói bao nhiêu cũng có thể vô ích. 

Điều này khiến Tống Tiểu Như rất lo lắng. Mẹ cô ấy thật tốt bụng.

Sinh ra cô ấy vất vả như vậy, lẽ ra cô ấy phải được cô ấy đền bù xứng đáng. 

Không thể giải thích được, Tống Tiểu Nhu lại nghĩ đến anh trai Yu của cô. 

Trong lòng cô, anh Yu là người đàn ông tốt nhất trên đời, tốt hơn cả cha cô. Vì muốn báo đáp mẹ nên cô nên chia sẻ những điều tốt đẹp nhất với mẹ. 

Nhưng liệu mẹ tôi có đồng ý không?

Tống Tiểu Như nhanh chóng đưa ra câu trả lời trong đầu: Có lẽ là có thể. Anh Yu rất tốt bụng và dịu dàng với mọi người. Con cặc của anh ấy có thể lớn hoặc nhỏ, và anh ấy sẽ không cảm thấy mệt mỏi khi đụ âm hộ của mình. Mẹ chắc chắn cũng sẽ thích nó.

Anh Yu sẽ đồng ý chứ?

Có lẽ vậy. Mẹ tôi rất đẹp và có dáng người chuẩn. Tuy dì không bằng dì hai của tôi nhưng cũng chỉ bằng một nửa thôi. So với dì Shishi và các chị của cô ấy thì cô ấy không tệ chút nào. Hơn nữa, anh Yu còn nói rằng âm đạo của tôi giống như dòng sông vàng chín khúc, khi nằm trên giường rất thoải mái. Có lẽ nó được di truyền từ mẹ tôi. 

Đúng vậy, bất kể đúng hay sai, chỉ cần nói với anh ấy điều này: Anh Vũ, mẹ em cũng là Cửu Khúc Hoàng Hà. Bạn có muốn hẹn hò với cô ấy không?

Về việc điều này có ảnh hưởng đến mối quan hệ của cha mẹ cô hay không, Tống Tiểu Như không nghĩ là sẽ có, bởi vì mối quan hệ giữa họ đã không còn là vợ chồng nữa. 

Sau khi đưa ra quyết định, Tống Tiểu Như cảm thấy thoải mái, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng Nhạc Mộng Như bên cạnh lại không ngủ được. 

Bà đã lâu không nghĩ đến chuyện này, nhưng cuộc trò chuyện với con gái này đã thành công khơi dậy những ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay của bà. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, khó chịu khó tả, giữa hai chân lại ngứa ngáy.

Nó có cảm giác trống rỗng và tôi thực sự muốn một con cặc lớn lấp đầy nó, tốt nhất là dài 18 cm như con gái tôi đã nói. 

Quay đầu nhìn khuôn mặt ngây thơ đang ngủ say của con gái, Nhạc Mộng Như bất lực lắc đầu. Cô ấy vẫn còn ở độ tuổi của mình, vì vậy không có gì phải lo lắng. Cô có thể ngủ ngay khi cô nói cô muốn.

Lúc này, Tống Tiểu Như đang ngủ đột nhiên cười lớn, sau đó lẩm bẩm: "Anh Dư, mau chết tiệt, tôi muốn con cặc to của anh..."

Nguyệt Mộng Nhu sửng sốt một lúc rồi bất lực mỉm cười. 

Đúng như dự đoán, con gái tôi đã lớn và thậm chí còn tự nói chuyện với chính mình

Chuyện như vậy đã xảy ra, và anh ấy thực sự đã có một giấc mơ khiêu dâm. 

Đây là chuyện bình thường, không đáng để làm ầm ĩ, nhưng cô không ngờ vật thể tưởng tượng trong giấc mơ của mình lại chính là anh họ của mình. 

Tuy rằng có chút bất đắc dĩ, nhưng Nhạc Mộng Như cũng không quá để ý tới. Đó chỉ là giấc mơ khiêu dâm của một đứa trẻ và không nên coi trọng nó. 

Hơn nữa, thành thật mà nói, Đường Vũ Nhi quả thực là người giỏi nhất trong lứa tuổi của con gái ông. Anh ấy có ngoại hình đẹp trai, cao ráo, tuổi còn trẻ đã là một người cường tráng. Anh ấy thường lịch sự với người khác, nhưng vào những thời điểm quan trọng, anh ấy lại rất độc đoán...

Càng nghĩ, Nhạc Mộng Như càng cảm thấy Đường Vũ đủ hoàn mỹ. Cô thậm chí còn cảm thấy nếu bây giờ mình vẫn còn là một cô gái trẻ, có lẽ cô sẽ yêu anh. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi con gái ông phải lòng ông. Nếu không phải anh em họ, hoặc nếu ở thời cổ đại thì họ sẽ là một đôi đẹp đôi.

Và không sao đâu. Con gái tôi còn nhỏ nên việc phải lòng những chàng trai ưu tú xung quanh là chuyện bình thường. Khi cô lớn lên và nhận ra rằng anh em họ của mình không thể ở bên nhau thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Đồng thời, còn có một lợi thế khác. Vì con gái tôi có ấn tượng tốt với anh họ của mình nên con bé sẽ không còn có ấn tượng tốt với những chàng trai khác nữa. Chẳng phải điều này tự nhiên loại bỏ khả năng cô ấy đi sai đường sao? Dù sao đứa trẻ Yu'er đó rất có chừng mực, hiện tại đã trưởng thành và vững vàng nên chắc chắn sẽ không làm điều gì xấu. 

Nghĩ như vậy, thật tốt khi con gái ông có tình cảm thầm kín với Đường Vũ. 

Không thể ngủ được, Nhạc Mộng Như không khỏi đoán được giấc mơ của con gái mình. Trong giấc mơ, cô nhất định phải nán lại anh trai Yu của mình, đồng thời cô cũng thay thế anh trai Yu của mình làm nhân vật chính của cuốn tiểu thuyết, bằng một con cặc lớn dài 18 cm. 

Thật tiếc là ước mơ của con gái tôi cuối cùng lại không thành hiện thực. Chưa kể cô ấy không thể ở bên Đường Vũ được, cho dù họ có ở bên nhau,

Tôi sẽ rất thất vọng. Có ai trên mạng không biết Đường Vũ rất nhỏ không?

Lúc này, Tống Tiểu Như lại bắt đầu lẩm bẩm: "Anh Dư, thôi nào, đụ mẹ tôi, dùng cặc to của anh đụ mẹ tôi thật mạnh, mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Con cặc lớn của anh Vu không phải tuyệt sao?"

Thật là một mớ hỗn độn!

Nguyệt Mộng Nhu vừa tức giận vừa buồn cười. Điều gì đang diễn ra trong cái đầu nhỏ bé của con gái bà? Nếu cô ấy có một giấc mơ khiêu dâm, cô ấy sẽ có một giấc mơ khiêu dâm. Tại sao cô lại để chàng trai mà cô yêu quý làm tình với mẹ mình?

Chắc chắn là do mấy cuốn tiểu thuyết lộn xộn đó gây ra!

Nguyệt Mộng Nhu chửi thầm trong lòng, nhưng không khỏi nghĩ, nếu Yu'er thực sự có một con cặc to 18 cm, đụ cô trước mặt con gái mình...

Nghĩ lung tung không biết qua bao lâu, Nhạc Mộng Như ngủ thiếp đi và bắt đầu mơ. Trong giấc mơ, Đường Vũ thật sự có một con cặc to và dài, con gái của cô đang ôm con cặc của anh chỉ vào cô, hai người tự cười nhạo mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 446: Cạm bẫy của Lục gia

Đêm khuya, một bóng người ma quái từ nhà Đường bay lên trời cao hàng trăm mét rồi hướng về nơi ở chính của nhà Thanh giống như một con đại bàng khổng lồ với đôi cánh sải rộng. 

Sở dĩ lần trước khu công nghiệp bỏ hoang lại xảy ra náo động lớn như vậy, là bởi vì thực lực của Đường Vũ đột nhiên tăng lên, hắn mất đi khống chế. 

Điều này giống như một chai cao su có độ đàn hồi vô hạn. Ban đầu nó chứa đầy nước, và đột nhiên lượng nước được thêm vào gấp mười lần so với ban đầu. Đương nhiên sẽ không tránh khỏi tràn. Chỉ khi chờ cho chai nở ra từ từ dưới tác dụng của lực đàn hồi thì nước mới mới có thể được đổ đầy hoàn toàn. 

Thông thường, nếu một người có sức mạnh bẩm sinh đột nhiên tiến bộ nhiều như vậy, người đó sẽ cần phải chăm chỉ luyện tập ít nhất một năm rưỡi mới có thể hoàn toàn làm chủ được sức mạnh mới này.

Nhưng Đường Vũ lại khác. Một khi các kỹ năng chiến đấu của Tinh Thần được truyền vào, anh ta có thể ngay lập tức lĩnh hội chúng một cách hoàn toàn, và những kỹ năng chiến đấu này có tính bao quát. Tất cả các khái niệm võ thuật trên thế giới đều được tích hợp thành một, giống như mở rộng dung tích của một cái chai trước rồi mới thêm nước vào. 

Vì vậy, mặc dù Đường Vũ trong hai ngày qua không hề luyện tập bất kỳ chiêu thức nào, nhưng hắn vẫn có thể khống chế những sức mạnh này một cách hoàn hảo. Khi nhảy lên, anh ta không còn phải giẫm xuống đất để tạo ra một cái lỗ lớn, và khi tiếp đất sẽ không có âm thanh. 

Mặc dù vẫn không thể đạt đến cảnh giới của bóng chuyền, nhưng anh ta không gặp vấn đề gì sau khi nhảy lên không trung hàng trăm mét, sử dụng năng lượng thực sự của mình làm vùng đệm và lướt đi một khoảng cách nhất định trên bầu trời như một con chim. 

Chỉ trong chốc lát, Đường Vũ vừa lướt qua đã lặng lẽ đáp xuống nóc nhà chính của nhà Thanh. Năng lượng tinh thần của anh ta bị cuốn đi, và một nụ cười chế nhạo đột nhiên xuất hiện trên khóe miệng anh ta. 

Bốn chuyên gia bẩm sinh và mười đạo sư Dzogchen có được quả thực rất hào phóng!

Những người này rất có năng lực ngụy trang, phân tán và phục kích xung quanh tòa nhà chính, điều này đủ để đảm bảo rằng không ai đến từ bất kỳ phương hướng nào có thể tránh được sự giám sát của họ. 

Nhưng họ chưa bao giờ mơ rằng sẽ có người trực tiếp từ trên trời rơi xuống, không chỉ tránh được ống kính bên ngoài mà còn khiến họ không hề hay biết. 

Vì còn không biết những người này từ đâu đến nên Đường Vũ cũng không giết bọn họ một cách bừa bãi. Anh ấy chỉ cho họ một gợi ý tâm linh và yêu cầu họ ở lại trong ảo ảnh. Dù sau một lúc họ có gây ra tiếng động lớn nhưng trong mắt họ, nơi đây vẫn rất yên bình. 

Sau đó, Đường Vũ lẻn vào phòng ngủ của Diệp Hành Chân giống như lần trước. 

Diệp Hùng Trinh vẫn ở một mình trong phòng ngủ. Kể từ khi bị Tử thần cưỡng hiếp lần trước, cô không còn ngủ với Thanh Viễn nữa. 

Đầu tiên, cô cảm thấy mình không trong sạch, và nỗi ám ảnh về sự trong sạch khiến cô không thể đối mặt với chồng mình;

Thứ hai, chính tiềm thức của cô ấy đang hoạt động. Sau khi nếm trải mùi vị của cái chết, kỹ năng trên giường của Qingyuan sẽ chỉ khiến cô cảm thấy khó chịu thay vì mang lại cho cô bất kỳ khoái cảm nào. 

Mặc dù trời đã khuya nhưng Diệp Hành Trăn lại không buồn ngủ chút nào. 

Cô cũng không vui lắm khi thu phục được nhà họ Tống một cách dễ dàng, bởi nhà họ Tống bây giờ đã không thuộc về cô. Nếu thật sự muốn nhét miếng mỡ này vào miệng, cô phải đối phó thật cẩn thận với nhà họ Lữ. 

Nhưng sở dĩ hiện giờ cô không ngủ được không phải vì cô đang nghĩ biện pháp đối phó với Lục gia mà là vì cô đang chật vật. 

Dù Lục gia chỉ coi cô như một quân cờ, nhưng quân cờ đó vẫn có tác dụng, họ sẽ không để cô xảy ra chuyện gì. Vì vậy, họ trực tiếp cử bốn chuyên gia bẩm sinh và mười đạo sư Dzogchen đắc được để bí mật bảo vệ cô. 

Diệp Hùng Trinh cũng biết rằng những cao thủ này bảo vệ cô chỉ là mục đích phụ, mục tiêu thực sự phải là Thần Chết. 

Sau chuyện xảy ra lần trước, cô biết Thần chết nhất định có mối quan hệ sâu sắc với nhà họ Tống. Nhưng lần này nhà họ Tống xảy ra chuyện lớn như vậy, lại là nàng ra tay nên khả năng cao là Thần Chết sẽ lại đến. 

Đây cũng là nơi cô gặp khó khăn. 

Nói một cách hợp lý, cô hy vọng Thần chết sẽ đến, để hắn có thể bị chủ nhân của gia tộc Huilu hạ gục trong một lần hạ gục, loại bỏ hoàn toàn nỗi lo lắng của cô;

Nhưng về mặt tình cảm, cô không muốn cái chết đến, và cô không muốn anh bị giết hoặc bị bắt. 

Đối với một người phụ nữ, những người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời cô ấy chỉ là một số ít, trước hết là người cha đã sinh ra và nuôi dưỡng cô ấy, sau đó là mối tình đầu của cô ấy, sau đó là người đàn ông đã có được cô ấy lần đầu tiên, và chồng cô ấy, và nếu cô ấy có con trai thì thêm con trai của cô ấy. 

Ngoài những người này, còn có một người khác, chính là người đàn ông đã đụ cô nhiều nhất. 

Số tiền thay đổi tùy theo kinh nghiệm. 

Đối với một số phụ nữ, mối tình đầu, đêm đầu tiên, người chồng và người đàn ông yêu cô ấy nhiều nhất không phải là cùng một người. Thêm cha con vào, số lượng quan trọng sẽ nhiều hơn. 

Thậm chí còn có ít phụ nữ hơn. Lấy Tống Tuyết Yên làm ví dụ. Ngoài bố và chồng, mối tình đầu của cô chính là con trai ruột. Người khiến cô vui nhất cũng chính là con trai ruột của cô.

Diệp Hùng Trinh ở đâu đó ở giữa hai người. Cô có cha, có chồng, có con trai nhưng lại không có mối tình đầu. Từ khi còn nhỏ, cô đã có nhiều tham vọng đến mức không thể coi thường bất kỳ người đàn ông nào, kể cả chồng mình là Qingyuan, cho đến khi Thần chết xuất hiện. 

Lần đó, Thần chết không chỉ cho phép cô trải nghiệm thế nào là cực khoái thực sự mà sức mạnh và bí mật còn khéo léo chinh phục sự kiêu ngạo của cô, khiến cô vô thức có bóng dáng của người khác trong lòng. 

Đó là lý do tại sao lúc này cô lại rất bối rối. 

Trước đây chỉ là một hành động khiêu khích nhỏ đối với nhà họ Tống, nhưng Thần chết đã làm điều đó với cô rồi, chưa kể lần này hắn còn trực tiếp đánh bại nhà họ Tống. 

Vì vậy, kết quả tốt nhất là Thần Chết bất ngờ xuất hiện và bị chủ nhân của nhà họ Lữ giết chết hoặc bắt giữ. Nếu không, nàng Diệp Hành Chân sẽ chết. 

Nhưng dù vậy, sâu thẳm trong thâm tâm, cô vẫn không muốn Thần chết kết thúc như thế này, thậm chí cô còn có ý muốn Thần chết từ bỏ nhà họ Tống và đứng về phía mình. 

Trong lúc cô đang choáng váng, Diệp Hùng Trinh cảm thấy mắt mình mờ đi. Bóng dáng thường ngày xuất hiện trong giấc mơ của cô mấy ngày qua đột nhiên xuất hiện. Chiếc mặt nạ tử thần trên mặt cô ấy rất hung dữ nhưng trông cô ấy rất hiền lành. 

"Bạn đang ở đây." Diệp Hùng Trinh ngơ ngác nhìn Thần Chết. Lúc này, số phận của cô đã được định đoạt, nhưng đáng ngạc nhiên là cô không hề cảm thấy sợ hãi mà lại khá bình tĩnh. 

"Lúc vừa bước vào Tống phủ, hẳn là đã sớm dự đoán được cảnh tượng này." Đường Vũ nhẹ nhàng nói. 

"Đúng vậy, ta đã sớm nghĩ tới, không ngờ bốn vị cao thủ thiên phú cũng không ngăn cản được ngươi." Diệp Hùng Trinh nói, cô đứng dậy đi đến trước mặt Đường Vũ, ngồi xổm xuống, cởi thắt lưng của anh, lấy dương vật của anh ra, há cái miệng nhỏ nhắn ngậm vào. 

"Cái gì, ngươi cho rằng ta sẽ để ngươi đi như vậy sao?" Tuy rằng Đường Vũ căn bản không muốn mạng sống của Diệp Hành Chân, nhưng hành động của đối phương vẫn khiến hắn có chút không vui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 447: Trút cảm xúc

Điều này có nghĩa là gì? Bạn thực sự cho rằng tôi là người hay nghĩ đến vấn đề cơ thể mình bị hạ thấp?

Hay bạn quá tự tin vào cơ thể và âm hộ của mình?

Đường Vũ trong lòng phàn nàn, nhưng hắn phải thừa nhận, vũ khí băng lửa nổi tiếng của người phụ nữ này quả thực là độc nhất vô nhị. 

"Tôi không muốn anh để tôi đi, tôi chỉ muốn trở thành một người phụ nữ thực sự một lần nữa trước khi chết." Diệp Hùng Trinh nhổ con cặc của mình ra, ngẩng đầu nhìn Đường Vũ và nói: "Đổi lại, tôi sẽ kể cho bạn nghe tất cả những gì tôi biết."

"Bạn có nghĩ rằng bạn không bao giờ là một người phụ nữ thực sự?" Đường Vũ hứng thú hỏi. 

"Không bao giờ. Phải đến lần cuối cùng anh đến, tôi mới hiểu cảm giác làm phụ nữ là như thế nào." Diệp Hành Chân chân thành nói. 

Phải nói rằng người phụ nữ này thực sự rất giỏi nắm bắt trái tim người khác. Dù lời nói của cô ấy là đúng hay sai, chúng đều có thể thỏa mãn lòng kiêu hãnh của đàn ông. 

Đường Vũ cũng là nam nhân. Tuy rằng tuổi tác còn hơi trẻ, nhưng hắn vẫn có loại kiêu ngạo này, nhưng không mạnh bằng nam nhân bình thường. Dù sao thì mẹ và các chị của anh vẫn luôn khen ngợi anh như vậy. Càng nghe nhiều, khả năng miễn dịch của anh ta sẽ tự nhiên tăng lên. 

Điều duy nhất khiến anh thầm vui mừng chính là danh tính của người phụ nữ này.

Người cai trị thực sự của nhà Thanh, người phụ nữ mạnh mẽ mà các trưởng lão trong gia đình phải đối phó cẩn thận, giờ đây đang tự mình tâng bốc và làm hài lòng chính mình. Tôi tự hỏi người đàn ông nào không thể phấn khích?

Bởi vì hôm nay mẹ bọn họ tâm tình không tốt, Đường Vũ liền thương hại bọn họ, khiến dục vọng bị đè nén một ngày không có nơi nào bộc phát. Sau đó, anh lại lo lắng về bà mẹ nóng bỏng, người càng tích tụ nhiều cảm xúc tiêu cực hơn. Lúc này, mọi ham muốn và cảm xúc tiêu cực không khỏi bị bùng nổ trước vẻ gợi cảm choáng váng này. Anh muốn cưỡi cô ngay lập tức, thâm nhập cô một cách mãnh liệt và nghiền nát cô!

Tuy nhiên, Đường Vũ vẫn chống lại sự thôi thúc đó và nói: "Được rồi, vậy hãy nói cho tôi biết."

Diệp Hùng Trinh dường như không lo lắng rằng bên kia sẽ hối hận. Sau khi nghe được bí mật, cô ấy đã ngừng làm tình với mình. Cô cầm con cặc to lớn của anh vuốt ve thật nhanh rồi xoa lên khuôn mặt xinh đẹp của mình. Cô nói: "Những người đứng sau nhà Thanh là họ Lữ ở tỉnh lỵ. Họ..." Giống như đổ đậu qua ống tre, Diệp Hùng Trinh kể lại tất cả những gì cô biết mà không hề dè dặt.

“Nhiều như vậy, 52,7% cổ phần của nhà họ Tống đều nằm trong tay nhà họ Lữ?” Đường Vũ vừa hỏi vừa di chuyển phần thân dưới của mình và cọ xát con cặc của mình vào khuôn mặt tuyệt đẹp của người phụ nữ xinh đẹp này.

Lúc này, Đường Vũ trực tiếp tuyên án tử hình Lục gia trong lòng. Anh ta nghĩ rằng sau khi Lộ Phong Tiên thất bại trong thử thách, bên kia sẽ dừng lại. Không ngờ sau này lại có động thái như vậy, mục đích của bọn họ chính là bắt giữ "Thần Chết".

Nếu ngươi muốn nhìn thấy Tử Thần, vậy thì hãy để Thần Chết đến với Lục gia ngươi!

“Đúng, nhưng tôi không biết cụ thể đó là bàn tay của ai.” Diệp Hành Chân gật đầu, lập tức nói: "Hiện tại ta đã nói hết những gì ta biết, ngươi có thể vui lòng cho ta được không?"

Lúc này, Đường Vũ càng thêm một tầng tức giận vào tâm tình vốn có của mình, càng thêm kiêu ngạo. Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ và dâm đãng của Diệp Hùng Trinh, anh ta không thể chịu đựng được nữa và ra lệnh: "Nằm xuống giường và phơi lồn ra!"

Vào giây phút cuối cùng của cuộc đời, Diệp Hùng Trinh cũng hoàn toàn buông bỏ bản thân, không chút dè dặt hay xấu hổ. Cô lập tức quỳ xuống giường, vén bộ đồ ngủ lên, đưa cặp mông to trắng nõn về phía Đường Vũ.

Nhìn cặp mông hồng đào khổng lồ của mỹ nữ không gợi cảm bằng mẹ anh, cùng cái lồn dâm đãng kẹp giữa hai cái mông tròn trịa vốn đã ướt át. Đường Vũ đi tới bên giường, nhưng cũng không vội nhét vào. Thay vào đó, anh ta cầm con cặc của mình quất vào cặp mông to trắng nõn của Diệp Hùng Trinh như roi, chửi bới: "Để bị làm nhục, anh còn phản bội cả đồng minh của mình, anh đúng là một con điếm, một con khốn!"

Con cặc nóng bỏng chạm vào mông cô khiến ham muốn của Diệp Hùng Trinh càng thêm kích thích. Vừa lắc lư cái mông to để quyến rũ đàn ông, cô vừa đáp lại trong miệng: "Tôi là một con đĩ, làm ơn đụ tôi nhanh. Đưa con cặc to của anh vào thật mạnh, đụ tôi, đụ tôi, đụ tôi đến chết!"

Đường Vũ ngừng đánh, áp đầu quy đầu vào vùng kín ẩm ướt của mỹ nhân. Ngay tại hắn đang chờ nhét vào, Diệp Hành Chân đột nhiên quay đầu nhìn hắn nói: "Trước khi chết, ngươi có thể cho ta nhìn xem ngươi trông như thế nào không? Ta muốn biết người đã cho ta niềm hạnh phúc lớn nhất trong đời ta trông như thế nào."

Đường Vũ không chút do dự cởi bỏ mặt nạ trên mặt. Người phụ nữ này hoặc sẽ trở thành nô lệ tình dục tuyệt đối trung thành với anh hoặc bị anh giết chết. Không cần phải lo lắng về việc cô ấy tiết lộ danh tính của mình.

"À!" Nhìn thấy khuôn mặt trẻ con của Đường Vũ, Diệp Hùng Trinh không khỏi kêu lên. Cô không bao giờ nghĩ rằng thần chết lại là Đường Vũ. Cả thế giới Internet đều biết rằng cậu bé dưới kia thực sự có một con cu to như vậy. 

“Sự thật” được cả Internet biết đến đó là lỗi của chính anh ta nhưng cuối cùng anh ta đã chinh phục được chính mình với con cặc khổng lồ này. Đây có thể được coi là một sự tái sinh tốt. 

"Ồ..." Cơn sốc trong lòng cô vẫn chưa kết thúc. Diệp Hùng Trinh lại phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nhưng đồng thời cô cũng bị sốc, Đường Vũ đã thẳng lưng và đâm con cặc to lớn, được đặc biệt tăng lên hơn 20 cm của mình vào âm hộ của cô, quy đầu đâm thẳng vào tử cung. 

Cảm giác đau đớn xé nát và khoái cảm điên cuồng đan xen khiến đầu óc Diệp Hành Chân choáng váng. Cô từ bỏ mọi suy nghĩ và hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn xác thịt. 

Vốn dĩ cô có một tia hy vọng và muốn thử xem liệu mình có thể dùng cơ thể của mình để chống lại Thần chết hay không, nhưng sau khi nhìn thấy bộ dạng của hắn, cô hoàn toàn từ bỏ ý định đó. 

Đối mặt với Diệp Hùng Trinh, Đường Vũ không hề tỏ ra thương hại hay thương hại ngọc bội, đồng thời trút bỏ mọi cảm xúc. Anh ta rút con cặc to hơn 20 cm của mình ra mỗi lần cho đến khi chỉ còn lại một nửa quy đầu trong âm hộ của cô, rồi đẩy nó vào với sức mạnh lớn nhất. 

"Á... ờ... ờ..." Diệp Hành Trấn một tay đỡ giường, một tay che miệng, chỉ có sống mũi rên rỉ. Rõ ràng cô sợ mình sẽ hét lên và báo động cho các chuyên gia bên ngoài, từ đó phá hủy niềm đam mê cuối cùng trước khi chết. 

Nhìn thấy suy nghĩ của mỹ nhân, Đường Vũ tiếp tục nện mạnh nói: "Hét to lên, sẽ không có người nghe thấy."

Diệp Hùng Trinh dường như tin tưởng Đường Vũ, lập tức buông tay cô ra, điên cuồng hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 448: Nô lệ tình dục thực sự

Tuy Đường Vũ đụ cô một cách thô bạo như vậy, khiến cô có chút đau đớn, nhưng quan trọng hơn là cô cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ hơn lần trước. 

Và đối mặt với cái chết sắp xảy ra, cô không còn gì để dè dặt nên hét lên dị thường, cái mông to dùng hết sức lực đẩy lùi, hy vọng Đường Vũ có thể tiến sâu hơn. 

Diệp Hùng Trinh chỉ có thể chịu đựng hơn 200 lần bị đụ với lực như vậy trước khi toàn thân cô bắt đầu co giật. 

Đường Vũ cảm giác được âm hộ của mỹ nhân lập tức lạnh đi, khiến hắn đột nhiên cảnh giác. 

Một lúc sau, một dòng âm khí có nhiệt độ sáu mươi bảy mươi độ từ trong bụng cô trào ra, đổ vào quy đầu của Đường Vũ. 

Bị cô kích thích như vậy, Đường Vũ cũng gầm gừ, quy đầu sưng lên, từng dòng tinh dịch nóng hổi phun ra mạnh mẽ, dồn hết vào tử cung đang co thắt cực độ của Diệp Hùng Trinh. 

Sau khi bị đổ tinh dịch của Đường Vũ, Diệp Hùng Trinh lại hét lên và ngã xuống. 

Đường Vũ không cho cô thời gian nghỉ ngơi. Anh kéo cơ thể gợi cảm của cô nằm nghiêng, lăn qua giường, kẹp một chân cô dưới người anh, giơ cao chân còn lại đặt lên vai anh, rồi tiếp tục đụ âm hộ cô một cách dữ dội từ bên cạnh. 

Làn sóng cực khoái trước đó của Diệp Hùng Trinh vẫn chưa kết thúc khi cô bị con cặc to lớn chưa hề mềm ra sau khi anh xuất tinh của Đường Vũ. Cô lại cảm thấy rất tốt. 

Vì lúc này con cặc đã quay chín mươi độ và đưa vào âm đạo của cô nên vị trí kích thích trong âm hộ của cô cũng khác. Diệp Hùng Trinh cũng trải qua một cảm giác khoái cảm hơi khác. Cô trở nên gợi cảm hơn trước, lắc lư cơ thể và cố gắng hết sức để thích nghi. 

Sau hơn một trăm cú thúc, Diệp Hùng Trinh lại lên đỉnh. 

Đường Vũ lặp lại kế hoạch cũ của mình. Dù anh bắn cho cô một làn sóng tinh dịch lớn nhưng cặc anh vẫn không hề mềm mại. Anh lập tức lật người cô lại và đặt cô nằm ngửa trên giường. Sau đó anh nhấc chân cô lên và đẩy cô lên, khiến cặp đùi đầy đặn của cô áp chặt vào bộ ngực to cao chót vót của cô. 

Ở tư thế này, cái lồn của Diệp Hùng Trinh lại càng nhô ra. Đường Vũ nằm trên người cô, nửa thân dưới buông thõng, con cặc dài và dày đang điên cuồng đập mạnh vào lồn cô như một đống...

Chỉ trong mười phút, Đường Vũ đã thay đổi bảy tư thế và đụ mỹ nữ dưới thân mình đến cực khoái bảy lần, cho đến khi cô gần như bất tỉnh. 

Và ngay khi anh xuất tinh vào tử cung cô lần thứ bảy, Đường Vũ cuối cùng cũng phát động mệnh lệnh khuất phục thần hầu. 

Diệp Hùng Trinh vốn đã quyết tâm phải chết, nhưng bây giờ cô lại vui mừng đến mức gần như bất tỉnh. Không còn chỗ để phản kháng, cô đã bị Đường Vũ trực tiếp in dấu vào tinh thần, trở thành nô lệ tình dục thực sự đầu tiên của anh. 

Nhìn thấy số lượng thần thị trên bảng thay đổi từ 0 thành một, Đường Vũ biết mình đã thành công. 

Lúc này, dưới thân mỹ nữ đã bị đụ cho đến khi nằm ở đó như một cục bùn, ngay cả ngón tay cũng không còn sức để cử động. 

Đường Vũ không tiếp tục. Đầu tiên, mọi cảm xúc tiêu cực của anh đã được trút bỏ. Thứ hai, nếu cô ấy không hợp tác thì việc đụ người đẹp cũng vô nghĩa. 

Rút con cặc ra khỏi cái lồn yếu ớt đến mức có thể co lại do bị anh đụ của mỹ nhân, Đường Vũ dùng chân lực lau sạch cơ thể, mặc quần áo vào rồi ngồi xuống bên giường. 

Khoảng mười phút sau, Diệp Hùng Trinh cuối cùng cũng tỉnh dậy và nhìn Đường Vũ đang ngồi cách đó không xa. Trong mắt cô tràn đầy sự ngưỡng mộ và đầu hàng điên cuồng, cô nhẹ nhàng gọi: "Sư phụ."

"Đúng." Đường Vũ gật đầu, hỏi: "Hiện tại thế nào?"

"Cảm ơn chủ nhân đã ban thưởng. Xingzhen chưa bao giờ như thế này.

Hãy hạnh phúc. "Diệp Hùng Trinh mỉm cười cảm kích. Sau khi trở thành thần hầu, cô đương nhiên coi việc làm tình của chủ nhân là món quà lớn nhất đối với mình. 

Đường Vũ lại gật đầu, lại hỏi: “Trước đó ngươi có nói với ta chuyện gì về Lục gia không?”

"Không còn nữa. Tất cả những gì Xingzhen biết đều đã được nói cho chủ nhân." Trí nhớ và suy nghĩ của Diệp Hùng Trinh không hề bị ảnh hưởng. So với trước đây, cô chỉ có niềm tin vào Đường Vũ nhiều hơn. 

Niềm tin này dường như là bẩm sinh, ăn sâu vào xương tủy, khiến cô trung thành 100% với Đường Vũ. Cho dù Đường Vũ có yêu cầu cô tự tay giết chết con trai mình, cô cũng sẽ làm không chút do dự. 

"Rất tốt." Lần đầu tiên làm chủ một ngôi nhà, Đường Vũ không biết phải làm sao. Để duy trì phẩm giá của chủ nhân, anh ta phải liên tục ra vẻ. 

May mắn thay, bây giờ anh đang đối mặt với Diệp Hùng Trinh, người vô cùng ngưỡng mộ anh. Nếu anh ta là mẹ đỡ đầu của anh ta, anh ta sẽ phải cười nhạo anh ta. 

Suy nghĩ một hồi, Đường Vũ không biết nên nói cái gì, đứng lên nói: "Ta đi trước, lát nữa sẽ quay lại. Ta sẽ để Lục gia cố ý bắt được ta, ngươi không cần can thiệp, chỉ cần chờ chỉ thị tiếp theo của ta."

"Vâng, con xin gửi tới thầy lời chào tốt đẹp nhất, thưa Thầy." Diệp Hùng Trinh chật vật đứng dậy, quỳ xuống giường và cúi chào Đường Vũ với tư cách ngoan đạo nhất. 

Đường Vũ xua tay định rời đi, đột nhiên nói: "Nhớ kỹ, từ nay về sau em chỉ thuộc về anh, không người đàn ông nào khác có thể chạm vào em, kể cả chồng em, em hiểu không?"

"Vâng, thưa Thầy." Diệp Hùng Trinh cung kính trả lời, nhưng trong giọng điệu lại có chút phấn khích. 

Bây giờ, ngoại trừ sự mê đắm điên cuồng và sùng bái Đường Vũ, cô không hề bị ảnh hưởng gì. Đương nhiên, cô hy vọng chủ nhân sẽ quan tâm đến mình. 

Bây giờ nghe được lời của anh, biết ít nhất anh cũng có ý chiếm hữu tôi, làm sao tôi có thể không vui được?

Đường Vũ gật đầu, không nói thêm gì nữa, lặng lẽ rời đi như lúc đến. 

Sau khi bay từ trên cao về nhà theo cách tương tự, Đường Vũ không đi vào phòng ai mà ngồi ở phòng khách. 

Vì nhà họ Lữ đã ra tay chống lại nhà họ Tống nên đương nhiên hắn sẽ không bỏ qua. 

Bây giờ người mẹ gợi cảm đang hòa nhập tâm hồn, ở nhà không thể làm gì để giúp con. Ngược lại, cô ấy sẽ rất lo lắng. Thà nhân cơ hội đi tỉnh lỵ, đối phó với Lục gia, đồng thời đánh lạc hướng bản thân, tránh cho trong lòng thêm bất kỳ cảm xúc tiêu cực nào. 

Lần này, anh không chỉ lấy lại toàn bộ cổ phần của nhà Tống mà toàn bộ tài sản của nhà họ Lữ cũng sẽ trở thành của anh. 

Nếu không phải Lục gia phái chuyên gia đến Thanh gia, hắn vẫn phải tốn chút công sức mới có thể lặng yên đi đến tỉnh lỵ, nhưng có những người này thì sẽ không phiền toái như vậy. 

Chỉ cần giả vờ bị bọn họ bắt được, tự nhiên sẽ bí mật đưa mình về tỉnh lỵ mà không để lộ tung tích. Rốt cuộc, đây không phải là một vấn đề trên. 

Điều này khiến anh cảm thấy có chút tự hào: Mình thực sự có tầm nhìn xa trông rộng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 449: Người tình vui đùa

But before that, he had to check the details of the Lu family. 

Tuy rằng hắn không nghĩ tới một gia tộc ở tỉnh lỵ, thậm chí là gia tộc mạnh nhất ở tỉnh lỵ lại có người đối phó không nổi với mình, nhưng hắn vẫn quyết định mở một cuộc điều tra toàn diện. 

This is just like how he easily refuses to use comprehensive recovery for his mother and the others. Even if it is not necessary, he must develop this habit. Otherwise, once a precedent is set and bad habits are formed, he may be careless one time. 

If anyone knew what Đường Vũ was thinking, they would be very surprised: Is this still a boy who is less than sixteen years old? How come he doesn't have the frivolousness that a young person should have, and instead looks like a calm middle-aged and elderly person. 

Tuy nhiên, họ không biết rằng Đường Vũ không còn trẻ và phù phiếm mà anh phải bình tĩnh vì gánh nặng trên vai quá nặng.

If something happens to him, what will happen to his mother? Phải làm gì với dì của mình? Phải làm gì với chị em của mình? Phải làm gì với em gái của anh ấy? Phải làm gì với mẹ đỡ đầu của mình...

If he was also carefree, he would even be more reckless than most young people, but there are too many people who need him. 

This is an invisible pressure that forces him to calm down. Anh ấy có thể hành động nũng nịu trước mặt mẹ hoặc hành động như một đứa trẻ hư hỏng trước mặt em gái mình trong những việc nhỏ, nhưng anh ấy phải cực kỳ chu đáo trong những vấn đề lớn. 

To be honest, such a life would be tiring, but he was happy with it. 

Because he loves them deeply and is their man, he must support them so that they can live a carefree life. 

Taking out his cell phone, Đường Vũ called his fourth uncle Đường Cơ Chí directly, regardless of whether it was one o'clock in the morning. 

Because he knew that his fourth uncle must not have slept at this time. 

Sure enough, after the phone rang twice, it was connected. Một giọng nói rất ồn ào phát ra từ bên trong. Sibu asked very loudly: "Yu'er, why are you calling me at this time?"

"Tôi có chuyện liên quan đến bạn." Đường Vũ unconsciously raised his voice: "Fourth uncle, where are you?"

"Thanh XX." Đường Cơ Chí báo cáo tên một quán bar. Có một chút khó khăn để phát âm. In addition, it was too noisy there, so Đường Vũ didn't hear it clearly at all. 

Nhưng đó không phải là điều anh muốn hỏi. Biết anh đang lảng vảng trong quán bar, không làm gì nghiêm trọng là đủ, nên anh nói: “Anh có chuyện rất quan trọng muốn hỏi em. Chúng ta hẹn nhau đi.”

“Được rồi, vậy chúng ta hãy đến phòng làm việc của tôi.” Đường Cơ Chí sẵn sàng đồng ý. 

Đường Vũ biết về hang ổ của chú Tư. It was the place where Fourth Uncle usually took women to hang out. It was less than 200 meters away from the community. 

Đường Vũ cũng không sử dụng Qinggong. Sau khi rời khỏi nhà, anh bước ra khỏi cộng đồng với tốc độ của một người bình thường, băng qua một con đường, đi vào một con phố nhỏ, đi bộ thêm vài chục mét nữa là đến “tổ ấm nhỏ” của chú Tư. 

Đó là một căn hộ ở tầng hai. It was said to be a small home, but it was actually not small at all. It was a large flat floor of nearly 200 square meters. 

Speaking of which, this guy is quite capable, choosing to hang out so close to home. 

Nhưng mọi người đều biết hắn là người có đức hạnh như thế nào, và họ cũng biết sở dĩ hắn chọn nơi này là để nếu ở nhà có chuyện gì thì có thể chạy về càng nhanh càng tốt, nên họ giao việc đó cho hắn. 

Đợi một lúc ở tầng dưới, một chiếc ô tô thể thao chạy với tốc độ cao, đột ngột dừng lại bên cạnh, sau đó nhìn thấy Đường Kỷ Chi, người nồng nặc mùi rượu, bước xuống xe. 

Đường Vũ frowned slightly: "Fourth uncle, drunk driving is illegal, and what should I do if something happens?"

"I usually ask for a driver after drinking. Didn't you have something urgent today? I didn't wait." Đường Cơ Chí cười ngượng ngùng. Đó là điều tốt về anh ấy. Anh ấy không bao giờ thể hiện thái độ của những người lớn tuổi hơn mình. Even if he is a junior, he will accept criticism as long as he says the right thing. 

Đường Vũ shook his head helplessly and followed his fourth uncle upstairs. 

Tuy là nơi để chơi đùa nhưng nhà chú Tư cũng không bẩn thỉu, bừa bộn, nghèo nàn như tưởng tượng, chai lọ, thuốc lá, hộp vứt bừa bãi trên sàn. Thay vào đó, nó rất sạch sẽ và được tổ chức tốt. 

Sau khi ngồi xuống phòng khách, Đường Vũ cũng không vội hỏi mà nói: “Tứ chú, tối nào chú cũng đi chơi, sao không về cùng với Tứ cô và Giai Giai?”

"Yes, I have lunch with them every day," Đường Cơ Chí said confidently.

Đường Vũ finally understood the daily life of this family. Chú Tư mỗi ngày đều ngủ ngoài hoặc trong cái hang nhỏ này đến gần trưa rồi mới về nhà dùng bữa với vợ và con gái. In the afternoon, the fourth aunt would go to work, and the fourth uncle would continue to go out and hang out. 

Một gia đình như vậy không thể được thành lập. No wonder the little cousin Đường Gia Gia is so rebellious. Cô ấy giống như một cô bé ở độ tuổi trẻ như vậy.

Đường Vũ sighed helplessly, and said: "Uncle, can't you go home and stay at night?"

"Em đang làm gì ở nhà vậy? Chú Tư của em và anh đang ở độ tuổi đẹp nhất, anh yêu tất cả các cô gái. Nếu anh mang một người phụ nữ về nhà, bà nội anh nếu biết được sẽ giết anh. Nếu anh không đưa cô ấy đi cùng, anh có cho em ôm không?" Đường Cơ Chí trông vẫn tự tin. 

"Không phải còn có dì thứ tư sao?" Đường Vũ nói. 

"You really have no memory, have you forgotten what I told you?" Đường Kế Chi đưa tay vỗ vỗ sau đầu Đường Vũ, sau đó nói: "Hơn nữa, tứ cô và ta cũng không nghĩ đến những chuyện đó nữa. Bây giờ chúng ta được gọi là vợ chồng, kỳ thực cũng gần như là bạn bè."

Đường Vũ was speechless, why do the people in his family have such a strange relationship with each other? His uncle and his aunt became like mother and son, and his fourth uncle and his fourth aunt became close friends. 

"Then you are not enough of a buddy. You only care about yourself and don't care whether my fourth aunt is uncomfortable or not." Đường Vũ tức giận nói.

"Who says I don't care? In fact, I have long wanted to find her a sex partner with a big dick, but she doesn't agree. What can I do?" Đường Cơ Chí có vẻ lo lắng.

Đường Vũ sửng sốt. Why did this fourth uncle have to shatter his own outlook on life every time he talked to him?

What the hell is this about finding a sex partner for your wife?

"Fourth uncle, do you have a habit of wearing hats?" Đường Vũ nghi hoặc hỏi.

"Biến đi!" Đường Kế Chi mắng: "Ta cũng không phải biến thái như vậy, nhưng như ngươi nói, ta mỗi ngày ở bên ngoài chơi, để nàng một mình, ta cảm thấy rất khó chịu, cho nên mới nghĩ ra ý tưởng này."

Đường Vũ seemed to understand a little, this should be the legendary "If you love her, make her happy". 

I didn’t expect that such a carefree fourth uncle could actually be a love saint, well, a love saint with a love heart!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 450 chương Tuyệt đối tin tưởng

Để người mình yêu được hạnh phúc, thà đội một chiếc mũ kinh tởm còn hơn đội một người đàn ông. Đây là gì ngoài một vị thánh của tình yêu?

Dù sao bản thân Đường Vũ cũng không bao giờ có thể làm được. 

Anh cũng rất yêu mẹ mình và những người khác, nhưng anh sẽ không bao giờ cho phép người đàn ông khác chạm vào họ bằng một ngón tay. 

Triết lý của ông khác với triết lý của chú thứ tư. Anh ấy là người “yêu cô ấy thì phải cho cô ấy hạnh phúc” và anh ấy phải tự mình làm việc đó chứ không nên trông cậy vào người khác. 

Tôi nghĩ chú Tư của tôi có lẽ ngay từ đầu đã có ý tưởng này, nhưng ông ấy sinh ra đã có khuyết điểm. Theo cách nói của anh, anh giống như “đũa khuấy thùng nước”. Anh không những không làm vợ hài lòng mà còn khiến cô càng khó chịu nên anh dần chuyển sang cách này. 

“Chuyện này tôi đã nói với cô ấy nhiều lần nhưng cô ấy không đồng ý, nói rằng không thể chấp nhận đàn ông từ bên ngoài và cảm thấy bẩn thỉu.” Lúc Đường Vũ bị kinh ngạc, Đường Kế Chi còn đang lảm nhảm: "Ngọc Nhi, ngươi có biết, lần đầu tiên đăng ảnh ngươi cùng Uyển Nhi làm tình, những người khác đều rất tức giận, nhưng ta lại rất vui vẻ."

Đường Vũ khó có thể tin nhìn chú thứ tư của mình. 

Nhưng Đường Kế Chi tiếp tục nói: "Ta chỉ nghĩ, nếu là ngươi, tứ di nhất định có thể tiếp nhận. Bà ấy đã nhìn ngươi lớn lên, vẫn yêu thương ngươi như vậy, nhất định sẽ không cho rằng ngươi bẩn thỉu, đáng tiếc cuối cùng niềm vui cũng vô ích."

Nói xong, Đường Kỷ Chi lại thở dài. 

Ba quan điểm của Đường Vũ đã hoàn toàn tan vỡ. Tử Thư Nữu không chỉ muốn tìm bạn tình cho vợ mà còn để mắt đến cháu trai mình. Nó thực sự không thể hiểu được. 

Tuy nhiên, tại sao trong lòng tôi lại có cảm giác hưng phấn khó tả, thậm chí còn có cảm giác muốn khoe cặc của mình ngay với chú Tư?

Đương nhiên, Đường Vũ thật sự sẽ không làm như vậy. Anh ấy là một chàng trai tốt trong mắt mọi người. Tính cách này giúp anh có thể sống suôn sẻ giữa hai gia tộc lớn nhà Đường và nhà Tống. Không có người cố ý đề phòng hắn, khiến hắn làm nhiều việc rất thuận lợi. 

Nhưng nếu Tứ thúc biết thân phận thật của hắn, miệng to của hắn có thể không lan truyền khắp nơi, nhưng nhất định sẽ lan truyền trong gia đình, như vậy sẽ không tốt. 

Vì vậy, dù thật sự có ý định đó, anh cũng sẽ không chủ động. Thay vào đó, anh ta sẽ để chú thứ tư của mình "vô tình" phát hiện ra sự thật rằng con cặc của mình rất lớn và sau đó anh ta sẽ cầu hôn. 

Vì vậy Đường Vũ lập tức đổi chủ đề nói: "Tứ thúc, chúng ta không nói chuyện này nữa, nói chuyện làm ăn đi. Về Lữ gia ở tỉnh lỵ thì biết bao nhiêu?"

"Lục gia?" Đường Kế Chi không khỏi sửng sốt: "Sao ngươi lại hỏi chuyện này?"

“Nghe nói chuyện nhà Tống có thể có liên quan đến Lục gia.” Đường Vũ nói nửa thật. 

Đường Cơ Chí là một nhà điều tra nổi tiếng. Anh ta không thể không biết chuyện lớn như vậy của nhà họ Tống. Anh ta lập tức kêu lên: "Có liên quan đến Lục gia sao? Sẽ phiền phức!"

“Cái gì, Lục gia rất cường đại sao?” Đường Vũ hỏi.

“Đương nhiên, nếu không thì sẽ không phải là gia tộc đứng đầu tỉnh lỵ.” Đường Kế Chi nói: "Nhưng ngươi ở đâu biết được? Với bối cảnh của Lục gia, bọn họ hẳn là không quá để ý đến Tống gia."

"Tôi cũng vô tình nghe thấy có người nói, cậu biết đấy, tôi có mấy người bạn, trong đó một người bạn của bạn tôi có liên lạc với Thanh Trang. Anh ấy nghe Thanh Sưởng nói Lục gia đứng sau lưng Thanh gia." Đường Vũ nghĩ ra một lý do, cũng có lý. 

"Đó hẳn là lời khoe khoang của cậu bé Thanh Song." Đường Kế Chi cười nói: “Thanh gia rất giỏi ôm đùi mọi người, nhưng Lục gia lại không thể với tới.”

"Tốt đấy." Đường Vũ gật đầu, sau đó giả bộ tò mò hỏi: "Lục gia mạnh đến mức nào? Ngay cả thế lực như Thanh gia cũng không đủ tư cách ôm lấy bọn họ."

"Bạn nên biết anh ấy mạnh mẽ như thế nào. Bạn chưa gặp Lộ Phong Tiên à?" Đường Kế Chi nói: “Hắn là người của Lục gia, khi hắn đến một mình, nhà Tống và nhà Đường chúng ta đã chuẩn bị sẵn sàng, nếu không có cường giả thần bí bí mật ra tay, cô của ngươi lần đó sẽ gặp phiền toái lớn.”

"Lục Phượng Tiên?" Đường Vũ vẻ mặt khinh thường nói: "Ngươi còn chưa làm gì, liền như vậy chạy trốn, làm sao có thể coi là người mạnh?"

"Ngươi biết cái gì? Chỉ là hắn gặp được một cao thủ siêu năng lực mạnh hơn mà thôi."

Đường Kế Chi cảnh cáo: “Ta nói cho ngươi biết điều này, nếu không phải vị cao thủ thần bí kia, cho dù bà nội ngươi và tất cả cao thủ nhà Minh gia cùng nhau tấn công, bà ta cũng chưa chắc là đối thủ của Lữ Phượng Tiên.”

"Mạnh mẽ như vậy?" Đường Vũ chặc lưỡi.

"Tất nhiên rồi." Đường Kế Chi hưng phấn nói, bắt đầu thi triển kiến thức của mình: “Về phần những người có sức mạnh bẩm sinh như Lữ Phượng Tiên, Lục gia có mười ba người, Lục Phượng Tiên cũng không phải là người cuối cùng trong số đó.

Cái đầu tiên cũng là cái thứ hai kéo dài. Bây giờ, bạn nên biết nhà họ Lữ mạnh đến mức nào. "

"Lục Phượng Tiên xếp cuối cùng?" Đường Vũ lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Vậy cường chủ mạnh nhất Lục gia thực lực là bao nhiêu?"

"Tôi thực sự biết điều này." Đường Kế Chi kiêu ngạo nói: “Lục Phượng Tiên đến khiêu chiến không lâu, hắn đã so tài với linh mục mạnh nhất của Lục gia, chỉ sau ba chiêu đã bị đánh bại.

Khi đó, người sùng bái cũng khen ngợi Lữ Phượng Tiên, nói rằng hắn sau khi vào Tiên Thiên có thể thực hiện được cả ba chiêu thức ngay sau đó, thành tựu trong tương lai sẽ là vô hạn. "

Nghe Tứ thúc nói như vậy, Đường Vũ liền có chút tin tưởng. Giống như Lộ Phong Tiên, anh ta có thể dễ dàng giết chết anh ta chỉ bằng một ngón tay. Tuy nhiên, người mạnh nhất nhà họ Lữ phải mất hơn ba nước mới có thể đánh bại được hắn. Đường Vũ ước tính cho dù hắn không thể giết chết người được gọi là mạnh nhất bằng một ngón tay thì hai ngón tay cũng đủ.

Với sự tự tin tuyệt đối, Đường Vũ vẻ mặt lo lắng: "Thật tuyệt vời. Tôi hy vọng đó thực sự không phải là nhà họ Lữ đứng sau nhà Thanh, nếu không sẽ gặp rắc rối lớn." 

"Đừng lo lắng, chắc chắn không phải vậy đâu." Đường Cơ Chí hoàn toàn tự tin vào phân tích của mình.

“Được rồi, chú Tư, chú uống rượu đi, cháu về trước.” Đường Vũ đứng lên nói, cuối cùng cảnh cáo: "Không được lái xe."

"Anh gọi lại cho tôi vội vàng như vậy chỉ để hỏi về chuyện này thôi à?" Đường Kế Chi mở to mắt nói.

Đường Vũ xấu hổ cười: “Ta không phải cho rằng Lục gia thật sự đứng sau Thanh gia sao?”

"Đúng vậy, được rồi, cút đi!" Đường Kế Chi xua tay, sau đó nói thêm: "Đừng lo lắng, lát nữa tôi sẽ bắt taxi tới đó."

Về đến nhà, Đường Vũ cũng không làm phiền ai. Anh ngồi trong phòng khách đến khoảng bốn giờ sáng rồi lại lên đường đến nhà Thanh. Trước khi đi, anh nhắn tin cho mẹ, nói với mẹ rằng anh có việc phải đi một hai ngày, để mẹ không phải lo lắng. 

Lúc đó là khoảng bốn giờ sáng, lúc mọi người đang ngủ say nhất. Đường Vũ đến vào lúc này là thực tế nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 451: Kỹ năng diễn xuất thực tế

Đường Vũ không có nhiều kinh nghiệm bí mật đột nhập, nhưng trong phim đều làm như vậy, hắn làm theo sẽ không sai. 

Những cường giả nhà họ Lữ hiển nhiên đã xem phim. Lúc này, họ cảnh giác hơn. 

Sau đó, họ phát hiện ra rằng sự cảnh giác của họ quả thực là đúng. 

Vào lúc 4:05 và 27 giây rưỡi sáng, một bên tai bẩm sinh của họ Lữ đột nhiên cử động, truyền vào tai anh một âm thanh cực kỳ vi tế. 

Sư phụ lập tức lợi dụng chỗ che chắn để nhìn về hướng phát ra âm thanh. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông đeo mặt nạ tử thần đứng ngoài bức tường, vẫy tay và bật ra một cành nhỏ. Âm thanh nhỏ vừa rồi đáng lẽ phải phát ra từ cành cây bật ra theo cách này. 

Một lúc sau, hai chiếc lá từ trên cao rơi xuống, lóe lên trước mặt hai ống kính. 

Còn người đàn ông đeo mặt nạ tử thần nhân lúc này quay người đi vào trong tường, tới một nơi mà máy ảnh không thể chạm tới. 

Đó là một cách tốt để xâm nhập, nhưng thật đáng tiếc khi họ gặp phải tôi!

Chủ nhân nhà họ Lữ thầm chế nhạo. Khi thần chết chuẩn bị bay lên lầu, hắn đột nhiên nhảy ra khỏi bóng tối, không nói một lời, trực tiếp tát đối thủ. 

Bang!

Thần chết không thể né tránh và nhận một cái tát nặng nề vào vai. Anh ta bị đánh mạnh đến mức quay người và bay ra ngoài. Sau đó anh ta quay người bỏ chạy với sự trợ giúp của lực lượng này.

"Hahahaha... Bạn tốt, đã đến đây thì đừng rời đi!" Người đàn ông mạnh mẽ của họ Lữ cười vài tiếng rồi nói điều gì đó mang hơi hướng võ lâm. Không biết hắn đọc quá nhiều tiểu thuyết võ hiệp hay võ công hôm nay lại như thế này. 

Giọng nói của cường giả họ Lữ vang lên, trực tiếp kinh động toàn bộ biệt thự. 

Những chủ nhân họ Lữ đi cùng hắn phản ứng nhanh nhất. Ba cường giả bẩm sinh còn lại bao vây Thần chết từ ba hướng khác, trong khi mười người theo chủ nghĩa hoàn hảo có được bảo vệ các khu vực bên ngoài, chặn mọi lối thoát. Trừ khi đối thủ có thể lên trời và xuống đất, nếu không thì bất kể họ đột phá theo hướng nào, họ sẽ phải đối mặt với ít nhất một sự hoàn hảo bẩm sinh và ba sự hoàn hảo có được. 

"Có bốn tiên sinh, ngươi là ai?!" Giọng nói của Thần chết rất trầm nhưng không sâu. Thay vào đó, nó giống cách những người phụ nữ cải trang thành đàn ông trong phim cố tình hạ giọng để nói.

"Bạn sẽ sớm biết chúng tôi là ai." Một trong ba vị tiên sinh vây quanh chúng tôi nói: "Cậu bé, hãy trói tay lại để không phải chịu thêm đau khổ!"

"Muốn ta từ bỏ phản kháng? Ngươi cũng đừng nghĩ tới!" Thần chết hét lên, lao về phía người vừa nói, dùng lòng bàn tay đánh vào ngực.

Người đàn ông vội vàng đưa tay ra va chạm với Thần Chết.

Bang! 

Lại một thanh âm dứt khoát vang lên, cả hai người đều run lên, cả hai đều lùi lại. 

"Tiểu tử này cũng là bẩm sinh, phải cẩn thận!" Người đàn ông nắm tay Thần Chết vội vàng nhắc nhở. 

Một cường giả bẩm sinh khác kêu lên: "Ngày mốt không phải là Dzogchen Dzogchen sao? Đây không phải là bẩm sinh sao?" 

Cường giả Tiên Thiên cuối cùng nói: “Vừa tiến vào Tiên Thiên, ta có thể cùng Mạnh Đô cạnh tranh, không bị tụt lại phía sau. Bốn người chúng ta đích thân đến đó cũng không phải là lãng phí.”

Trong khi họ đang nói chuyện, mỗi người trong số họ đã chiến đấu với Thần Chết vài lần.

Đường Vũ khống chế thực lực của mình ngang hàng với Lữ Phượng Tiên, không sử dụng Trấn Khí. Anh ta rút lui ngay khi chạm mặt mọi người, trông như đang vội vã chạy trốn.

Tuy nhiên, cuộc chiến ngẫu nhiên của anh đã khiến bốn cao thủ thiên bẩm của nhà họ Lữ bao vây anh ngày càng chặt chẽ hơn. Một lúc sau, bọn họ bao vây chặt chẽ ở giữa, không có khả năng trốn thoát.

"Tiểu tử, ngươi sức chiến đấu không tệ, đáng tiếc chiêu thức lộn xộn, còn chưa có khí lực, nhất định là một người tu luyện bình thường." Ông chủ Mạnh nói: "Chúng tôi là những người yêu thích tài năng. Chỉ cần các bạn luôn chung tay và trung thành với ông chủ của chúng tôi, các bạn có thể tham gia cùng chúng tôi. Không chỉ có thể học thêm các chiêu thức có hệ thống mà còn có thể rèn luyện nội công của mình."

Đường Vũ giống như một con thú bị nhốt trong lồng, dường như bản tính hoang dã của anh đã bị khơi dậy. Anh ta không nói một lời mà chỉ gầm lên và chiến đấu không ngừng với bốn người. 

Thấy thuyết phục hắn đầu hàng không thành công, ông chủ Mạnh đành phải ra lệnh: “Các anh em, bắt hắn lại, để lão bản từ từ thuyết phục sau.”

Lời vừa dứt, đòn tấn công của bốn người lập tức trở nên sắc bén hơn rất nhiều, mỗi chiêu thức đều tràn đầy sức sống. 

Bụp...bụp...bùm...

Hai nắm đấm của Đường Vũ không thể đánh bại bốn tay của hắn, hắn bắt đầu bị đánh liên tiếp. 

Đáng tiếc bốn người này quá yếu. Những chiêu thức mà họ cho là mạnh mẽ và nặng nề cũng không thể đánh bật được dù chỉ một sợi lông trên cơ thể Đường Vũ. 

Để đủ thực tế, Đường Vũ phải cắn môi để một lượng lớn máu chảy ra từ mép mặt nạ, tạo ra dáng vẻ như bị đánh và nôn ra máu.

Không cần thiết phải sống qua cái kết. Không bao lâu, Đường Vũ đã không còn sức phản kháng nữa. Bốn người đàn ông khóa tay chân anh và khống chế anh thật chặt. 

Thấy Tử Thần đã bị khuất phục, một trong mười Hậu Thiên Dzogchen tiến tới, cầm trong tay một ống tiêm, đâm thẳng vào cánh tay của Đường Vũ. 

Đường Vũ Di, một bậc thầy, rất táo bạo và không sợ họ tiêm vào mình những thứ lộn xộn. Thay vì chống cự, anh lại thả lỏng các cơ ở cánh tay. 

Với thể chất hiện tại của hắn, nếu không cố ý thả lỏng, huống hồ là kim tiêm, thậm chí đạn cũng không thể làm rách da hắn. 

Khi chất lỏng trong ống tiêm được tiêm vào cơ thể, Đường Vũ cảm thấy toàn thân có cảm giác mệt mỏi, nhưng chỉ trong chốc lát rồi tự động biến mất. 

Hiển nhiên, đối phương đã tiêm cho anh một loại thuốc có thể ảnh hưởng đến sức sống của cơ bắp, nhưng liều thuốc này lại không có tác dụng gì với anh. 

Tuy nhiên, để chắc chắn, Đường Vũ vẫn dùng phương pháp hồi phục hoàn toàn, sau đó lập tức giả vờ khập khiễng. 

"Đó là ai? Hãy đến và đỡ anh ta lên." Cường giả bẩm sinh lần đầu tiên phát hiện ra Đường Vũ đã gọi hai Houtian Dzogchen tới, nhờ bọn họ đỡ Đường Vũ lên, sau đó nói: "Lão đại có tính toán xa, phái bốn người chúng ta tới đây. Chỉ cần một người đến, hắn sẽ không thể đánh bại tiểu tử này, nhưng nếu hắn muốn chạy trốn, e rằng thật sự chúng ta không thể làm gì được."

"Đương nhiên, lão đại trí tuệ không thể so với ngươi và ta." Ông chủ Mạnh không biết mình thực sự ngưỡng mộ ông chủ hay cố ý nói với Đường Vũ. Suy cho cùng, mục tiêu của họ là chinh phục Thần chết nên đương nhiên họ phải khiến những lời nói của ông chủ trở nên tuyệt vời nhất có thể. 

Lúc này, gia đình Thanh cũng hoảng hốt. Nhìn thấy Đường Vũ đeo mặt nạ bị kéo vào phòng khách như chó chết, trong đôi mắt đẹp của Diệp Hành Chân hiện lên một tia lo lắng, nhưng nó lập tức biến mất. 

Chủ nhân trước đó có thể lặng lẽ lẻn vào phòng ngủ của cô mà không báo cho những người này biết, thậm chí còn gây ra tiếng động lớn như vậy mà bọn họ không hề hay biết. Cô không tin sư phụ thật sự sẽ bị bắt nhầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 452: Bản chất của mẹ con

Besides, the master said before leaving that he would let the Lu family catch him on purpose. Đây rõ ràng là kế hoạch của anh ấy. 

Father and son Qingyuan and Qingchuang were also looking at the god of death with lingering fear. 

Họ cũng nghe thấy cuộc trò chuyện bên ngoài. This masked guy was actually an innate strong man. Fortunately, the Lu family had been prepared, otherwise all three of his family would have turned into corpses at this time. 

After Qing Chuang was kicked into a cripple by Đường Tử, his thoughts became more and more extreme. At this time, under extreme fear, he actually turned into huge anger. Hắn nở nụ cười hung ác chào đón hắn, cười nói: "Đó chính là Thần Chết sao? Ngươi rất uy nghiêm phải không? Bây giờ ngươi không phải bị kéo lê như chó chết, nếu dám đến nhà Thanh của ta gây phiền toái, ngươi sẽ chết!" 

As he said that, he slapped Đường Vũ's masked face.

Diệp Hùng Trinh bị sốc. She was absolutely loyal to Đường Vũ, but other than that, she was not affected in any way, so she loved her son equally. 

Now this guy goes out of his way to provoke his master. Nếu anh ta chọc giận chủ nhân, liệu anh ta có còn sống không?

Hơn nữa, cho dù chủ nhân không tức giận, nếu Thanh Sâm đánh vào mặt hắn, Diệp Hành Chân cũng sẽ không buông tha Thanh Sâm, cho dù hắn là con ruột của bà. 

Chụp!

Một âm thanh giòn vang lên, nhưng không phải Thanh Trang đánh Đường Vũ, mà là một trong những cao thủ Hậu Thiên Dzogchen đang ôm Đường Vũ trên lưng đã tát vào mặt Thanh Trang, khiến anh ta loạng choạng suýt ngã xuống đất. 

"Ngươi là ai? Ngươi dám đánh chết Thần ca, nếu dám vô lễ với hắn, ba người các ngươi sẽ xuống Minh giới đoàn tụ!" Ông chủ Mạnh lạnh lùng nói. According to the boss's wishes, this God of Death will be their companion in the future. Although we may not have friendship in the future, at least people in this circle cannot tolerate the humiliation of ants like the Qing family. 

Qingyuan supported his son and didn't even dare to fart. Instead, he took a few steps back with a smile on his face. 

The masters of the Lu family did not stay long, and soon two black vans drove up and drove away with their captives. 

From beginning to end, no one thought to lift the mask of Death to see what he really looked like. 

Không phải bọn họ không tò mò, cũng không phải ông chủ của bọn họ đã ra chỉ thị gì đó, mà là Đường Vũ ngay từ đầu đã cho bọn họ ám chỉ tinh thần, để bọn họ chưa bao giờ nghĩ đến việc vạch mặt. 

Kỳ thật, với tinh thần lực của Đường Vũ hiện tại, huống chi chỉ là tinh thần gợi ý, trực tiếp tạo ra ảo giác để mọi người bắt được hắn, cho dù hắn không diễn cảnh đó cũng không có vấn đề gì. 

But if you do that, you will have to work hard on the script, and secondly, it will be easier for the secret to be exposed. Tốt hơn là nên trình diễn một màn trình diễn như thế này. 

After all, there are many experts in the Lu family, and they cannot always be together. Đường Vũ cannot just take action as soon as he arrives. He has to find a way to get them all together as much as possible. 

Nếu bạn không hành động, bạn sẽ làm điều đó. Once you take action, you will catch them all without leaving any future troubles. This is the purpose that Đường Vũ has set for himself.

Khoảng cách từ thành phố P đến tỉnh lỵ là gần ba trăm km, việc mà gia chủ Lữ gia đang làm bây giờ gần giống như bắt cóc. To avoid accidents, they don't dare to take the expressway at all, but plan to slowly go around the small road to the provincial capital. 

This time will take at least seven or eight hours, so let them walk slowly while we turn the camera. 

However, Tống Tuyết Yến said that the first thing she did after waking up in the morning was to communicate with Tống Tuyết Yến's soul. Sau khi biết mọi chuyện với mình vẫn bình thường, cô mặc quần áo và đứng dậy, rồi nhìn thấy tin nhắn con trai để lại cho cô trên điện thoại di động. 

Con nhóc này đang làm cái quái gì vậy?

Tống Tuyết Yến thầm lẩm bẩm, nhưng cũng không nói cho Tống Tuyết Yến biết hiện tại cô đang dung hợp linh hồn với thể xác, tốt nhất đừng làm cô phân tâm. 

However, Đường Vũ's temporary departure could be hidden from Tống Tuyết Yến, but not from Dung Thị Thị and Đường Kỳ. Tống Tuyết Yến chỉ đơn giản nói thẳng với họ. 

"Would this guy have already found out who was behind Diệp Hùng Trinh and then solved it?" Đường Tư hưng phấn nói. 

Đường Kỳ and Đường Nhu were full of worries: "Is my brother in any danger?"

After hearing what they said, all the girls also became worried. 

Yes, someone who can overthrow a behemoth like the Song family in a flash must be a very powerful force, or at least very rich. 

These days, although being rich does not mean being powerful,

Nhưng nó gần như có thể được đánh đồng. After all, only strong enough strength can keep the wealth in hand. 

Có hai loại sức mạnh này. One is like the Tang family, which has a strong official background, and the other is like the Ming family, which has sufficient force. 

These two types, no matter which one they are, are not easy to deal with. Làm sao họ có thể không lo lắng cho Đường Vũ.

Tống Tuyết Yến comforted her: "Don't worry, Yu'er will be fine."

The girls were silent, thinking that their mother was just comforting herself. Dung Thị Thị thậm chí còn nói: "Tại sao bạn lại nghĩ như vậy?"

"Bởi vì chúng ta." Tống Tuyết Nhạn nói: "Ngọc Nhi trong lòng có lo lắng của chúng ta, cho nên hắn chắc chắn sẽ không mạo hiểm. Nếu hắn đã đi, tức là hắn đã chắc chắn 100%, cho nên chúng ta chỉ cần chờ tin tốt của hắn là được."

When the girls thought that this was indeed the case, they immediately felt relaxed. 

Dung Thi Thi không khỏi âm thầm thở dài. Về việc nắm bắt lòng người, cô chắc chắn tốt hơn Yanyan rất nhiều, nhưng khi hiểu về con trai mình, cô thậm chí không thể so sánh với mẹ của mình. This kind of mother-child nature was something she couldn't envy at all. 

Without Tang Yu, all the girls had a tasteless breakfast, not just in terms of taste, but also psychologically. They were used to having him by their side, which was fine, but this absence suddenly made them feel like they were missing a backbone. 

After breakfast, the mother and sisters went to work, while Đường Tử and Đường Vạn went to find Tống Tiểu Nhu. Bây giờ Đường Vũ đi vắng, bọn họ chỉ có thể chuyên tâm luyện tập đánh bi, cố gắng luyện tập càng nhanh càng tốt, để cho hắn bất ngờ khi Đường Vũ trở lại. 

Nhưng trước đó, cô còn một việc phải làm. 

But when Tống Tuyết Yến and Đường Nhu arrived at the company, they saw a livelier scene than yesterday. The reception hall was packed with people, among whom there were three people who stood out the most. 

Two of them were two big men nearly two meters tall, wearing black suits, sunglasses, and ear loops, looking like standard bodyguards. 

People who come here to buy cosmetics are rich and noble, and it is not unusual to bring bodyguards with them. However, everyone feels that they should let the bodyguard wait outside, and at most bring a female assistant or something with them. This is the first time that a bodyguard has been brought directly into the reception hall like this.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 453

Người đưa vệ sĩ đến không chỉ cư xử kỳ lạ mà trông còn kỳ lạ hơn. 

Giữa hai người đàn ông cao như tháp là một người phụ nữ cao chưa đến một mét rưỡi nhưng chắc chắn nặng hơn một trăm năm mươi. 

Người phụ nữ có mái tóc dài gợn sóng, khuôn mặt thẳng chứ không nằm ngang, đôi mắt to, thoạt nhìn đã mở to, mũi thẳng, thoạt nhìn có vẻ độn. Rõ ràng anh ta có khuôn mặt lệch, nhưng cằm lại nhọn như một chiếc dùi. Dù sao đi nữa, nó thật kỳ lạ cho dù bạn nhìn nó như thế nào. 

Điều tệ hơn nữa là người phụ nữ này còn mặc một chiếc váy bó sát khoét sâu. Loại trang phục này đương nhiên rất gợi cảm khi mặc trên người phụ nữ có dáng người tốt, nhưng khi mặc trên người người phụ nữ này lại rất gợi cảm. 

Điều này thực sự tương ứng với câu nói: Có người mập nhưng không cao, ngoại trừ mông ra thì tất cả đều chỉ quanh eo. 

Về phần vì sao nhìn thoáng qua vẫn có thể nhìn ra được thân hình "nhỏ nhắn" như vậy, mọi người đều tránh xa, thà chen vào nhau hơn là đến quá gần ba quái vật này. 

Nhìn thấy người phụ nữ này, Tống Tuyết Yên và Đường Nhu đều có chút kinh ngạc. Kể từ khi quy tắc lựa chọn khách hàng của họ được phổ biến, tất cả những người đẹp đến ngày hôm qua đều là những người đẹp. Ngay cả những người bị sa thải cũng có ngoại hình trung bình hoặc trên trung bình. Những thứ đến hôm nay có chất lượng cao hơn, nhưng tình cờ lại có chất lượng hàng đầu như vậy trộn lẫn trong đó.

Nhưng họ không đuổi người đó ra ngoài. Dù sao thì họ cũng không đưa người phụ nữ này vào quá trình dán nhãn.

Nhìn thấy hai cô gái đến, những người phụ nữ đã chờ đợi bấy lâu nay bỗng trở nên phấn khích. Nhiều người lần đầu tiên càng phấn khích hơn khi nhìn thấy khuôn mặt của Tống Tuyết Yến và Đường Nhu thậm chí còn hoàn hảo hơn cả thần thánh. Theo họ, sở dĩ hai cô gái đẹp đến vậy chắc hẳn là nhờ tác dụng của mỹ phẩm. Vì vậy, sẽ không giống nhau nếu họ sử dụng nó trong một thời gian dài.

"Anh Song, hôm nay chúng ta có thể bán thêm được không?" có người trong đám đông hỏi. Hôm nay có hàng trăm khách hàng đến. Nói cách khác, nếu vẫn chỉ còn 30 chai thì mọi người chỉ có 30% cơ hội chiến thắng. Một số người không tự tin vào vận may của mình đương nhiên sẽ lo lắng. 

Tống Tuyết Nhan nở nụ cười có lỗi với mọi người: "Xin lỗi, sản lượng của chúng tôi cực kỳ hạn chế. Ngoại trừ những gì chúng tôi sử dụng, mỗi ngày ba mươi chai là giới hạn có thể vắt ra."

"Đừng nói nữa, chúng ta không phải rút thăm sao? Hãy bắt đầu ngay bây giờ!" Một giọng nói rất thô ráp vang lên. Nếu không có người phụ nữ “nhỏ nhắn” thì chắc ai cũng tưởng đó là một người đàn ông đang lên tiếng. 

Tống Tuyết Yến mỉm cười, đếm số người và sàng lọc khách hàng. 

Không biết có phải vì người phụ nữ đó để so sánh hay không, Tống Tuyết Yến cảm thấy ngoại trừ người phụ nữ đó ra, khách hàng hôm nay đều đáp ứng tiêu chuẩn của cô nên ra hiệu cho Đường Nhu. 

Đường Nhu gật đầu, rời đi một lát, sau đó trở lại với một chồng thẻ, đặt chúng lên bàn, sau đó ra hiệu cho mọi người sắp xếp và nhặt từng cái một. 

"Tôi sẽ đến trước!" Người phụ nữ chân ngắn, chân ngắn chạy rất nhanh. Cô là người đầu tiên lao tới và đưa tay giật lấy tấm thẻ. 

"Xin lỗi, bạn không nằm trong số khách hàng của chúng tôi." Đường Nhu ngăn người phụ nữ lại và lịch sự nói. 

"Cái gì?" Người phụ nữ tỏ ra hoài nghi: "Không phải anh chọn khách hàng dựa trên ngoại hình sao? Ở đây phụ nữ nhiều như vậy, xét về ngoại hình thì ai có thể so sánh với tôi, Nữu Thôi Hoa?"

Trong sảnh tiếp tân vang lên một tràng cười. 

Đường Nhu cố nén nụ cười nói: "Cô Ngưu phải không? Cô đã xinh đẹp như vậy rồi, không cần đồ của chúng tôi nữa."

"Vớ vẩn, ai lại không muốn trở nên hoàn hảo hơn cơ chứ?" Nữu Thôi Hoa chạm vào khuôn mặt một cách tự ái đến mức chi hàng triệu USD để tạo ra khuôn mặt hoàn hảo nhất thế giới. 

"Xin lỗi, sản phẩm của chúng tôi tuy dễ sử dụng nhưng lại có giới hạn trên. Ngoại hình của bạn đẹp như vậy, không dùng được nữa, tốt nhất bạn đừng tiêu số tiền lãng phí đó." Đường Nhu khéo léo từ chối. 

Sắc mặt Ngưu Thúy Hoa lập tức tối sầm: "Cho nên, ngươi sẽ không bán cho ta?"

"Bạn có thể nói điều đó." Đường Nhu gật đầu nói: "Quy tắc không thể phá vỡ."

"Quy tắc? Bạn có nghĩ tôi xấu không?" Ngưu Thúy Hoa tức giận xua tay về phía hai vệ sĩ phía sau: "Xé mặt cô ta ra thành từng mảnh, cho tôi xem cô ta xinh đẹp đến mức nào!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều xôn xao. 

Họ không muốn bán cho bạn bất cứ thứ gì, nhưng họ thực sự muốn xé mặt bạn ra từng mảnh. Đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy một người kiêu ngạo như vậy. 

Nhưng hai vệ sĩ giống như hai người máy, đi thẳng về phía Đường Nhu mà không chút do dự.

Đường Nhu chưa bao giờ nhìn thấy một đội hình như vậy trước đây. Đối mặt với hai người đàn ông cao lớn như tháp, cô không khỏi có chút rụt rè. 

"Rourou, đừng sợ, hãy sử dụng sức mạnh của Yu'er!" Tống Tuyết Nhạn nhắc nhở. 

Đường Nhu sau đó nhớ ra cô có thể mượn sức mạnh của em trai mình. Anh ấy vốn là một người mạnh mẽ bẩm sinh. Nếu mượn sức mạnh của hắn thì sẽ dễ dàng đối phó với hai người này. 

Nghĩ tới đây, Đường Nhu không còn sợ hãi nữa. Cô thầm lẩm bẩm trong đầu, lập tức cảm thấy toàn thân tràn ngập sức mạnh vô tận. 

Dù sao Đường Nhu cũng đã cùng Đường Vũ luyện tập mấy ngày, cô ấy vẫn giỏi đấm bốc và đá bóng. 

Nhìn thấy hai người đàn ông to lớn đã lao tới trước mặt mình, trong cơn tuyệt vọng, anh ta giơ chân phải lên và đá liên tiếp ra ngoài. 

Bang bang~

Với hai âm thanh bị bóp nghẹt gần như không theo thứ tự cụ thể nào, hai người đàn ông to lớn hộc máu và bay về phía sau. Họ đập mạnh vào bức tường của sảnh tiếp tân rồi gục xuống, vẫn còn rên rỉ.

Bong bóng máu xuất hiện bên ngoài. 

Lần này, không chỉ khách hàng sửng sốt mà bản thân Đường Nhu cũng bị sốc. 

Bởi vì cô biết em trai mình là người có bản chất mạnh mẽ và lo lắng rằng mình có thể chết nếu dùng quá nhiều lực nên cô chỉ sử dụng một lượng sức lực rất nhỏ khi tung ra những cú đá của mình. Hơn nữa, do cô không quen với các chiêu thức nên uy lực của hai cú đá này lại bị giảm đi rất nhiều. 

Không ngờ dù vậy, hai người đàn ông cứng rắn này vẫn bị đánh như thế này. Phải chăng họ chỉ mạnh nhưng thực chất lại rất yếu?

Điều mà Đường Nhu không biết là hai ông lớn này không chỉ giỏi mà còn là bậc thầy về thể chất hoàn hảo. Họ có khả năng chống chịu đòn tấn công siêu mạnh, và một đòn toàn lực từ một chiến binh bẩm sinh bình thường có thể không làm họ bị thương nhiều. 

Tuy nhiên, sức mạnh của Đường Vũ mạnh đến mức cho dù Đường Nhu chỉ phát huy chưa đến 1% sức mạnh, cô vẫn suýt mất mạng. 

So với Đường Nhu đang sững sờ, Tống Tuyết Nhan bình tĩnh hơn rất nhiều. Cô lập tức gọi điện cho nhân viên bảo vệ và ra lệnh: "Đưa họ đến bệnh viện, đồng thời mời cô này ra ngoài."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 454 chương Thành thục nữ nhân tốt nhất

Mãi đến khi nhân viên bảo vệ giơ tay lên, Ngưu Thúy Hoa mới định thần lại, lập tức hét lên như heo: "Thả tôi ra, thả tôi đi, tôi giết cô!"

"Kéo hắn ra!" Tống Tuyết Yên xua tay.

Nhân viên bảo vệ đã thiết lập Nữu Thôi Hoa và rời đi. Vì chênh lệch chiều cao quá lớn nên anh trực tiếp nhấc cô lên và nhấc chân cô lên khỏi mặt đất. 

Người phụ nữ giãy giụa hai chân hét lên: "Chết rồi, biết tôi là ai không? Biết anh trai tôi là ai à?" Không ai có thể nhìn thấy cô ấy, nhưng giọng nói vẫn vang lên. 

Lúc này, một trong những khách hàng đó nói: "Ông Song, ông thực sự cần phải cẩn thận. Tôi biết Nữu Thôi Hoa này. Cô ấy là em gái của Nữu Vĩnh Phú, cô ấy luôn rất kiêu ngạo."

"Đúng vậy, Nữu Vĩnh Phú đó điều hành một công ty hậu cần. Thân phận của anh ta là nửa đen nửa trắng. Nghe nói anh ta võ công rất mạnh và phòng thủ rất cao. Hãy cẩn thận khi trả thù." Một người phụ nữ khác biết lai lịch của Nữu Thôi Hoa cũng cho biết. 

"Cảm ơn ngươi nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận." Tống Tuyết Nhạn mỉm cười nói: "Chúng ta là tự vệ. Chúng ta không sợ hắn sẽ làm gì, chúng ta có lý do đi khắp thế giới."

Hai vị khách chỉ ân cần nhắc nhở cô. Thấy Tống Tuyết Yến tự tin như vậy, họ cũng không nói gì nữa mà xếp hàng cùng những người khác tiến lên bốc bài. 

Về phần Đường Nhu đá đi hai đại nhân vật, bọn họ cũng không quan tâm. 

Những người phụ nữ này hoặc giàu có hoặc quý phái. Bọn họ đều là người hiểu biết, đương nhiên biết về sự tồn tại của chiến binh. Hai ông lớn còn chưa kịp ra tay đã bị đá ra xa, nên tự nhiên cảm thấy bọn họ chỉ là hai cái nhìn, nhưng Đường Nhu đã luyện tập Kung Fu. Suy cho cùng, cô ấy là con gái riêng của Tống Tuyết Yến, và mẹ của Tống Tuyết Yến là một bậc thầy Dzogchen nổi tiếng. 

Kia Niu Yongfu, Tống Tuyết Yến cũng đã nghe nói đến tên của hắn. Anh ta quả thực là một cao thủ, đồng thời cũng là một cường giả bẩm sinh. Anh ta không tuân theo các quy tắc và thường tức giận với người khác. 

Hơn nữa nàng đã tự tin như vậy, tự nhiên cũng không cảm thấy đi du lịch khắp thế giới là hợp lý, nhưng nàng lại có niềm tin vào con trai mình. 

Vậy nếu ai đó bẩm sinh đã mạnh mẽ thì sao? Lộ Phong Tiên không giống như bẩm sinh. Con trai ông thậm chí còn không cử động được tay nên đã bỏ chạy. 

Bây giờ tôi và các con gái tôi có thể mượn sức mạnh của con trai tôi. Tuy rằng không biết sử dụng, đặc biệt là tinh thần lực, còn chưa có nghĩ ra, nhưng đối phó một người có tài hẳn là không thành vấn đề. 

Công việc kinh doanh của Tống Tuyết Yến đang bùng nổ và Đường Tử đã đưa Đường Vạn đến một cộng đồng rất đặc biệt. 

Cộng đồng này kém sang trọng hơn nhiều so với nơi gia đình họ Đường sinh sống, mọi tiện nghi đều rất bình thường. Điều đặc biệt vì hầu hết những người sống ở đây đều là giảng viên và nhân viên của Trường Trung học cơ sở số 1 Thành phố P.

Vì nhà Đường, người đứng đầu thành phố P, rất coi trọng giáo dục,

Vì vậy, cách đối xử của các thầy cô và nhân viên Trường THCS Số 1 cũng rất tốt. Nhà ở ở đây là nhà hai tầng một tầng, rất rộng, mỗi người có thể có một căn. Ví dụ, cha mẹ của Trần Khả Tân có một gia đình có hai mức thu nhập và có một số loại nhà để bạn lựa chọn.

Những gì họ chọn là một căn hộ penthouse, nơi cả gia đình ba người đang sống cùng nhau. 

Là một giáo viên trẻ và xuất sắc, Trần Khả Tân đương nhiên được cấp một căn nhà nhưng nó luôn bị bỏ trống. Người ta nói rằng nó được dùng làm phòng cưới khi cô kết hôn.

Họ dừng xe trước khu số 2 của tòa nhà 5. Khi hai chị em lên lầu, Đường Tư đã nói với Đường Uyển điều này.

Nghe xong, Đường Uyển có chút kỳ quái nói: "Vậy hôn phu của thầy Trần làm nghề gì? Tại sao nhà thầy Trần lại chuẩn bị phòng tân hôn?"

Dù đàn ông và phụ nữ đã kêu gọi quyền bình đẳng hàng trăm năm nay nhưng rốt cuộc họ không thể hoàn toàn bình đẳng. Đặc biệt ở Trung Quốc, họ chú trọng hơn đến hôn nhân. Thông thường, người đàn ông ra khỏi phòng tân hôn hoặc vợ chồng cùng nhau làm việc sau khi kết hôn. Việc này hoàn toàn do phụ nữ thực hiện là tương đối hiếm.

"Người kia điều kiện không tệ, nghe nói hắn là một công ty lớn trưởng phòng, chúng ta không biết cụ thể nguyên nhân." Đường Tư nói: "Nhưng ta không cảm thấy người đàn ông đó là người tốt. Có lần ta tới gặp Trần sư phụ, tình cờ hắn cũng có mặt ở đó, ta phát hiện hắn đang lén lút nhìn ta bằng ánh mắt dâm đãng. Nếu không có mặt mũi của Trần sư phụ, ta nhất định phải giết hắn!" 

"Vậy sau này để ca ca của ta dùng ánh mắt dâm đãng nhìn Trần lão sư, coi như là trả thù ngươi." Tang Sĩ cười khúc khích.

Chỉ nói vài lời, hai chị em đã lên tới tầng ba. Shensi, người khá quen thuộc với nơi này, lập tức bước tới cánh cửa phía đông và bấm chuông. 

Một lúc sau, một người phụ nữ mặc quần áo ở nhà, mang dép vải đi ra mở cửa.

Người phụ nữ này tóc được buộc cao, khuôn mặt xinh đẹp, dáng người hơi mập mạp nhưng trông cũng đầy đặn và gợi cảm hơn. Toàn bộ con người cô ấy toát lên khí chất trưởng thành và thanh lịch, cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đỉnh cao.

Mỹ phụ vừa nhìn thấy Đường Tư, lập tức cười lớn: "Là Đường Tư, sao ngươi lại tới đây?"

"Chào thầy Tôn." Đường Tư lễ phép chào hỏi, sau đó chỉ vào Đường Uyển: “Thầy Tôn, đây là em gái Đường Uyển của con.”

"Chào thầy Tôn." Đường Uyển cũng vội vàng chào hỏi. Đường Tư trên đường tới đây đã nói cho cô biết rằng giáo viên Tôn này tên là Tôn Kiệt, mẹ của Trần Khả Tân, đồng thời là giám đốc phòng học vụ của trường trung học số 1.

Đường Vạn không chỉ vô cùng xinh đẹp và dễ thương mà cô ấy còn trông như một đứa trẻ rất ngoan. Người già nào cũng thích những cô bé như thế này, và Tôn Giải cũng không ngoại lệ. Cô lập tức nhiệt tình chào hỏi: “Đừng đứng ở cửa nữa, vào ngồi đi.”

Hai chị em cảm ơn rồi mặc bộ quần áo đặc biệt ra cửa. 

Đôi dép dùng một lần do khách chuẩn bị được Tôn Giải theo sau và cô bước vào.

Ngôi nhà rất rộng, có ba phòng ngủ và một phòng khách. Ngoài phòng ngủ của vợ chồng già, hai phòng còn lại là phòng học của họ. Ở tầng trên, Trần Khả Tân sống một mình. 

"Thầy Tôn, thầy Trần và thầy Trần không có ở nhà sao?" Sau khi ngồi xuống, Đường Tư hỏi. Người được gọi là Giám đốc Chen chính là cha của Trần Khả Tân, Trần Trung Hậu. Ông là Phó Giám đốc Phòng Chính trị và Giáo dục Trường Trung học cơ sở số 1. Học sinh thường gọi ông là thầy Chen. Đường Tử gọi anh như vậy chỉ để phân biệt anh với Trần Khả Tân. 

"Lão Trần đi họp họp, cô Trần của cậu đang ở trên lầu, tôi mời cô ấy xuống ngay." Tôn Khiết vừa nói vừa lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn thoại cho con gái: “Mau xuống đi, Đường Tư và chị gái cô ấy đang ở đây.”

"Kỳ nghỉ hè sau chúng ta vẫn còn họp mặt. Trần đạo diễn thật sự rất vất vả." Có lẽ là bởi vì ở nhà thầy, Đường Tư đã thay đổi thói quen bất cẩn của mình, trở nên đặc biệt giỏi ăn nói. 

Tôn Giải mỉm cười nói: "Chỉ là trùng hợp thôi. Những ngày này trường đang nghiên cứu cách tổ chức hoạt động sau khi học kỳ bắt đầu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 455: Hai mẹ con song sinh

Ngay từ vài thập kỷ trước, các trường học trong nước đã hủy bỏ hình thức huấn luyện quân sự và thay vào đó tổ chức hoạt động tuyển sinh kéo dài nửa tháng. Đối với những trường học ở thành thị như Trường THCS số 1, không gì khác hơn là về quê trải nghiệm cuộc sống, nhưng ít ra nó cũng có ý nghĩa hơn việc huấn luyện quân sự. Ít nhất không cần phải đứng trong tư thế quân sự dưới nắng khiến học sinh bị say nắng, thậm chí tử vong. 

Một lúc sau, Trần Khả Tân từ trên lầu đi xuống. 

Lúc này Trần Khả Tân cũng mặc quần áo ở nhà, đi dép vải, nhưng tóc không được buộc cao, xõa xuống vai như thác nước. 

Đường Uyển không khỏi ngạc nhiên khi lần đầu tiên gặp Tôn Giải và Trần Khả Tân, bởi vì ngoại hình của hai mẹ con rất giống nhau, thậm chí cả tính khí cũng giống nhau. Họ trông không giống hai mẹ con chút nào mà giống hai chị em sinh đôi hơn. Điểm khác biệt là Tôn Giải trưởng thành và tròn trịa hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của em gái, Đường Tứ không khỏi mỉm cười: "Em ngạc nhiên à? Kỳ thật không chỉ có em, tất cả những người không biết Tôn sư và Trần sư phụ đều cho rằng hai người là chị em, hơn nữa bọn họ cũng là song sinh."

"Được rồi, đừng ngọt ngào với tôi bằng lời nói của bạn." Tôn Khiết mỉm cười nói. Có thể thấy cô vẫn đang rất vui vẻ. Suy cho cùng, không người phụ nữ nào lại không thích người khác khen mình trẻ đẹp. 

Trần Khả Tân nói: "Đường Tư, kết quả thi tuyển sinh đại học của ngươi không được khả quan cho lắm, ngươi dự định học lại một năm nữa hay là..."

"Tốt nhất là tôi nên rời đi. Điểm số của tôi học lại một năm vẫn như cũ, và tôi sẽ không thể tiến bộ được bao nhiêu." Đường Tư vẫn là tự mình nhận thức, trong lòng hoàn toàn không để ý tới chuyện đó. Nếu được yêu cầu luyện võ, cô ấy sẽ học nhanh hơn hầu hết mọi người, nhưng nếu được yêu cầu chăm chỉ học tập, cô ấy sẽ không phải là vật chất. 

Trần Khả Tân không thuyết phục Đường Tử học lại. Cô ấy là một giáo viên rất có trách nhiệm. Cô biết hoàn cảnh của tất cả học sinh trong lớp. Nàng đương nhiên hiểu, cho dù Đường Tư có học lại cũng không có tác dụng bao nhiêu, liền hỏi: “Hôm nay ngươi đến có chuyện gì vậy?”

"Đây là em gái Đường Uyển của tôi. Khi năm học bắt đầu, em ấy sẽ học cấp ba. Sau đó có thể em ấy sẽ trở thành học sinh trong lớp của thầy Trần như tôi." Đường Tư trước tiên giới thiệu Đường Uyển, sau đó nói: “Ngoài ra, mẹ tôi nhờ tôi đưa cho cậu một thứ.”

Vừa nói, anh vừa lấy từ trong túi ra một chai thủy tinh nhỏ. 

"Không, không!" Trần Khả Tân vội vàng xua tay: "Ta đã nói với mẹ ngươi, vật có giá trị như vậy ta không thể nhận."

"Cái gì đắt tiền? Sư phụ, nếu ngài muốn, chúng tôi có thể làm một cái bồn tắm cho ngài trong một ngày, và vẫn không tốn một xu nào." Đường Tư cố ý cường điệu nói. 

Nhưng cho dù Đường Tư có nói như vậy, Trần Khả Tân vẫn không chịu tiếp nhận. 

Đường Tư đành phải mở bình ra, đổ chất lỏng bên trong vào lòng bàn tay, cười nói: “Sư phụ, ngài không thể trách con được!”

Nói xong, anh ta nhảy về phía Trần Khả Tân và dùng tay lau mặt cô. 

Trần Khả Tân vội vàng né tránh, nhưng cô chỉ là một người bình thường. Cô ấy không phải là đối thủ của Đường Tử. Chỉ trong vài giây, Đường Tư đã bôi toàn bộ chất lỏng trong tay lên mặt cô. 

"Anh...thở dài!" Hiện tại sự tình đã kết thúc, Trần Khả Tân chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài. 

Đường Tư lại nhìn Tôn Kiệt: "Tôn lão sư, chúng ta cũng dùng đi."

Mặc dù Tôn Khiết không biết Đường Tư lấy ra thứ gì, nhưng con gái bà nói nó rất đắt tiền, chắc chắn bà không đủ tiền mua. Cô lập tức cười nói: “Tôi không dùng đâu, các bạn trẻ…”

"Chúng ta gọi người trẻ là gì? Tôn lão sư, thanh xuân của ngươi còn chưa qua một nửa." Đường Tư nhịn không được nói, liền làm theo cùng một mẫu, áp một cái bình cho Tôn Kiệt. 

Ngay khi hai mẹ con tưởng đã xong, Đường Tư từ trong túi lấy ra một đống chai thủy tinh nhỏ nói: "Thầy Tôn, thầy Trần, đây vẫn còn mười hai bình, mỗi người dùng thêm sáu ngày nữa, hiệu quả sẽ là tốt nhất. Đơn giản chỉ cần đông lạnh và bảo quản, bảy ngày sẽ không bị hỏng."

Lần này hai mẹ con không chịu chấp nhận bất cứ điều gì họ nói. 

"Thầy Tôn, thầy Trần, xin hãy nhận lời, nếu không tam tỷ của con trong vài ngày tới sẽ đến hầu hạ hai người mỗi ngày." Đường Uyển đột nhiên nói. 

Tim Trần Khả Tân đập thình thịch. Đường Tư chính là có loại tính cách này. Nếu cô ấy cố chấp mà không chịu, có thể thật sự ngày nào cô ấy cũng đến nhà mẹ con cô ấy để tát chết cô ấy. 

Trong lúc tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác đành phải nói: “Được, vậy tôi sẽ nhận.”

"Không sai, vốn là vật không có giá trị, ta không thể coi như quà tạ ơn, lát nữa sẽ tặng ngươi một món quà lớn, sư phụ." Đường Tư mỉm cười, sau đó kéo Đường Uyển đứng lên: "Thầy Tôn, thầy Trần, con còn có thứ phải trả, con đi trước. Sau này nhớ dùng mỗi ngày, thứ này sẽ không bảo quản quá lâu."

Bây giờ bữa sáng đã xong, giờ ăn trưa vẫn còn sớm, Trần Khả Tân không thể giữ hai chị em ăn cùng nhau nên đuổi họ ra ngoài. 

"Kexin, đây là cái quái gì vậy? Tại sao trên mặt tôi lại có cảm giác ấm áp dễ chịu?" Khi con gái trở về, Tôn Khiết không khỏi tò mò hỏi. 

Trần Khả Tân bất đắc dĩ nói: "Đây là Đường Tư mẫu thân nghiên cứu ra một loại mỹ phẩm mới, hiệu quả rất tốt, hiện tại rất nhiều người muốn mua, lại mua không được."

"Cái đó chắc phải đắt lắm." Tôn Khiết có chút lo lắng hỏi. Bà đã làm giáo viên được nửa đời người và chưa bao giờ nhận được bất kỳ món quà đắt tiền nào từ học sinh. Nhiều nhất cô chỉ nhận một số đồ thủ công nhỏ do học sinh tự làm bằng vật liệu thông thường. 

"Đây là con số." Trần Khả Tân duỗi ra một cái tát. 

“Năm trăm một chai?” Tôn Khiết thận trọng hỏi. 

Trần Khả Tân lắc đầu: "Năm trăm, nhưng sau đó phải thêm vạn ký tự."

"Năm... năm triệu?!" Tôn Khiết sợ đến gần như lên cơn đau tim, vội vàng nói: "Không, không, không, vật quý giá như vậy chúng ta làm sao có thể nhận được? Lát nữa chúng ta cùng nhau gửi lại cho bọn họ."

"Này, chúng ta có thể làm gì?" Tôn Khiết vẻ mặt buồn bã nói. Con người là như vậy, có người thì tham lam, có người sẽ cảm thấy khó chịu ngay cả khi nhận được sự ưu ái dù là nhỏ nhất từ ​​người khác. Hai mẹ con này giống như chị em song sinh, thuộc về người sau. 

Nhưng sau khi hai chị em rời khỏi nhà Đường và lên xe, Đường Uyển cười nói: "Chị, bây giờ chị nhất định đã trút giận rồi. Vị hôn phu của thầy Trần vừa nhìn chị một cách thèm muốn, nhưng chị lại bôi tinh dịch của anh trai chị lên mặt vợ sắp cưới của anh ta."

Sau bảy tám giờ quanh co, chặng đường ban đầu chỉ mất hơn hai giờ trên đường cao tốc cuối cùng cũng đã hoàn thành. Hai chiếc xe tải nối tiếp nhau lái vào một biệt thự độc lập ở ngoại ô tỉnh lỵ. 

Nhóm người cùng Đường Vũ "toàn thân khập khiễng" bước xuống xe, đi thẳng vào trong. 

"Ông chủ đâu?" Ông Mạnh hỏi người bảo vệ bên trong khi bước vào phòng khách. 

Đối với mười chúng sinh Dzogchen đã đắc được, họ thậm chí không đủ tư cách để ngồi xuống và đứng ngay sau bốn bậc chuyên gia bẩm sinh. 

Điều này khiến Đường Vũ có chút cảm động. Ông quả thực là một trong ba gia đình đứng đầu tỉnh lỵ. Ngày mốt, anh đã là gia tộc mạnh nhất thành phố P, nhưng ở đây, anh thậm chí còn không có một chỗ ngồi. 

Tám, cộng với bốn người xung quanh, ở đây tổng cộng có tám cường giả bẩm sinh. 

Theo thông tin của chú Tư, trong Lữ gia có tổng cộng mười ba cao thủ thiên bẩm. Ngoại trừ Lục Phượng Tiên, người đã ly khai với Lục gia, hẳn là còn có mười hai người nữa. 

Hiện tại bốn cường giả Tiên Thiên đều không có ở đây, Đường Vũ đương nhiên không thể lập tức tấn công, cần phải nghĩ biện pháp khác. 

Hơn nữa hắn cũng rất có hứng thú với vị khách quan trọng của Lục gia nên huy động tinh thần “nhìn” vào thư phòng. 

Khả năng thấu thị và tai gió luôn chỉ tồn tại trong thần thoại, nhưng Đường Vũ phát hiện ra rằng sử dụng sức mạnh tinh thần cũng có thể đạt được hiệu quả như vậy. Mặc dù nhìn xa ngàn dặm cũng không quá khoa trương, nhưng giám sát sự vật trong phạm vi vài km vẫn không có vấn đề gì. 

Tất nhiên, điều này là do phương pháp sức mạnh tinh thần trong kỹ năng chiến đấu của thần tình dục của anh ta quá ma thuật. Sẽ khó có siêu năng lực nào khác có thể làm được điều này ngay cả khi họ có sức mạnh tinh thần mạnh mẽ như anh ta. 

Chỉ trong chốc lát, Đường Vũ đã "nhìn thấy" khung cảnh trong thư phòng. 

Một người đàn ông trung niên, dáng vẻ bình thường ngồi sau bàn làm việc, đối diện anh ta có hai người đang đứng và ngồi. 

Đứng ở đó là một người phụ nữ mặc đồ đen, một trong tám người đàn ông mạnh mẽ bẩm sinh mà Đường Vũ cảm nhận được. Người phụ nữ này có vẻ ngoài bình thường và vẻ mặt lạnh lùng. Cô đứng đó như một con báo sẵn sàng trả thù bất cứ lúc nào. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một người đã trải qua nhiều trận chiến.

Nhưng người ngồi đó lại khiến Đường Vũ thở dốc. 

Cô ấy cũng là một phụ nữ mặc đồ đen nhưng lại mặc một chiếc quần bó màu đen. Mặc dù cô đang ngồi nhưng Đường Vũ có thể nhìn thấy được rằng cô cao hơn anh, gần 1,8 mét. Dưới lớp quần bó, thân hình cực kỳ nóng bỏng của cô được làm nổi bật và bộ ngực cao. Đường cong cơ thể của cô vượt xa bất kỳ người phụ nữ nào mà Đường Vũ từng gặp, vòng eo thon gọn có thể so sánh với một cô gái. Vì đang ngồi trên một chiếc ghế sofa lớn nên cô không thể nhìn ra hình dáng mông của mình, nhưng cô nghĩ nó chắc chắn không tệ. Và điều bắt mắt nhất chính là đôi chân dài thẳng tắp của cô, đơn giản là gợi cảm không thể tả. 

Người phụ nữ có thân hình hoàn hảo như vậy còn có khuôn mặt gần như hoàn hảo, khuôn mặt trái xoan chuẩn mực, đôi mắt to duyên dáng với khóe hơi hướng lên trên, chiếc mũi nhỏ và thẳng, trên môi tô son tươi sáng như cánh hoa anh đào, khiến cô ấy càng trông thanh tú hơn. 

Đây là một mỹ nhân tuyệt thế, ngoại hình có thể so sánh với Tống Tuyết Nhan trước khi sử dụng Tiên Tinh!

Đương nhiên, nếu chỉ như vậy, cũng không đủ để Đường Vũ mất bình tĩnh. Suy cho cùng, sau khi sử dụng thần tiên, dung mạo của mẹ đỡ đầu, chị gái và em gái của anh đã vượt qua mẹ cũ của anh chứ đừng nói đến mẹ hiện tại của anh. 

Điều thực sự khiến Đường Vũ rung động chính là khí chất của người phụ nữ này. 

Sinh ra đã có duyên, Đường Vũ trước đây chỉ nghe nói đến từ này, cũng không biết nó như thế nào, nhưng hôm nay hắn cuối cùng cũng nhìn thấy được. 

Người đẹp áo đen chỉ ngồi đó với vẻ mặt bình thản nhưng đã khiến người ta sôi máu. Tôi không thể tưởng tượng được sẽ giết ai đó như thế nào nếu cô ấy bắt đầu quan hệ tình dục. 

Nếu Tống Tuyết Nhan là một bông mẫu đơn nở rộ thì người phụ nữ này là một bông hoa anh túc, nguy hiểm nhưng không thể cưỡng lại được. 

Đây là lần đầu tiên Đường Vũ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ mình. Anh không khỏi nhìn cô thêm vài lần nữa, rồi anh bắt đầu chú ý đến cuộc trò chuyện của họ. 

Hai bên dường như đang đàm phán và cuộc đàm phán sắp kết thúc. 

Người đàn ông ngồi sau bàn đập bàn, đứng dậy hét lớn: "Tử Ngọc Phi, đừng vô liêm sỉ, đây là cơ hội cuối cùng ta cho ngươi, nếu không biết biểu hiện cảm kích thì câu lạc bộ Thanh Long của ngươi sẽ bị xóa sổ!"

Đường Vũ không khỏi kinh ngạc. Anh không bao giờ ngờ rằng người phụ nữ có thể so sánh với mẹ anh này lại thực sự là một thành viên của Hội Thanh Long, và có lẽ là thủ lĩnh của Hội Thanh Long, Góa Phụ Đen. 

Hiệp hội Thanh Long, tổ chức ngầm lớn nhất tỉnh, nổi tiếng đến mức ngay cả Đường Vũ cũng từng nghe nói đến. 

Băng nhóm này được thành lập cách đây hơn một trăm năm và đã được truyền lại hơn mười thế hệ. Tử Vũ Phi là vợ của người lãnh đạo trước đó. Chưa đầy nửa tháng sau khi kết hôn, người lãnh đạo trước đó qua đời. Tử Vũ Phi, mới 24 tuổi, đã tiếp quản Hiệp hội Thanh Long. 

Người phụ nữ này rất phi thường, với cổ tay mạnh mẽ và những hành động tàn nhẫn và trong sạch. Hội Thanh Long không những không suy tàn trong tay cô mà ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Thậm chí còn có truyền thuyết cho rằng chồng bà thực sự đã bị bà giết nên bà có biệt danh là "Góa phụ đen". 

Từ tình hình hiện tại, có vẻ như nhà họ Lữ muốn tham gia vào Hiệp hội Thanh Long, điều này rất thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 457

Đường Vũ không có ác cảm với thế lực ngầm. 

Sinh ra trong một gia đình như nhà Đường, tuy chưa thực sự học được điều gì nhưng việc tiếp xúc với nó từ nhỏ cũng đủ khiến Đường Vũ nhìn thế giới một cách thấu đáo hơn người thường. 

Thế giới không có màu đen và trắng, có nhiều vùng màu xám hơn. Chính quyền dù có hùng mạnh đến đâu cũng không thể lo liệu được mọi mặt của cơ sở, nên các lực lượng ngầm lớn nhỏ đã xuất hiện theo yêu cầu của thời thế. 

Một số người trong số họ làm đủ mọi điều ác, trong khi những người khác lại khá kỷ luật. Một lực lượng địa phương mạnh và có kỷ luật sẽ thực sự góp phần vào sự ổn định và an ninh của địa phương. 

Vì vậy, ngay cả nhà Đường cũng luôn chấp nhận sự tồn tại của nhà họ Nguyên. Đường Vũ thậm chí còn lên kế hoạch hỗ trợ những người anh em tốt của mình để thay thế nhà họ Nguyên. 

Hiệp hội Qinglong là một thế lực ngầm rất chú trọng đến các quy tắc. Họ không bao giờ bắt nạt kẻ yếu và hầu hết hoạt động kinh doanh của họ đều hợp pháp. Đặc biệt là sau khi Tử Vũ Phi lên nắm quyền, nội dung khiêu dâm, cờ bạc và ma túy đều bị nghiêm cấm nên ba tệ nạn này gần như bị cách ly hoàn toàn ở tỉnh lỵ. 

Vì vậy, dù Tử Vũ Phi là thủ lĩnh băng đảng lớn nhất tỉnh và có biệt danh đáng sợ là "Góa phụ đen" nhưng danh tiếng của cô trong lòng mọi người rất tốt. 

Chỉ là người phụ nữ này rất bí ẩn và hiếm khi xuất hiện nên không có nhiều người nhìn thấy cô ấy. Ngay cả Đường Vũ hôm nay cũng mới phát hiện ra rằng thủ lĩnh thế giới ngầm nổi tiếng trong tỉnh này thực chất là một người đẹp quyến rũ và quyến rũ một cách tự nhiên. 

"Lữ Nhâm Tường, ngươi không cần giống ta làm bộ, người khác sợ ngươi, ta Tử Ngọc Phi không sợ ngươi, ngươi có bản lĩnh liền tới đây." Tử Ngọc Phi chậm rãi nói. Giọng nói của cô không trong trẻo và ngọt ngào như Đường Vũ tưởng tượng mà hơi trầm. Đó là giọng nói của hoàng hậu huyền thoại nhưng lại mềm mại đến khó tả. Giống như tính tình của cô, nó khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

Giống như bây giờ, rõ ràng là khiêu khích, nhưng lại có cảm giác như trêu chọc. 

Nhưng Lục Nhậm Tường lại hoàn toàn bất động. Ngay cả thái độ cứng rắn của Tử Vũ Phi cũng đã được dự đoán trước. Anh ta vừa thay đổi vẻ mặt tức giận, ngồi lại và bình tĩnh nói: "Vậy chúng ta hãy chờ xem."

"Tạm biệt." Tử Ngọc Phi nhàn nhạt trả lời, đứng lên, đối bên cạnh nữ tử áo đen nói: "Đi thôi."

Một lúc sau, hai người phụ nữ từ thư phòng đi ra, mọi người trong phòng khách đều vô thức nhìn sang. 

Lúc này, ánh mắt của tất cả nam nhân đều không khỏi nóng lên. Bao gồm bốn vị cao thủ thiên bẩm này, bọn họ hiển nhiên không dám nhìn thẳng, nhưng lại không khỏi lén lút nhìn nhóm hormone biết đi này. 

Tư thế bước đi của Tử Vũ Phi rất tao nhã, như thể cô ấy đang mang theo nhịp điệu của một điệu nhảy nào đó. Tuy nhiên, thân hình của cô lại quá nóng bỏng. Mỗi khi cô bước một bước, bộ ngực đầy đặn và cặp mông căng tròn của cô sẽ khẽ run lên như sóng nước, khiến người ta sôi máu. 

Tử Ngọc Phi vừa đi vừa liếc về phía này, nhìn thấy Đường Vũ đeo mặt nạ kẹp giữa hai vị cao thủ bẩm sinh. Trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng cô vẫn không dừng lại, rời khỏi phòng khách. 

Nhìn thấy Tử Ngọc Phi biến mất bóng lưng, Đường Vũ không khỏi dùng thủ pháp thăm dò ném hắn qua. 

Tên: Tử Vũ Phi

Tuổi: 39 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: Không có

Tình trạng hiện tại: Tốt

Sự thuận lợi: Không có

Chỉ số khiêu dâm: 0

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 150

Đánh giá đặc biệt: Nhạc cụ nổi tiếng vô song

Trải nghiệm tình dục: độc nhất

Thuộc tính cơ bản——

Thể chất: 68

Sức mạnh: 72

Nhanh nhẹn: 75

Tinh thần: 96

Thật thú vị!

Khóe miệng Đường Vũ dưới chiếc mặt nạ hơi cong lên. 

Anh phát hiện ra rằng, ngoài việc có thuộc tính cơ bản mạnh mẽ hơn, người phụ nữ này rất giống mẹ anh. 

Cô ấy cũng có ngoại hình và vóc dáng gần như hoàn hảo, đồng thời cô ấy cũng có độ nhạy cơ thể siêu cao. Cô thậm chí còn có đánh giá đặc biệt giống mẹ mình. Cô ấy là một công cụ vô song. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là cô ấy thực sự giống với mẹ trước của mình, chỉ số giới tính bằng 0, đây hoàn toàn không phải là giá trị mà một người bình thường nên có. 

Và trải nghiệm tình dục của cô cũng độc đáo như mẹ cô. Nghĩ đến người chồng vội vã qua đời chỉ sau nửa tháng kết hôn, Đường Vũ không khỏi băn khoăn, chẳng lẽ nhạc cụ độc nhất vô nhị của cô còn mạnh hơn cả của mẹ cô?

Sắc đẹp là tai họa, tai họa cho đất nước và con người...

Một loạt từ ngữ như thế hiện lên trong đầu Đường Vũ. Những người phụ nữ như mẹ và Tử Ngọc Phi nếu sinh ra ở thời cổ đại có lẽ sẽ là những mỹ nữ có thể lật đổ một triều đại.

Họ được trời phú cho không chỉ vẻ ngoài và hình dáng gần như hoàn hảo mà còn cả những vũ khí độc đáo. Hoàng đế nào có thể chống lại họ? 

Đường Vũ thậm chí còn có một suy đoán: Chẳng lẽ những người phụ nữ xinh đẹp như mẹ mình và những người khác đều có vũ khí nổi danh vô song? Hoặc ngược lại, chính vì những đồ vật độc đáo và nổi tiếng mà chúng có vẻ đẹp như vậy. 

“Đi thôi, ông chủ muốn gặp cậu.” Giọng nói của Boss Mạnh cắt đứt dòng suy nghĩ hỗn loạn của Đường Vũ, Đường Vũ còn chưa kịp phản ứng, hắn cùng một cường giả bẩm sinh khác đã đỡ Đường Vũ đi đến thư phòng. 

Đường Vũ đè nén bây giờ muốn hành động, thành thật hợp tác với hai người, vẫn yếu đuối như trước. 

Vừa rồi một trong tám cường giả bẩm sinh cảm ứng được là của Tử Ngọc Phi, cho nên cường giả bẩm sinh của Lục gia không có mặt ở đây vào lúc này không phải bốn mà là năm. 

Một khi cường giả như vậy ẩn nấp chờ báo thù, sẽ là một mối nguy hiểm tiềm ẩn cực lớn.

Bản thân Đường Vũ cũng không sợ hãi. Mẹ và các chị gái của anh có thể mượn sức mạnh của họ và không phải lo lắng, nhưng những người còn lại là nhà Đường và nhà Tống thì không. Trừ khi họ được phép tụ tập mỗi ngày và không làm gì cả, nếu Đường Vũ có mạnh mẽ đến đâu, họ cũng sẽ không thể bảo vệ được anh ta. 

Vì vậy, trước khi tất cả cường giả nhà họ Lữ tập hợp lại, không được dễ dàng ra tay. Một khi họ hành động, họ phải bị xóa sổ để tránh những rắc rối trong tương lai. 

Dưới sự bắt giữ của hai người đàn ông mạnh mẽ bẩm sinh, Đường Vũ theo họ vào thư phòng của Lộ Nhân Hương. 

Ngồi sau bàn làm việc, Lục Nhậm Tường nhìn thấy Tử Thần vẫn đeo mặt nạ. Anh đang định nói điều gì đó, nhưng đột nhiên anh cảm thấy đeo mặt nạ như thế này cũng chẳng có gì sai. Tất cả những gì anh ấy muốn là tính hiệu quả của mình, và việc anh ấy trông như thế nào không quan trọng. 

"Đại ca, tôi đưa anh tới đây." Ông chủ Mạnh và một cao thủ bẩm sinh khác đặt Đường Vũ lên chiếc ghế sô pha nơi Tử Ngọc Phi vừa ngồi, sau đó cung kính chào Lục Nhân Hương. 

Lục Nhậm Hương xua tay, bình tĩnh nói: “Các ngươi ra ngoài trước đi, ta muốn cùng Tử Thần tiên sinh nói chuyện vui vẻ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 458: Kẻ mạnh ẩn giấu

"Đúng." Ông Mạnh và ông Mạnh lại chào một cách kính cẩn rồi lui ra, đóng cửa phòng làm việc lại.

Đường Vũ khẽ cau mày. Hai người đàn ông Mạnh và Lao dù thế nào đi nữa cũng đã có sức mạnh bẩm sinh. Họ là những sinh vật độc lập ở bất cứ nơi nào họ đến. Tuy nhiên, khi đối mặt với Lộ Nhân Hương, họ đối xử với Lộ Nhân Hương một cách tôn trọng như nô lệ. Điều này quá vô lý.

Hơn nữa, họ thực sự đã đặt mình và Lộ Nhân Hương vào một mình. Họ không sợ nổi giận và điều khiển sếp sao?

Họ có niềm tin vào ma túy của mình hay họ có niềm tin vào Lộ Nhân Hương...

Nghĩ đến đây, Đường Vũ lập tức ném ra một chiêu thăm dò về phía hắn. 

Họ tên: Lục Nhân Tường

Tuổi: 70 tuổi

Hiến pháp: 60(100)

Sức mạnh: 60(100)

Nhanh nhẹn: 60(233)

Tinh thần: 78

Phù thủy!

Nhìn thấy thuộc tính của Lục Nhân Tường, Đường Vũ lập tức nghĩ tới từ này.

Lộ Nhân Hương chắc chắn đã thực hành một số phép thuật tà ác.

Nó có đặc tính kỳ lạ này. 

Bình thường anh ta cũng giống như người bình thường, nhưng vào những thời điểm quan trọng, anh ta có thể bộc phát sức mạnh của một cường quốc bẩm sinh. Đây là đặc điểm điển hình của tà thuật.

Về phần người này tu luyện loại pháp thuật gì, Đường Vũ cũng không biết. Đánh giá dựa trên nền tảng kiến ​​thức do kỹ năng chiến đấu của Xingshen mang lại cho anh ta, có rất nhiều loại ma thuật, nhưng hiệu quả cuối cùng không khác nhau nhiều nên không thể suy ra được từ thuộc tính. 

Lục Nhậm Tường đương nhiên không biết đối phương đã sớm biết rõ thân phận thật sự của mình. Đối mặt với vị cao thủ tài năng mà mình cố ý bắt giữ, hắn không khỏi nở nụ cười đắc ý.

Trước bình minh, anh nhận được báo cáo từ Boss Mạnh và những người khác. Vị thần chết này không chỉ được thăng chức Tiên Thiên mà còn rất ấn tượng ngay khi được thăng chức. Anh ta có thể chiến đấu chống lại bất kỳ Boss Meng nào và những người khác mà không bị tụt lại phía sau ngay cả khi anh ta không còn sức lực và những bước di chuyển lộn xộn. 

Nếu bạn khuất phục được con chó này và huấn luyện nó đúng cách, nó chắc chắn sẽ trở thành con chó ác độc hung dữ nhất dưới quyền bạn trong tương lai.

Tuy nhiên, trước khi khuất phục được hắn, hắn vẫn phải làm một số công việc hời hợt. Lục Nhậm Tường lập tức nở nụ cười hiền lành nói: "Tử Thần tiên sinh, lần này ta mời ngươi tới, không có ác ý, ta chỉ muốn ngươi cùng chúng ta tham gia vào đại sự kiện này."

"Tham gia vào sự kiện lớn này?" Đường Vũ cười lạnh nói: "Sao vậy, ngươi còn muốn phản loạn sao?"

"Đương nhiên là không thể, thế giới hiện tại đã ổn định, không có điều kiện khởi nghĩa." Lục Nhân Tường cười nói: “Bất quá, chỉ cần chúng ta tiếp tục phát triển, chúng ta sẽ không có vấn đề gì khống chế một tỉnh tài nguyên.”

"Đừng nói ta không có dã tâm như vậy, cho dù có, sao không đến Hoa gia hoặc Hạ gia? Đi chơi với đứa con thứ ba nhà họ Lục các ngươi thì có tương lai gì?" Lời nói của Đường Vũ có thể nói là gai góc. Anh không sợ chọc giận Lục Nhậm Hương, nhưng anh sợ mình tức giận chưa đủ, bởi vì chỉ khi anh tức giận đến cực điểm, anh mới dùng hết sức lực để cho mình một cơ hội bắt hết bọn họ.

Tuy nhiên, Đường Vũ vẫn còn quá trẻ. Thay vì chọc tức lão hồ ly, lại khiến hắn bật cười: “Hoa gia và Hạ gia tuy cường đại nhưng cũng không rộng lượng bằng ta, chỉ cần ngươi chịu tham gia, mọi thứ trong tay ta đều sẽ giao cho ngươi.”

Các tài nguyên, bao gồm nhiều loại võ thuật, kỹ năng nội tại và kỹ thuật tinh thần, đều có sẵn cho bạn lựa chọn. Đến lúc đó, thực lực của ngươi nhất định có thể tiến lên mấy bước. "

"Vậy ngươi không sợ ta lấy được lợi ích xong sẽ giả vờ đồng ý sao?" Đường Vũ hứng thú hỏi. Anh không tin rằng Lục Nhậm Hương có thể khiến nhiều chuyên gia bẩm sinh làm việc cho mình chỉ bằng cách vẽ một chiếc bánh. Chắc chắn phải có điều gì đó mà anh ấy chưa biết.

"Tất nhiên là tôi sợ. Cường giả bẩm sinh cũng không phải là ta có thể thao túng quả hồng mềm." Lục Nhân Tường rất thẳng thắn nói: "Cho nên, sau khi ngươi gia nhập, ta sẽ đặt ra một số hạn chế đối với ngươi, để ngươi không thể phản bội ta."

"Làm thế nào để hạn chế nó? Muốn dùng thuốc sao?" Đường Vũ cười nói: "Ba viên thi não đan, hay là Bảo Đài Nhất Kim đan?"

“Gần như vậy, nhưng thuốc của tôi mạnh hơn. Nếu không dùng nó thường xuyên, bạn sẽ biến thành một con quái vật không có lý trí và chỉ có sự hung hãn. Ta nghĩ ngươi không muốn trở thành loại quái vật này." Lục Nhậm Hương tin Đường Vũ, cho nên một chút cũng không có do dự.

"Người bắt được ta cũng bị ngươi khống chế như vậy." Đường Vũ nói.

"Không chỉ vậy, những người có sức mạnh bẩm sinh đều là những người rất kiêu ngạo. Nhiều người thà chết cùng nhau còn hơn bị người khác thao túng. Đương nhiên, bọn họ phải dùng biện pháp khác." Lục Nhân Tường cười nói: "Ví dụ như khống chế gia đình bọn họ."

"Cho nên, chỉ cần ta giết ngươi, lấy được thuốc giải, có thể thay ngươi điều khiển những cường giả này?" Đường Vũ mỉm cười hỏi.

Lục Nhân Tường gật đầu: “Trên lý luận là như vậy.”

唐钰叹了口气:“可惜,我现在一点力气都使不出,否则我还真想试试,不过“

Dưới sự gợi ý tinh thần của Đường Vũ, Lục Nhậm Tường dễ dàng tin tưởng lời nói của anh, cười nói: “Đúng vậy, tôi có ít thủ đoạn để kiềm chế anh hơn, nhưng không sao cả. Thật tốt khi bạn có thể được tôi sử dụng. Nếu bạn không thể, thì tôi sẽ tiêu diệt bạn. Tiềm năng của bạn quá mạnh mẽ. Giữ bạn luôn là một mối đe dọa."

Đường Vũ lại thở dài: “Ta rất muốn cùng chết, đáng tiếc ta còn quá nhỏ, không hiểu được sinh tử, cũng không muốn trở thành quái vật, cho nên… nhận đi.”

Lục Nhân Tường sửng sốt một chút, sau đó lập tức cười nói: “Đó là một lựa chọn sáng suốt. Tin tôi đi, sau này bạn chắc chắn sẽ không hối hận vì sự lựa chọn này đâu”.

Sau đó, hắn lấy trong túi ra một bình sứ, đổ ra một viên thuốc màu đen đưa vào tay Đường Vũ.

Đường Vũ nhận lấy, do dự một chút, mở miệng uống viên thuốc.

Anh không tin mọi chuyện lại thực sự đơn giản như Lục Nhậm Hương nói. Nếu hành động hấp tấp có thể sẽ xảy ra những thay đổi bất ngờ nên anh quyết định chờ xem.

Lục Nhậm Tường rất thận trọng. Mặc dù tận mắt nhìn thấy Đường Vũ uống thuốc nhưng hắn vẫn không dám khinh suất, lẩm bẩm câu gì đó như bùa chú.

Đường Vũ đột nhiên cảm thấy toàn thân sưng tấy, đầu óc cũng có chút choáng váng, trong lòng nóng nảy muốn tấn công.

"Anh đã làm gì tôi?" Đường Vũ trừng mắt nhìn Lục Nhậm Hương, đôi mắt dưới chiếc mặt nạ đỏ như máu.

Lục Nhậm Hương đình chỉ chú ngữ, cười nói: “Không có việc gì, ta chỉ là muốn ngươi cảm nhận được một ít dược lực tác dụng. Trước đó ta quên nói với ngươi, loại thuốc này không những cần thường xuyên uống thuốc giải độc, ta còn có thể chủ động để nó phát huy tác dụng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 459: Bên trong kẻ thù

"Nó thực sự tuyệt vời!" Đường Vũ vẻ mặt bị thuyết phục, trong lòng thầm nghĩ, không phải lập tức sử dụng khôi phục hoàn toàn là tốt, nếu không đối phương có lẽ đã phát hiện ra sơ hở. 

"Được rồi, sau này ngươi có thể ra ngoài, tiếp cận bọn họ Mạnh lão đại. Mấy ngày nữa ta sẽ phái người dạy ngươi nội công và võ kỹ chân chính." Sau khi xác nhận Tử Thần đã uống thuốc, Lục Nhậm Tường lập tức mất đi lễ phép trước đây với hắn, xua tay như đuổi ruồi. 

Đường Vũ suy nghĩ một chút có nên khống chế Lục Nhậm Hương bây giờ và dùng thuật thôi miên để hỏi hết bí mật của anh ta hay không, nhưng cuối cùng lại bỏ cuộc. 

Người họ Lu này khác với người anh cả Đường Mộng Diêu của anh ta. Anh ta là một cường quốc bẩm sinh tiềm ẩn. Ý chí của anh mạnh mẽ hơn nhiều so với người thường. Nếu muốn thôi miên anh ta thì không thể im lặng làm được. Trước tiên bạn phải tiêu diệt ý chí của anh ta. 

Trong trường hợp đó, sau khi thôi miên xong, người kia sẽ trở thành một kẻ ngốc không có đầu óc. Nếu anh ta có kế hoạch dự phòng ẩn giấu nào đó và thậm chí không ghi nhớ công thức thuốc giải thì anh ta sẽ gặp rắc rối lớn. 

Trừ khi sau khi giết Lục Nhân Tường, năm cường giả bẩm sinh của Lục gia không ở đây sẽ bị phát hiện và giết chết trong thời gian ngắn, nếu không, sẽ không lâu nữa sẽ có năm tên sát nhân xuất hiện ở tỉnh lỵ. Ngay cả khi quân đội và cảnh sát phản ứng nhanh chóng thì người dân vô tội vẫn phải chịu thiệt hại. 

Suy cho cùng, Đường Vũ không phải loại người độc ác, đi làm tổn thương người vô tội, hắn cũng không muốn làm như vậy, nhất là khi còn có biện pháp khác. 

Đường Vũ trước đây được nâng lên trên khung, bây giờ Lục Nhậm Hương để hắn tự mình rời đi. 

Đường Vũ kết luận đối phương không phải đang kiểm tra hắn, điều này có nghĩa là ngoài việc đầu độc người, viên thuốc này còn có thể giải độc cho lần tiêm trước đó mà hắn đã tiêm, điều này khiến hắn có hứng thú với thứ này. 

Đường Vũ đứng dậy, noi gương ông chủ Mạnh lúc trước, chào Lục Nhậm Hương rồi quay người rời đi. 

Sau khi bước ra khỏi thư phòng của Lục Nhậm Hương, tinh thần lực của Đường Vũ vẫn đang theo dõi từng động tĩnh bên trong. Anh nhìn thấy Lục Nhậm Tường lấy ra một chiếc điện thoại di động đặc biệt, bấm số. Sau khi thông suốt, ông ra lệnh: “Về sau, mỗi vấn đề hãy chế tạo thêm một đoạn thiên bẩm giải dược.”

Vừa nói xong, Lục Nhậm Tường cúp điện thoại, dựa lưng vào ghế, nhắm mắt lại, tựa như đang nhắm mắt tập trung, không biết trong đầu đang chạy theo ý nghĩ xấu gì. 

Đường Vũ đi thẳng về phía bốn cao thủ thiên bẩm đang ngồi trong phòng khách, cười nói: "Sếp Mạnh và những người khác, từ nay về sau chúng ta đều là người của mình, xin hãy chiếu cố thật tốt cho chúng ta."

"Không, không, Tử Thần ca, đừng nhớ tới tội lỗi trước đây của chúng ta." Sếp Mạnh cũng lễ phép nói. 

Đường Vũ tiếp tục cười, nhưng trong miệng lại nói: "Mạnh lão bản là nói đùa, ta làm sao có thể không ôm hận? Nếu không có một số người phù hộ, ta làm sao có thể bị người khác khống chế như bây giờ? Sau này ngay cả tự do cũng không có, ta chỉ có thể giống như mọi người, không làm người tốt, làm chó đối với người khác."

Nghe được lời nói của Đường Vũ, vẻ mặt của mọi người trong phòng khách đều trở nên vô cùng khó coi. Ít nhất họ là những bậc thầy của sự hoàn hảo Dzogchen đã đạt được, và họ được kính trọng ở bất cứ nơi đâu họ đến. Nhưng bây giờ, như Đường Vũ nói, bọn họ chỉ là chó của người khác mà thôi. 

Cường giả bẩm sinh là người đầu tiên phát hiện ra Đường Vũ trong nhà Thanh ngơ ngác nói: "Ngươi có hiểu rằng ngươi không thể tự chủ được không? Hiện tại, ngươi làm gì lão bản yêu cầu cũng không dám làm sao?"

"Ta đương nhiên không dám, cảm giác trúng độc không dễ chịu chút nào." Đường Vũ cười nhìn Thập Hậu Thiên Dzogchen: "Các huynh đệ, các ngươi đều uống trúng lão đại độc chưa?"

Mười người Houtian Dzogchen nhìn nhau, rồi tất cả đều lùi lại vài bước. 

Đương nhiên bọn họ đều đã uống thuốc độc, thậm chí còn từng bàn bạc riêng tư nhưng chưa bao giờ nói ra trước công chúng, huống chi ông chủ đang ở trong phòng làm việc bên cạnh.

Nếu cuộc thảo luận xoay quanh những người có bản chất mạnh mẽ thì đó có thể không phải là vấn đề lớn. Suy cho cùng, người có sức mạnh bẩm sinh quá khan hiếm. Ông chủ có hàng trăm Dzogchen Dzogchen thu được dưới sự chỉ huy của ông ta, nên việc giết một số ít không phải là vấn đề lớn. 

Đường Vũ biến thành người lắm lời hỏi ông Mạnh Đạo Đao: “Ông chủ Mạnh, tôi nghe nói người nhà của ông cũng chịu sự quản lý của ông chủ, họ có quyền tự do cá nhân không?”

"Câm miệng!" Ông chủ Mạnh cuối cùng cũng không khỏi tức giận. Thật là một điều vô cùng xấu hổ khi một người sinh ra đã mạnh mẽ lại bị ma túy điều khiển và bị đối xử như một con chó. Hơn nữa, ngay cả những người thân trong gia đình anh cũng bị người khác điều khiển. Đường Vũ căn bản không có nhấc nồi. 

Đường Vũ còn muốn nói cái gì, đột nhiên hắn rên rỉ một tiếng, toàn thân run rẩy, hai mắt đỏ ngầu. 

Mọi người chứng kiến ​​cảnh tượng này, vừa hả hê trước sự xui xẻo, đều khẽ run lên. Tất cả họ đều đã thử cảm giác trúng độc do bùa chú của ông chủ kích hoạt và cảm giác đó quá khó chịu. Họ thậm chí đã nhiều lần chứng kiến ​​nó hoàn toàn được kích hoạt. Nó không còn là con người nữa mà là một con thú điên. Trước khi bị giết, nó chỉ biết tấn công và đánh bất cứ thứ gì nó nhìn thấy. 

Họ không muốn trở thành loại quái vật đó. 

Trọn vẹn một phút sau, Đường Vũ Tài cuối cùng cũng thở ra một hơi dài, nhưng vẫn không ngừng lảm nhảm: "Xem ra không những không có tự do cá nhân, cũng không có tự do ngôn luận. Xem ra ta đã trở lại xã hội cũ tà ác."

Mọi người đều nhìn về phía Đường Vũ. Tuy rằng bọn họ cảm thấy người này rất khó chịu, nhưng cũng không khỏi thầm khâm phục hắn. 

Mỗi lời anh nói thực sự đều chạm đến trái tim của mọi người, nhưng chưa có ai dám nói ra trước công chúng như thế này. 

Anh chàng này cứng đầu quá!

Lúc này Đường Vũ lại toàn thân run rẩy, vội vàng nói: "Được rồi được rồi, đừng nói nữa, đừng bao giờ nói lại!"

Thành thật một hồi, Đường Vũ lại bắt đầu trò chuyện: "Ông chủ Mạnh, chúng ta có thể lấy được thuốc giải thường xuyên không? Chúng ta luôn có thể nói chuyện này."

Ông chủ Mạnh gật đầu nói: “Nửa tháng một lần, ông chủ sẽ đích thân phân phát.”

"Cho nên, loại độc này nửa tháng lại tấn công một lần? Không sao cả." Đường Vũ vỗ ngực hỏi: "Vậy khi nào thuốc giải tiếp theo sẽ được phát ra? Đến lúc đó tất cả cao thủ của lão đại đều có mặt sao?"

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?" Ông chủ Mạnh nhìn Đường Vũ nghi ngờ.

"Thử thách." Đường Vũ mạnh dạn nói: “Cho dù ta là chó, ta cũng sẵn sàng làm chó vương, vì thế ta muốn lật đổ tất cả cường giả bẩm sinh các ngươi, trở thành người có quyền lực nhất dưới trướng lão đại!”

Ông chủ Mạnh cười lạnh: "Đừng có nằm mơ như vậy. Bốn người chúng tôi là kẻ yếu nhất trong số những người mạnh mẽ bẩm sinh của ông chủ. Các ông ngay cả đánh bại chúng tôi cũng không được, làm sao có tư cách khiêu chiến người khác?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 460: Đối tác hợp tác

"Ta không thể đánh ngươi sao?" Đường Vũ vẻ mặt không phục: "Lại đánh nữa, ngươi từng người một đi lên, ta không đánh ngươi, ngươi sẽ loạn khắp nơi!"

Sếp Mạnh chế nhạo và phớt lờ nó, ba người còn lại cũng vậy. 

Đường Vũ không khỏi thầm than thở. Vốn dĩ hắn muốn phát động thử thách quy tụ tất cả cao thủ của nhà họ Lữ nhưng lại thất bại hoàn toàn. 

Có vẻ như những kẻ này đã quen với việc bị đối xử như chó và không hề có chút máu chiến binh nào cả. Kỹ thuật khiêu khích tướng quân dường như vô dụng. 

Tôi nên làm gì?

Đường Vũ đau đầu. Anh không muốn lãng phí quá nhiều thời gian ở đây. Rốt cuộc, đây không phải là một ngôi nhà. Không có mẹ thì chán quá. 

Chúng ta phải nhanh chóng quay về trước khi bà mẹ nghịch ngợm tỉnh dậy!

Đường Vũ đặt ra cho mình một mục tiêu nhỏ, đó là dự định tiêu diệt Lục gia trong vòng chưa đầy hai ngày rưỡi. 

Nếu người khác biết mục tiêu nhỏ của Đường Vũ, nhất định sẽ cho rằng hắn điên rồi. Gia tộc Lữ là gia tộc lớn thứ ba ở thủ phủ của tỉnh. Ngay cả khi lãnh đạo cấp cao muốn chạm vào họ, có lẽ sẽ phải mất rất nhiều thời gian. Tại sao anh ta chỉ là một cậu bé chưa đầy mười sáu tuổi?

Phải biết, Lục gia tuy rằng không thịnh vượng, ngoại trừ Lục Phượng Tiên chạy trốn, cốt lõi chỉ có hai cha con Lục Nhân Tường và Lục Phụng Thiên, nhưng bọn họ có thể đại diện cho Lục gia, mà Lục gia cũng không chỉ có hai người bọn họ. 

Có quá nhiều sở thích và mối quan hệ liên quan và chúng phức tạp đến mức khó có thể phân loại chúng. 

Tuy nhiên, sau một thời gian, trong đầu Đường Vũ đã có một ý tưởng sơ bộ. 

Mục đích của hắn chỉ là tiêu diệt nhà họ Lữ và lấy lại cổ phần của nhà họ Tống chứ không phải nuốt chửng gã khổng lồ này. Trong trường hợp này, anh ta cũng có thể tìm một thế lực để hợp tác với mình. Anh ta sẽ chịu trách nhiệm hạ gục các chủ nhân của nhà họ Lữ, trong khi đối phương sẽ từ từ tiêu hóa các ngành nghề khác nhau của nhà họ Lữ. 

Bằng cách này, sẽ dễ dàng hơn nhiều khi để một số lợi ích ra ngoài và không ăn một mình. 

Muốn nuốt miếng bánh lớn như vậy, lựa chọn tốt nhất đương nhiên là Hoa gia hoặc Hạ gia, vốn mạnh hơn Lục gia, nhưng Đường Vũ có mục tiêu cao hơn, đó chính là Tử Ngọc Phi, thủ lĩnh của Hiệp hội Thanh Long vừa chia tay với Lục Nhậm Hương. 

Sở dĩ anh chọn cô không hoàn toàn là vì ngoại hình, dáng người có thể so sánh với mẹ cô và khí chất quyến rũ bẩm sinh, mà còn vì Đường Vũ sẵn sàng trao quyền lợi cho một người trong sáng thay vì một chính trị gia. 

Buồn cười khi nói rằng sở dĩ môi trường an ninh tỉnh lỵ hiện nay tốt như vậy thực ra không liên quan gì đến chính quyền. Thay vào đó, 80% tín dụng được chuyển cho tổ chức ngầm Qinglonghui. 

Chính vì sự tồn tại của Hiệp hội Qinglong mà ba tệ nạn khiêu dâm, cờ bạc và ma túy về cơ bản đã được cách ly với thủ phủ của tỉnh, đặc biệt là hai tệ nạn sau, ai chạm vào sẽ chết. Loại thứ nhất vẫn còn tồn tại nhưng tất cả đều là tự nguyện, không hề có chuyện ép con gái làm gái mại dâm hay buôn người. 

Ngay cả ban quản lý đô thị, loại siêu ung thư đội lốt pháp luật, cũng thực thi luật pháp một cách văn minh, bởi ai dám bắt nạt người khác thì ít nhất sẽ bị đánh, thậm chí bị thương nặng nhất, và không thể tìm ra ai đã làm điều đó. 

Tử Vũ Phi, giống như một thẩm phán công bằng bước đi trong bóng tối, đã một mình tạo dựng nên một thành phố văn minh thực sự. 

Mặc dù điều này không mang lại cho cô nhiều danh tiếng tốt và những thành tích đó bị quan chức coi là thành tựu chính trị nhưng cô vẫn âm thầm thực hiện. 

Đây đều là những câu chuyện mà Tứ thúc Đường Kỷ Chi đã kể cho Đường Vũ khi cậu ấy ổn. Chỉ những người ở cấp độ của anh ấy mới có thể biết nhiều sự thật mà người bình thường không thể biết. 

Đường Vũ không có dã tâm lớn coi thiên hạ là trách nhiệm của mình, nhưng hắn vẫn có lương tâm cơ bản nhất. Khi có sự lựa chọn, anh ấy tự nhiên sẽ sẵn sàng hợp tác hơn với người như Tử Vũ Phi. 

Hơn nữa, thế lực của Thanh Long Hội tuy không bằng ba đại gia tộc ở tỉnh lỵ nhưng cũng chỉ thiếu chính quyền mà thôi. Những người khác cũng không hề yếu hơn bọn họ một chút nào, hoàn toàn có khả năng nuốt chửng miếng bánh lớn như vậy. 

Nghĩ đến đây, Đường Vũ không ngồi lãng phí thời gian nữa, đứng dậy nói: "Ta muốn ra ngoài đi dạo, ngươi có muốn đi cùng ta không?"

Ông chủ Mạnh và những người khác không để ý đến anh ta, Đường Vũ cũng không quan tâm đến thái độ của họ mà một mình đi ra ngoài. 

Có lẽ Đường Vũ đã uống thuốc độc nên một mình ra ngoài mà không có ai ngăn cản. 

Tuy nhiên, sau khi rời khỏi biệt thự không lâu, Đường Vũ cảm thấy có hai cái đuôi treo ở phía sau mình rất xa, bọn họ chính là hai trong bốn cao thủ bẩm sinh. 

Xem ra cho dù dùng độc giết người, Lục Nhậm Tường vẫn lo lắng. Người này thật đáng nghi.

Đường Vũ trong lòng thầm cười, đây chính là hiệu quả hắn mong muốn. 

Thay vì gọi taxi hay gọi xe trực tuyến, Đường Vũ chỉ đi bộ về phía thành phố. Trên đường đi có rất nhiều người ngạc nhiên nhìn anh.

Tuy nhiên, ngày nay, ngày càng có nhiều bạn trẻ thích “đấu sấm sét với tử thần”. Mặc dù việc đeo mặt nạ tử thần giữa ban ngày ban ngày là điều kỳ lạ nhưng cũng không ai quan tâm lắm.

Đường Vũ cứ như vậy đi lại, nhưng thật là đau lòng cho hai cao thủ thiên bẩm đi theo hắn. 

Họ phát hiện ra rằng anh chàng này dường như không có mục đích gì cả, đi dọc con đường hướng về thành phố. Khi đi ngang qua một quán ven đường, anh ngồi xuống ăn hai chiếc bánh bao nhân thịt và một miếng da nguội cho bữa trưa.

Hai cao thủ Tiên Thiên đã phục kích Đường Vũ từ đêm qua, đánh nhau với hắn từ sáng sớm, sau đó lao về không ngừng nghỉ. Họ vẫn chưa ăn gì cả.

Mặc dù người có sức mạnh bẩm sinh có thể chống lại cơn đói nhiều hơn người bình thường, nhưng điều đó không có nghĩa là họ sẽ không đói. Chắc chắn việc trốn trong bóng tối và nhìn người khác ăn vào lúc này chắc chắn là không thoải mái. 

Như thể cố ý, tên đáng ghét đó lớn tiếng khen ngợi món bánh bao thịt ngon như thế nào khi ăn. Anh ta không quên gói hai gói trước khi rời đi, miệng đầy dầu mỡ khi bước đi. 

Sau khi ăn roujiamo, anh ấy ăn kem và nhiều món ăn nhẹ khác nhau. Tóm lại, trên đường bất cứ khi nào nhìn thấy thứ gì ăn được đều sẽ mua một ít, khiến hai cao thủ bẩm sinh phía sau phải nuốt nước miếng. 

Tuy nhiên, chuyện này càng xảy ra thì họ, với tư cách là những người kỳ cựu, càng tin rằng Thần chết nhất định có mục đích nào đó, thậm chí còn đoán được có người đang theo dõi mình, nên họ cố tình làm hao mòn sự kiên nhẫn của đối phương và tìm một cơ hội khác để loại bỏ anh ta. 

Đường Vũ Thái chỉ mới mười sáu tuổi và về mặt kỹ thuật thì anh vẫn là một đứa trẻ. Có rất nhiều thành phố. Anh ta làm điều này chỉ để chọc tức hai kẻ đang theo dõi anh ta. Anh không bao giờ ngờ rằng họ sẽ đưa ra phán xét như vậy. 

Mãi đến tối, Đường Vũ mới chính thức vào thành. Sau khi nhìn quanh, cuối cùng anh cũng bước vào một quán bar có biểu tượng con rồng xanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 461: Phân tích đáng tin cậy

Đường Vũ không có thông tin liên lạc của Tử Ngọc Phi nên không thể trực tiếp tìm được cô ấy. Trong trường hợp này, anh sẽ để ai đó đưa anh đi tìm cô. Dù sao thì ngay từ đầu anh cũng không có ý định che giấu mục đích của mình. 

Lúc này trong quán không có khách, chỉ có một ít nhân viên đang chuẩn bị kinh doanh. 

"Đây là tài sản của Hiệp hội Thanh Long phải không? Tôi muốn gặp người phụ trách của bạn." Đường Vũ nói thẳng vào vấn đề, giọng nói không lớn nhưng cũng vừa đủ để hai cao thủ thiên bẩm ẩn nấp bên ngoài nghe thấy. 

Một người đàn ông trông giống như người quản lý tiền sảnh bước tới và hỏi: "Thưa ông, tôi có thể giúp gì cho ông?"

“Anh quản lý ở đây à?” Đường Vũ nhìn người trước mặt hỏi: "Vậy ngươi có thể liên lạc với Tử Ngọc Phi, thủ lĩnh Câu lạc bộ Rồng Xanh của ngươi được không?"

Quản lý sảnh không ngờ tên đeo mặt nạ này lại ồn ào đến vậy. Anh ta vừa mở miệng đã tìm kiếm cái vòi lớn. Anh ta có chút sợ hãi và tức giận, nhưng vẫn lịch sự hỏi: "Anh là ai?"

"Ta là Tử Thần, buổi trưa gặp được ngươi đầu rồng lớn." Đường Vũ nói một cách trơ trẽn, rất kiêu ngạo. Rốt cuộc, anh ấy đã gặp Tử Vũ Phi ở biệt thự nhà họ Lữ vào buổi trưa.

Làm sao người quản lý sảnh biết được điều này? Anh nghĩ sự việc thực sự là như thế này. Hơn nữa, dường như anh ta đã nghe nói đến cái tên Thần Chết. Đương nhiên, anh không dám lơ ​​là, nói: "Thưa ngài, xin ngài đợi một lát. Tôi sẽ liên lạc ngay với người phía trên."

"Được rồi, cứ nói là tôi có việc lớn cần bàn với sếp lớn của cậu. Đừng có kiếm cớ như mèo với chó mà gây rối với tôi." Đường Vũ vẫy tay. 

Quản lý sảnh vội vàng đi gọi điện thoại, Đường Vũ tìm một chỗ ngồi đợi kết quả. 

Tiên sinh bên ngoài truyền tin tức cho Lục Nhậm Tường. 

Lục Nhậm Hương sắc mặt âm trầm nói vào điện thoại: “Ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm, ta muốn xem hắn muốn giở trò gì!”

Sau khi cúp điện thoại, Lục Nhậm Hương tâm tình u ám. Cho dù hắn có xảo quyệt đến thế nào đi chăng nữa, hắn vẫn không thể đoán được Thần Chết sẽ làm gì. 

Theo lý thì người đã trúng độc, nếm qua mùi vị của chất độc khó có thể dám phản bội, nhưng tại sao Tử Thần lại muốn tìm Tử Ngọc Phi?

Chẳng lẽ trước đây anh đã nhìn thấy Tử Ngọc Phi rời bỏ mình nên coi cô như đồng đội của Lục gia, muốn thân thiết hơn?

Hay là ngươi đoán được Lục gia và Thanh Long xã mâu thuẫn nên tự mình tìm cách gây rắc rối cho nhau để đóng góp?

Lục Nhậm Hương nhất thời không biết trong bầu tử vong bán loại thuốc gì, quyết định chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. 

Đương nhiên, quản lý sảnh của một quán bar nhỏ không thể liên hệ trực tiếp với Tử Vũ Phi. Anh ta đang tìm kiếm thủ lĩnh của Câu lạc bộ Thanh Long ở khu vực này.

Không lâu sau, một chiếc xe thể thao màu đen dừng trước cửa quán bar. Một gã đầu trọc dáng vẻ hung ác nhảy xuống xe, lao vào quán bar hỏi: “Ai muốn gặp đại thủ lĩnh?”

"Là tôi." Đường Vũ đứng dậy hỏi: “Anh tới đây để dẫn tôi đi gặp cô ấy à?”

"Gặp mẹ ngươi! Chúng ta lớn rồi..." Người đàn ông đầu trọc chưa kịp nói hết câu, đã cảm thấy trước mắt mình mờ đi, cổ lập tức bị một bàn tay tóm chặt. 

"Ta nói, đừng tìm chó mèo đối phó ta, xem ra ngươi không hiểu người!" Đường Vũ lạnh lùng nói. Kỳ thật hắn cũng hiểu, đối phương không thể trực tiếp dẫn hắn đi gặp Tử Ngọc Phi. Ít nhất thì anh cũng phải thử nó. Đây là bản chất của con người. 

Nhưng lời nói của đối phương trực tiếp chọc giận hắn. May mắn thay, người đàn ông đầu trọc chỉ nói "Gặp mẹ cậu". Nếu thêm nửa chữ bẩn thỉu thì sẽ không đơn giản như véo cổ hắn. 

Người đàn ông đầu trọc vô thức nắm lấy lòng bàn tay của Đường Vũ bằng cả hai tay, cố gắng mở nó ra, nhưng dù cố gắng hết sức để hút sữa cũng vô ích. Anh không khỏi kêu lên: "Người bẩm sinh mạnh mẽ?!"

Bản thân ngài là bậc thầy về sức mạnh Dzogchen đã có được. Anh ta thậm chí không thể bẻ gãy một tay của đối thủ bằng cả hai tay. Không có lời giải thích nào khác ngoại trừ việc đối thủ là một người mạnh mẽ bẩm sinh. 

“Bây giờ cậu có thể đưa tôi đến gặp lãnh đạo to lớn của cậu được không?” Đường Vũ buông tay ra, bình tĩnh hỏi. 

"Được rồi, tôi sẽ đưa cậu đến đó ngay, nhưng xin vui lòng cho phép tôi báo cáo trước." Thái độ của gã đầu trọc đột nhiên trở nên cung kính hơn. Toàn bộ Hiệp hội Thanh Long chỉ có ít hơn mười người mạnh mẽ bẩm sinh. Những cao thủ như vậy đương nhiên có tư cách gặp được đại thủ lĩnh. 

Quả nhiên, sau khi gã đầu trọc nói qua điện thoại tên và sức mạnh của Tử Thần, lập tức nhận được sự đồng ý của đối phương. Sau đó anh tự mình lái xe và tiếp tục đi vào thành phố cùng Đường Vũ. 

Tình huống này lại một lần nữa được hai cao thủ thiên bẩm báo cáo cho Lục Nhân Tường. 

"Trở về đi, ta sẽ tìm người khác để mắt tới hắn." Lục Nhân Hương mặt không biểu tình nói. Bây giờ anh càng ngày càng bối rối về ý định của Thần chết, nhưng anh cũng có người trong Câu lạc bộ Thanh Long, và người này vẫn rất thân thiết với Tử Ngọc Phi.

Gần đây, anh sẽ biết Thần chết có ý định gì khi gặp Tử Ngọc Phi. 

Ở trung tâm tỉnh lỵ, trong một quán trà trang nhã cách tòa nhà chính phủ không xa, Tử Vũ Phi và người phụ nữ mặc đồ đen bên cạnh ngồi đối diện nhau, còn có vài người khác ngồi bên cạnh, tất cả đều rất ấn tượng. 

"Chị Ying, tại sao chị lại nghĩ Tử Thần muốn gặp em?" Tử Vũ Phi suy nghĩ một lúc, nhưng cô không thể hiểu tại sao Thần chết lại muốn gặp tên cô. 

Đánh giá tình hình lúc giữa trưa, Tử Thần đã bị người của Lữ Nhân Tường khống chế. Chỉ có một khả năng duy nhất để anh ta có thể sống sót bước ra, đó là anh ta đã tham gia vào sự chỉ huy của Lộ Nhân Hương. 

Và bây giờ Lộ Nhân Hương và Hội Qinglong đã chia tay. Mặc dù hai bên chưa bắt đầu chiến tranh nhưng tình hình đã được định trước. 

Thần chết vừa gia nhập gia tộc Lữ muốn gặp thủ lĩnh của Hiệp hội Rồng Xanh vào lúc này. Điều này có vẻ kỳ lạ. 

Em gái Ying nói: “Chẳng lẽ hắn muốn gây bất lợi cho Đại Long Đầu ngươi nên gia nhập Lữ gia chỉ để ghi dấu ấn?”

Mọi người đều lắc đầu và cười. Trên thế giới này có ai có thể ngu ngốc như vậy? Ám sát thủ lĩnh của thế lực thù địch với quy mô lớn như vậy, đồng thời cố tình thể hiện sức mạnh bẩm sinh của mình. Điều này chỉ đơn giản là nói với mọi người: Tôi sẽ chiến đấu với bạn, vì vậy hãy chuẩn bị các biện pháp bảo vệ. 

Nhưng ngoài khả năng cực kỳ phi lý này ra thì không có lời giải thích nào khác cả. 

Thế là một nhóm ông già trong quán trà gặp rắc rối. 

Lúc này, một người đàn ông cao lớn, cường tráng, nhìn không quá thông minh, tức giận nói: “Tôi nghĩ hắn có thể đã đến hợp tác với đại tỷ để chống lại nhà họ Lữ, bị nhà họ Lữ bắt đi, chịu nhiều bất công như vậy, nếu không bắt được hắn về, cả đời hắn sẽ quá thất vọng.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 462: Phản ứng dữ dội của sâu cổ

Mọi người lại cười lớn, có người nói: "Lão Hùng, đừng tưởng rằng mọi người đều có tính tình giống như ngươi. Trên đời này vẫn còn có rất nhiều người sợ chết, chết như quái vật, Thần chết cũng không phải kẻ ngốc."

Trong một số giới, việc Lộ Nhân Hương sử dụng chất độc để kiểm soát cấp dưới của mình không phải là điều bí mật. Trên thực tế, nếu không có những thế lực này phối hợp ngăn chặn, thực lực của Lục gia đã tăng vọt từ lâu. Rốt cuộc, phương pháp của anh ta quá không tự nhiên. 

Vì vậy, giữa những thế lực lớn này đều có ngầm hiểu ý. Lộ Nhân Hương kiểm soát Houtian Dzogchen và họ không quan tâm nhiều đến điều đó. Tuy nhiên, nếu anh ta bắt giữ cường giả bẩm sinh một cách vô lương tâm, mọi người sẽ tấn công anh ta theo nhóm, và ngay cả các lực lượng cấp cao hơn cũng sẽ hoảng sợ. 

Bởi vì quá sợ hãi nên có người từng nảy sinh ý định ám sát Lục Nhân Tường. Tuy nhiên, ám sát nhiều lần đều thất bại, kết quả là hai gã cường giả bẩm sinh đều rơi vào tay hắn. Kể từ đó, không ai còn nghĩ đến ý tưởng như vậy nữa. 

Qua nhiều năm, cách bố trí của thủ phủ tỉnh vẫn giữ được sự cân bằng như hiện nay. 

Về phần Thần Chết, họ cũng biết đôi điều về nó. Họ đã xem đoạn video về trận chiến tiêu diệt gia đình Xin. 

Chỉ là lúc đó Thần Chết chỉ là một sự hoàn hảo có được, còn bây giờ nó đã là sự hoàn hảo bẩm sinh. Chẳng trách Lục Nhậm Hương có hứng thú với anh, thậm chí còn vì điều đó mà bắt được anh. 

Dù sao, trong hiểu biết của mọi người, Tử Thần chỉ có thể hoàn mỹ sau ngày mai, việc Lục Nhân Tường bắt giữ hắn cũng không có phá vỡ ngầm hiểu biết của mọi người. 

Từ phân tích hình tượng của Thần chết, mặc dù Thần chết này rất liều lĩnh trong chiến đấu, nhưng hắn chắc chắn không phải loại người không có đầu óc, nếu không hắn sẽ không thể che giấu tốt như vậy. Không ai biết danh tính thực sự của anh ta ở Lushan cho đến bây giờ.

Người càng thông minh thì càng trân trọng cuộc sống của mình. Ngay khi gia nhập họ Lữ, anh ta đã sẵn sàng chống lại họ Lữ. Đây có phải là điều mà một người thông minh có thể làm được?

Lùi lại một bước, cho dù Tử Thần nóng nảy, không muốn bị sỉ nhục, thà chết cùng Lữ gia cũng nên lặng lẽ làm. Kêu to như vậy, sợ Lục Nhân Tường không kích nổ chất độc trong cơ thể sao?

Vì vậy, không ai để ý tới suy đoán của Lão Hùng. 

Mặc dù họ rất coi trọng vấn đề này nhưng họ không quá coi trọng nó. Cho dù mục đích của Thần chết là gì, có những cường giả bẩm sinh như bọn họ ở đây, đầu rồng lớn sẽ không bị tổn hại gì. 

Nói cách khác, nếu Thần chết vẫn có thể làm tổn thương Tử Ngọc Phi dưới sự bảo vệ của họ, thì anh ta sẽ không bị nhà họ Lữ bắt và cho thuốc độc. 

Khi trời đã tối hẳn, gã đầu trọc cũng chở Đường Vũ đến quán trà. Sau khi tiết lộ danh tính, hai người được đưa thẳng lên tầng ba và đến một phòng riêng. Bên trong có Tử Vũ Phi và các cao thủ thiên bẩm của giáo đoàn Qinglong. 

"Đầu rồng lớn, các ông chủ, đây là Tử Thần tiên sinh." Người đàn ông đầu trọc giới thiệu Đường Vũ, sau đó hắn tự tin rời đi. 

"Tử Thần tiên sinh, không biết ngươi tìm ta có việc gì?" Tử Ngọc Phi có chút hứng thú nhìn người đeo mặt nạ, trong lòng có chút tiếc nuối. Lúc trước xem video, mọi người đều phân tích, Tử Thần này còn rất trẻ, chưa đến hai mươi tuổi. Ở độ tuổi trẻ như vậy đạt được sự hoàn mỹ đã là rất hiếm rồi, chưa kể hiện tại hắn đã là bẩm sinh. 

Đáng tiếc một thanh niên có triển vọng như vậy lại bị lão khốn Lục Nhân Tường điều khiển.

Đường Vũ nhìn quanh. Ngoài Tử Vũ Phi và người phụ nữ mặc đồ đen mà anh đã nhìn thấy vào buổi trưa, căn phòng trang nhã này còn có tám người. Họ đều là những người đàn ông mạnh mẽ bẩm sinh. Xem ra bọn họ thật sự sợ sẽ gây bất lợi cho Tử Ngọc Phi. 

“Mọi người ở đây có thể tin cậy được không?” Đường Vũ không trả lời ngay câu hỏi của Tử Ngọc Phi mà hỏi trước. 

Tử Ngọc Phi cười nói: “Đương nhiên, mọi người ngồi đây đều là nòng cốt của Câu lạc bộ Thanh Long chúng ta, tự nhiên là đáng tin cậy.”

"Được, hôm nay ta tới tìm ngươi, hợp tác với ngươi tiêu diệt Lục gia." Đường Vũ nói với giọng sửng sốt. 

Vừa dứt lời, Đường Vũ thân thể đột nhiên khẽ run lên, sau đó khôi phục bình thường. 

Nhưng Lục Nhậm Hương ở xa trong biệt thự Lục gia đột nhiên phun ra một ngụm máu, sắc mặt thay đổi nghiêm trọng, thất thanh nói: "Sao có thể như vậy?!"

Thứ mà Lục Nhậm Tường đưa cho người của mình không phải là thuốc độc mà là thuốc độc. Bên trong những viên thuốc màu đen là hàng nghìn quả trứng côn trùng nhỏ hơn đầu kim. Một khi những quả trứng này gặp axit dạ dày, chúng sẽ nở ra, xâm nhập vào các cơ quan nội tạng của con người rồi lan ra khắp cơ thể theo dòng máu. 

Những côn trùng độc này thường ẩn nấp trong cơ thể con người và không có bất kỳ tác động nào đến cơ thể con người. Nhưng một khi thức tỉnh, chúng sẽ ăn mòn bộ não con người, khiến con người nhanh chóng mất hết lý trí, chỉ còn lại ham muốn tấn công và giết chóc. 

Lục Nhậm Hương có thể lợi dụng nữ trùng trong cơ thể mình để điều khiển chúng, khiến chúng bất cứ lúc nào thức dậy hoặc ngủ quên. Cái gọi là thuốc giải nửa tháng tất nhiên là giả. 

Vừa rồi nghe Đường Vũ nói tiêu diệt Lục gia, Lục Nhậm Tường không chút do dự kích hoạt chất độc trong cơ thể từ xa. 

Mặc dù Lục Nhậm Tường cũng cảm thấy Tử Thần nói ra lời này có lẽ là muốn làm tê liệt Thanh Long Hội, nhưng hắn vẫn làm không cần suy nghĩ. 

Cho dù Tử Thần thực sự muốn cống hiến cho Lục gia, Lục Nhậm Hương nếu không hỏi ý kiến ​​Lục Nhậm Hương trước khi ra tay, bởi vì hắn muốn là một con chó ngoan ngoãn, không phải người tự mình quyết định. 

Tuy nhiên, những con cổ trùng trong Thần chết vừa được kích hoạt, những con sâu cái bên cạnh Lục Nhân Tường đã phải hứng chịu một phản ứng dữ dội, điều đó có nghĩa là tất cả những con cổ trùng trong Thần chết đều đã bị tiêu diệt. 

Điều này khiến Lục Nhậm Hương cảm thấy vừa sợ vừa tức, nhưng cũng càng sợ hãi hơn. 

Nếu Thần Chết thực sự có biện pháp chế ngự cổ trùng, như vậy chỗ dựa lớn nhất của hắn sẽ biến mất. Ít nhất mười một trong số mười hai cấp dưới bẩm sinh sẽ lần lượt tấn công anh ta. 

Tất nhiên, Lục Nhậm Tường không thể để tình huống này xảy ra. Vì Thần Chết là một mối đe dọa nên hắn phải bị giết. Ngay cả khi anh ấy thực sự đạt được sự đồng thuận với Hội Thanh Long, anh ấy vẫn có cơ hội quay trở lại. 

Bên kia Đường Vũ im lặng cười một tiếng. Anh ta không biết rằng mình bị đầu độc thay vì bị đầu độc, nhưng vì Lục Nhậm Tường có thể kích hoạt chất độc thông qua bùa phép nên anh ta chắc chắn sẽ có thể cảm nhận được nó nếu tự giải độc. 

Đây cũng là nguyên nhân cơ bản khiến Đường Vũ hiện tại chỉ sử dụng phương pháp khôi phục toàn diện. 

Bởi vì chỉ khi Lục Nhậm Tường biết mình hợp tác với Thanh Long Hội, hắn mới dùng hết sức lực để loại bỏ chính mình, tai họa có thể khiến hắn bị diệt vong. Bằng không, hoặc là hắn đánh giá thấp hắn, không phái tất cả cao thủ, hoặc là hắn tỏ ra quá mạnh mẽ, yêu cầu hắn từ bỏ mọi thứ ở đây, đi thật xa, ẩn danh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 463: Giao lưu chuyên sâu

Mọi người sẽ chỉ cố gắng hết sức khi họ cảm thấy mình có thể giành chiến thắng, nhưng điều đó sẽ không hề dễ dàng. 

Tử Vũ Phi không biết về những thay đổi này. Sau khi nghe được lời nói táo bạo của Đường Vũ, cô không khỏi hỏi: "Tại sao anh cho rằng mình có thể tiêu diệt Lục gia?"

Đường Vũ làm một động tác im lặng, sau đó đưa tay ra ôm lấy một vị sư phụ Thanh Long Huy có vẻ ngoài rất bình thường từ xa. Một vật nhỏ giống như chiếc cúc áo bay ra từ thắt lưng của anh và rơi vào tay Đường Vũ. 

Tử Ngọc Phi kinh ngạc phát hiện, khi Đường Vũ ra tay, chín cường giả bẩm sinh của Thanh Long phái, kể cả cường giả bị vật đó bắt được, đều không có phản ứng gì. Họ vẫn nhìn cô và Thần Chết như trước, như thể họ vẫn đang lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai người. 

Đường Vũ cầm lấy "cái nút" xem xét, sau đó nói với sự vật: "Lão Lữ, kẻ phản bội mà ngươi gieo vào Hiệp Thanh Long hình như đã bị vạch trần, chất độc của ngươi dường như vô dụng đối với ta."

"Tử Thần, nếu ngươi dám phản bội ta, ta sẽ không buông tha ngươi!" Giọng nói giận dữ của Lục Nhân Tường phát ra từ nút bấm. 

"Đừng để tôi đi? Bạn có đủ điều kiện không?" Đường Vũ cười lạnh nói: "Trong mắt ta, ngươi giống như tên của ngươi, ngươi là một khối Tương, cũng là một khối Hương nữ nhân."

Nói xong, Đường Vũ không cho đối phương cơ hội nói nữa, trực tiếp đem vật nhỏ này nghiền nát thành từng mảnh. 

Sau đó hắn chỉ vào những người quyền lực của Hiệp Thanh Long, nói với Tử Ngọc Phi: “Dựa vào những điều này, ngươi cho rằng ta không đủ tư cách để tiêu diệt Lục gia sao?”

Thấy thuộc hạ còn chưa kịp phản ứng, Tử Ngọc Phi thất thanh nói: "Ngươi là linh hồn siêu năng lực sao?!"

Từ vẻ ngoài của Chị Ying và những người khác, có thể thấy rõ rằng họ đang mắc phải một loại ảo ảnh nào đó và có thể vô tình đưa chín chuyên gia bẩm sinh vào ảo ảnh, Tử Vũ Phi không còn có thể tưởng tượng được sức mạnh của Thần chết đã đạt đến trình độ nào. 

"Tuyệt đối. Tóm lại, chỉ cần ngươi tin tưởng ta có thể tiêu diệt Lục gia." Đường Vũ cười nói: "Ngươi nghĩ thế nào, hợp tác với ta đi."

"Với năng lực của ngươi, có thể tự mình tiêu diệt Lục gia, cần gì phải hợp tác với ta?" Tử Ngọc Phi hỏi. 

"Ta không có nhiều thời gian, chỉ có hợp tác với các ngươi Thanh Long Hội, chúng ta mới có thể thu hút được tất cả cường giả Lục gia, cùng một lúc bắt hết bọn họ." Đường Vũ thẳng thắn nói: “Hơn nữa, ta tiếp quản tài sản của Lục gia cũng không tiện, ngươi có thể làm thay ta.”

"Tại sao lại chọn tôi?" Tử Vũ Phi vẫn còn bối rối. Muốn chia cắt sản nghiệp của Lục gia, để cho hai gia tộc còn lại ra tay chắc chắn là lựa chọn tốt hơn. 

"Bởi vì ngươi là người tốt." Đường Vũ nhẹ nhàng nói. Nếu tính cách của Tử Vũ Phi cũng quyến rũ và quyến rũ như vẻ ngoài của cô ấy thì Đường Vũ sẽ không thành thật như vậy. Tuy nhiên, anh có thể nhìn thấy thuộc tính của đối phương và biết rằng chỉ số khiêu dâm của người phụ nữ quyến rũ tự nhiên này là bằng không. 

Khi đối mặt với một người phụ nữ như vậy, tất nhiên càng nghiêm túc càng tốt, vì nói chuyện phù phiếm sẽ chỉ khiến đối phương chán ghét. 

Tử Ngọc Phi nghĩ đến rất nhiều khả năng, trong đó có việc gia tộc bí ẩn và quyền lực này thèm muốn vẻ đẹp của cô, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng đối phương lại gửi cho cô một tấm thẻ chàng trai tốt.

"Người tốt?" Tử Ngọc Phi không khỏi bật cười: “Tôi là góa phụ đen nổi tiếng. Một người phụ nữ thậm chí còn giết cả chồng mình cũng không ngờ rằng có một ngày mình sẽ được gọi là người tốt.”

Đường Vũ không khỏi giật mình. Anh đã từng nghe nói đến tin đồn này, nhưng anh luôn cho rằng đó là suy đoán hoặc là tin đồn bịa đặt để làm mất uy tín của Tử Ngọc Phi. Tuy nhiên, anh không ngờ đó là sự thật, ngay cả người liên quan cũng thừa nhận điều đó trước công chúng mà không chút đắn đo. 

Đây là sự xuyên tạc bản chất con người hay là sự mất đạo đức?

"Ta mặc kệ ngươi giết ai, ta chỉ biết nhờ có ngươi mà an ninh của tỉnh thành tăng lên, người dân có thể đối xử tương đối công bằng. Vậy thì trong lòng ta, ngươi là người tốt."

Đường Vũ nghiêm túc nói. 

Lần này đến lượt Tử Ngọc Phi sửng sốt. 

Trong ấn tượng của cô, những kẻ quyền lực này không bao giờ nghĩ đến vấn đề từ quan điểm của người bình thường. Họ chỉ coi trọng lợi ích của bản thân, kể cả những cường giả bẩm sinh trong Câu lạc bộ Qinglong, những người luôn đặt lòng trung thành lên hàng đầu.

Điều này khiến Tử Vũ Phi trở nên tò mò về vị thần chết chóc này và muốn biết hắn là người như thế nào. 

“Họ có thể tồn tại như thế này được bao lâu?” Tử Ngọc Phi đột nhiên nhìn cấp dưới của mình, hỏi. 

“Nếu tôi không giúp họ cởi trói, nó có thể kéo dài ít nhất ba giờ.” Đường Vũ vừa nói vừa nhìn kẻ phản bội Thanh Long Hội nhưng cũng không nói gì. Dù sao đây cũng là chuyện nội bộ của Thanh Long Hội, người ngoài không tiện can thiệp. 

Tử Vũ Phi dường như đã quên mất sự việc này, và nói thẳng với Đường Vũ: "Chúng ta hãy nói chuyện ở một nơi khác. Về hợp tác, tôi muốn trao đổi sâu sắc với bạn."

Cô nói từ “sâu” rất nghiêm túc. Nếu không biết rõ thuộc tính của cô, Đường Vũ sẽ nghi ngờ cô đang ám chỉ anh, nhưng bây giờ anh càng cảnh giác hơn.

Người phụ nữ này quả thực không hề đơn giản. Cô ấy rất giỏi trong việc sử dụng lợi thế của mình. Nếu không kiềm chế được bản thân sẽ dễ dàng bị lừa. 

Gật đầu, Đường Vũ theo Tử Ngọc Phi ra khỏi căn phòng trang nhã, đi vào một căn phòng khác nhỏ hơn nhiều ở bên cạnh. 

“Anh có thể tháo mặt nạ ra được không?” Sau khi đóng cửa lại, Tử Ngọc Phi đưa ra yêu cầu đầu tiên: "Nếu chúng ta sắp hợp tác, tôi nghĩ chúng ta nên thành thật hơn một chút. Cậu nói đúng không?"

Đường Vũ suy nghĩ một chút, sợ rằng yêu cầu chia sẻ của Tống sẽ nhắc nhở người phụ nữ này điều gì đó, sau này anh sẽ phải hợp tác về nhiều mặt. Che giấu danh tính của mình mọi lúc không phải là một lựa chọn, vì vậy tốt nhất anh nên thành thật với cô ấy. 

Vì vậy hắn gật đầu nói: "Đúng vậy, nhưng ngươi phải hứa với ta, nhất định phải giữ bí mật cho ta. Trong nhà ta ngay cả một ít người cũng không biết thân phận của ta."

"Ồ? Có lẽ bạn là một người nổi tiếng nào đó?" Tử Ngọc Phi không nhịn được cười, sau đó gật đầu: "Nhưng ngươi yên tâm, ta là người giỏi nhất giữ bí mật."

Đường Vũ không do dự nữa, đưa tay tháo mặt nạ ra khỏi mặt. 

Tử Vũ Phi lại choáng váng. Dù đã kết luận rằng Thần chết còn rất trẻ nhưng cô vẫn bị sốc khi nhìn thấy khuôn mặt đẹp trai và trẻ con này. 

Một lúc sau, Tử Vũ Phi đột nhiên cười khúc khích: "Tôi không ngờ rằng thần chết cách đây đã gây ra tiếng động lớn như vậy và hiện đang bị Lộ Nhân Hương nhắm đến thực sự là một cô gái trẻ. Hãy đến, để tôi xem khuôn mặt của bạn có phải là thật không."

Vừa nói vừa đưa tay chạm vào mặt Đường Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 464: Hợp tác đôi bên cùng có lợi

Nếu một nữ nhân đỉnh cao như Tử Ngọc Phi lại ra tay khiêu khích như vậy, e rằng không có người đàn ông nào có thể bất mãn chứ đừng nói đến một kẻ biến thái như Đường Vũ. 

Nhưng anh biết rất rõ rằng người phụ nữ không có chỉ số khiêu dâm và chỉ có một lần trải nghiệm tình dục này chắc chắn đang hành động để chiếm thế thượng phong trong các cuộc đàm phán tiếp theo. 

Vì anh sắp diễn nên Đường Vũ cũng vui vẻ đi cùng cô. Anh ta lập tức dồn hết năng lượng khiến mặt đỏ bừng ngay lập tức. Anh ta lùi lại, giả vờ xấu hổ và tức giận: "Em định làm gì?"

"Ồ, cậu ngại quá." Tử Vũ Phi cười khúc khích, bộ ngực lớn của cô ấy rung lên dưới tiếng cười, như thể chúng sẽ xé toạc quần áo của cô ấy và nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. 

Đường Vũ đỏ mặt quay đi, điều chỉnh độ cứng xuống mức thấp nhất. 

Không có cách nào, mặc dù sau khi được mẹ và các chị gái rửa tội, sức kháng cự trước nhan sắc của Đường Vũ đã không còn mạnh mẽ nữa, nhưng đối mặt với người phụ nữ có sức quyến rũ bẩm sinh này, anh vẫn không khỏi hưng phấn. Nếu độ cứng không hạ xuống, tiểu Đường Vũ sẽ lập tức đứng nghiêm mà bái phục, tự giễu tại chỗ. 

Lúc này hai người đều đang diễn, nhân vật chính Tử Ngọc Phi thì quyến rũ, trong khi nhân vật chính của Đường Vũ lại giản dị và nhút nhát, nhưng một người không biết gì, một người lại biết. 

Đường Vũ tuổi tác vốn đã rất khó hiểu, bây giờ lại tỏ ra ngây thơ đến mức ngay cả một người phụ nữ sắc sảo như Tử Ngọc Phi cũng bị đánh bại trước mặt hắn, hoàn toàn mất cảnh giác trước hắn. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm gì bạn đâu." Tử Ngọc Phi bỗng nhiên trở nên nghiêm túc, khẽ mỉm cười: “Dù sao ta và ông nội ngươi cũng là bằng hữu tương đối thân thiết.”

"Anh có biết ông nội tôi không?" Đường Vũ hỏi. 

"Đương nhiên, ông nội của ngươi là một trong số ít quan chức tốt, ta rất vui được hợp tác với ông ấy." Tử Ngọc Phi gật đầu nói: "Hiện tại, ta cũng rất vui vẻ hợp tác với ngươi, chúng ta hãy nói chuyện đi. Sau khi tiếp quản Lục gia, ta và ngươi sẽ phân chia như thế nào?"

“Ta nhất định phải lấy đi cổ phần của nhà họ Tống.” Đường Vũ nói: “Còn lại có thể thương lượng.”

“Lục Nhậm Tường cả đời khôn ngoan, không ngờ mình lại bị một chiêu ngu ngốc hủy hoại.” Tử Ngọc Phi lắc đầu cười nói. Tên đó đắc tội với ai thì không tốt, mà lại đắc tội với tổ tiên trẻ tuổi như vậy. Chúa sẽ giết anh ta. Suy cho cùng, không ai có thể ngờ rằng đứa con duy nhất của nhà Đường khiêm tốn này lại có thể mạnh mẽ đến vậy. 

Tuy nhiên, cô không có cảm xúc “thỏ chết, cáo chết”, cô chỉ cảm thấy vui vẻ, không chỉ vì Lục Nhậm Hương phải đối phó với Thanh Long Hội, mà còn vì cô biết kẻ đó không phải là người tốt, thậm chí có thể nói là đã làm đủ thứ chuyện xấu. Nếu không phải hắn thực lực không đủ, Tử Ngọc Phi sớm đã muốn giết hắn từ lâu. 

Đường Vũ không nói chuyện, chỉ nhìn Tử Ngọc Phi, chuẩn bị chờ nàng đưa ra phương án hợp tác rồi mới thương lượng. 

"Nếu ngươi đã quyết định hợp tác với ta, vậy tức là ngươi không có ý định đích thân xuất hiện mà muốn làm ông chủ hậu trường đúng không?" Tử Vũ Phi rất khôn ngoan và ngay lập tức đoán được suy nghĩ của Đường Vũ. Nàng suy nghĩ một chút nói: "Được rồi, ngươi lấy 40% tài sản của Lục gia, ta lấy 30%, 30% còn lại phân phát cho các thế lực lớn nhỏ ở tỉnh lỵ, ngươi nghĩ thế nào?"

"Không có gì." Đường Vũ gật đầu. Trong lòng hắn biết mình không thể một mình ăn cơm, nếu không sẽ ẩn chứa rất lớn nguy hiểm. Nếu hắn không ban cho những thế lực đó một ít lợi ích, e rằng Thanh Long Hội sẽ không trụ nổi. 

Về kế hoạch phân phối, anh không phản đối. Thứ nhất, anh ấy không quan tâm nhiều đến nó. Thứ hai, trong ý tưởng ban đầu của anh ta, có thể lấy được 20% hoặc 30% thì anh ta sẽ hài lòng, nhưng Tử Ngọc Phi lại cho anh ta 40%, vậy anh ta còn có gì không hài lòng?

Mà Tử Ngọc Phi cũng rất hài lòng. Rốt cuộc, cô ấy không cần phải đưa ra bất cứ điều gì. Cô chỉ cần dùng danh nghĩa của Hiệp hội Rồng Xanh để nhận được 30% quyền lợi, đồng thời cô cũng có thể nhận được dấu hiệu "Tử vong" khổng lồ. Nếu như thế vẫn chưa đủ thì cô ấy thực sự rất tham lam. 

Về phần thế lực ở tỉnh lỵ, e rằng bọn họ càng hài lòng, hoặc là phải hài lòng, bởi vì cuộc chiến sắp tới không thể che giấu khỏi tai mắt của những người quan tâm, và sức mạnh tiêu diệt toàn bộ họ Lữ của Thần chết sẽ hiển nhiên đối với tất cả mọi người. Ai dám khiêu khích một sự tồn tại mạnh mẽ và bí ẩn như vậy?

"Rất vui được hợp tác. Tử Ngọc Phi cực kỳ hài lòng, đưa tay phải cho Đường Vũ.

“Rất vui được làm việc cùng. "Đường Vũ cũng đưa tay cùng Tử Ngọc Phỉ lắc lắc, trong lòng bỗng nhiên dao động, nữ nhân này thật sự không có gì không phải phẩm chất cao nhất, chỉ cần một bàn tay ngọc dài mềm mại cũng đủ khiến người ta muốn chiếm lấy. Nếu nàng có thể cầm lấy lừa gạt nàng...

Tử Ngọc Phi cười nói: “Đáng tiếc đây là trà thất, lại không có rượu. Nếu không thì tôi thực sự nên uống một ly với bạn. Có vẻ như tôi chỉ có thể bù đắp sau này. "

“Không sao đâu, không sao đâu. Đường Vũ vội vàng nói: “Tôi rất ít uống rượu, cũng không thích uống rượu.” "

"Sao vậy, anh sợ tôi chuốc rượu cho anh rồi làm gì anh à?" Tử Vũ Phi đột nhiên lại cười khúc khích, khiến cả người cô run lên vì cười, khiến người ta muốn xử tử cô ngay tại chỗ.

“Anh có thích trêu chọc người khác như thế này không?” Đường Vũ bất đắc dĩ hỏi, trong lòng cảm thấy rất kỳ quái. Trước khi đàm phán, việc cô ấy sử dụng bẫy mật là điều dễ hiểu, nhưng bây giờ kế hoạch đã hoàn thành, tại sao cô ấy vẫn sử dụng thủ đoạn này với chỉ số khiêu dâm bằng 0 của mình?

Tử Ngọc Phi tựa hồ sửng sốt một chút, thu hồi nụ cười, nói: "Thật xin lỗi, ta chỉ muốn trêu chọc ngươi, bởi vì ta hiếm có cơ hội hoàn toàn mất cảnh giác trước mặt một người. "

"Bạn có cảnh giác với nhiều người không?" Đường Vũ hỏi.

“Không nhiều người, nhưng hầu hết tất cả mọi người, ở vị trí của tôi, nếu không luôn cảnh giác sẽ chết không biết làm sao. Tử Vũ Phi thở dài và nói: “Trước đây chỉ có ba người mà tôi có thể tin tưởng hoàn toàn.

Vậy là xong, hai người trong số họ là chị Ying và Lão Hùng mà bạn đã gặp, còn lại là con gái tôi. Bây giờ có một người khác giống như bạn, cảm giác thật tuyệt. "

“Vậy thì tôi thực sự rất vinh dự. Đường Vũ cười nói, cũng không có nghi ngờ lời nói của Tử Ngọc Phi, bởi vì hắn vừa mới kiểm tra thuộc tính của nàng, phát hiện những thứ khác đều không có gì thay đổi. Tuy nhiên, mức độ ưa thích của anh ấy đã tăng vọt từ "không" ban đầu lên 70 điểm, đây đã là một giá trị rất cao.

Về lý do tại sao lại như vậy, có rất nhiều lý do. Thứ nhất, Đường Vũ còn rất trẻ, chỉ bằng tuổi con gái Tử Ngọc Phi, khiến cô khó có thể cảnh giác. Thứ hai, đó là hành vi ngây thơ vừa rồi của anh ta. Thứ ba, đó là vì hoàn cảnh gia đình của anh ấy. Người nhà Đường đều là người ngay thẳng, người ta khó có ấn tượng tốt về anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 465 chương Lục gia tấn công

Bên kia, Lộ Nhân Hương đang tràn ngập cảm giác nguy cơ, trực tiếp triệu tập tất cả cao thủ dưới quyền, đích thân dẫn đội ngũ đến địa điểm tập trung của Câu lạc bộ Thanh Long. 

Trên đường đi, Lộ Nhân Hương trực tiếp sử dụng quyền lực của mình và điều hành từ xa để mô tả Hiệp hội Thanh Long là một tổ chức mafia và ra lệnh tiêu diệt nó. 

Suy cho cùng, nơi tập trung các quan chức cấp cao của Hiệp hội Thanh Long là ở trung tâm thành phố và rất gần chính quyền tỉnh. Nếu không có lý do chính đáng để gây hoang mang trong dư luận thì cuộc sống của anh sẽ không bao giờ dễ dàng. 

Lệnh được đưa ra chưa đầy ba phút, đã có người nhận được điện thoại của Lục Nhậm Tường. 

"Lão Lục, làm sao lại ầm ĩ như vậy? Sẽ ảnh hưởng đến đoàn kết." Người đối diện nói với giọng điệu chính thức. 

Lục Nhậm Hương không giải thích gì, chỉ trầm giọng nói: “Ba mươi phần trăm!”

Người bên kia hiển nhiên sửng sốt một chút, một lúc sau mới nói: "Tôi không thể tin được lời anh nói. Tôi 30%, Lão Hách nhất định cũng bằng số đó. Nếu cho điểm cho người khác, anh sẽ không còn gì cả. Anh đang muốn làm gì vậy?"

"Chỉ để cho vui thôi, tôi sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai phản bội mình!" Lục Nhân Tường nhàn nhạt nói. Chia cho đối phương 30% chắc chắn là không hợp lý, nhưng lúc này anh ta không còn quan tâm nhiều như vậy nữa. Nếu phần thưởng ít hơn chắc chắn sẽ có nhiều tranh cãi. Nếu mệnh lệnh này không được thông qua, thần chết bỏ chạy, thì thứ mà Lục Nhậm Hương mất đi không phải là lợi ích sau khi đánh bại Hiệp hội Thanh Long. 

"Được rồi, vậy thì chúc ngươi thành công. Thế lực tà ác như Thanh Long Hội đáng lẽ phải bị tiêu diệt từ lâu rồi, lần này là lỗi của ngươi, Lữ lão." Người kia lại nói với giọng điệu trang trọng. Trên thực tế, anh biết rất rõ rằng điều khiến Lục Nhân Tường làm như vậy không đơn giản như việc bị một cấp dưới phản bội. Chắc chắn phải có điều gì đó ẩn giấu trong đó. 

Nhưng nó có vấn đề gì? Ba mươi phần trăm tài sản của Thanh Long Hội đều ở đó, sao chúng ta có thể không muốn? Hơn nữa, nếu Thanh Long Hội bị diệt trừ, Lục gia tổn thất sẽ không nhỏ. Anh ta chỉ đang gặt hái những lợi ích mà thôi, vậy tại sao lại phải can thiệp nhiều như vậy?

Sau đó lại có thêm vài người gọi tới, Lục Nhậm Hương cũng đưa ra câu trả lời tương tự, ngoại trừ việc phân bổ quyền lợi cho đối phương ít nhiều. 

Sau một thời gian dài, những người kiểm soát toàn bộ tỉnh này đã đi đến thống nhất: Hiệp hội Thanh Long là một thế lực tà ác và phải bị tiêu diệt!

Mọi người đều đang theo dõi, chờ đợi, chờ đợi Thanh Long bị tiêu diệt và thu lợi cho mình. 

Chỉ có Đường Thiên Viễn là lo lắng. Anh không chắc Thần chết có phải là Đường Vũ hay không. Dù sao trên đời có quá nhiều sự trùng hợp, cháu trai của ông còn quá nhỏ, từ nhỏ chưa từng luyện võ. Làm sao đột nhiên có thể trở thành cao thủ như vậy. 

Nhưng có một điều chắc chắn, đó là dù Thần Chết là ai thì hắn cũng đứng về phía nhà họ Tống và đương nhiên là đồng minh thân cận nhất của hắn. Hiện tại Lục Nhậm Hương quyết tâm đối phó hắn, chỉ sợ hắn khó có thể thoát khỏi kiếp nạn này. 

Nhưng Đường Thiên Viễn không có cách nào. So với các thế lực như nhà họ Lữ, nhà Đường vẫn còn quá yếu, quá yếu, thậm chí không đủ tư cách để can thiệp. Tất cả những gì anh có thể làm là sắp xếp cho những người bạn tâm giao mạnh mẽ nhất của mình theo dõi trận chiến với các thế lực khác. Về việc có nên ra tay vào thời điểm quan trọng hay không, anh vẫn đang cân nhắc. 

Có một thời gian, Qinglonghui trở thành một con chuột lang, mục tiêu của mọi người kêu gọi đánh đập. 

Tử Ngọc Phi đã sớm đoán trước kết quả này, nhưng cô không quan tâm, bởi vì cô biết, ngoại trừ Lục gia, những người đó chỉ là hò hét, cuối cùng chọn giúp ai, tùy thuộc vào bên nào thắng. 

Chỉ với thực lực của Thanh Long Câu lạc bộ chắc chắn không thể sánh được với Lữ gia, nhưng với Đường Vũ thì lại khác. Chỉ vì có thể âm thầm khiến những thành viên quyền lực của Câu lạc bộ Thanh Long rơi vào ảo tưởng, Tử Ngọc Phi mới có niềm tin tuyệt đối vào hắn. 

Với sự giúp đỡ của một siêu năng lực tâm linh mạnh mẽ đến mức vượt quá nhận thức, chín so với mười hai, không, tám so với mười hai, Tử Vũ Phi tự tin rằng mình có thể giết chết tất cả những kẻ mạnh mẽ của nhà họ Lữ. 

Trước khi Lộ Nhân Hương và nhóm của anh ta đến, thiết quân luật đã được áp đặt xung quanh quán trà. Một lượng lớn quân đội và cảnh sát đã phong tỏa mọi con đường xung quanh, và người dân gần đó được nghiêm lệnh không được ra ngoài. 

Tuy nhiên, những quân nhân và cảnh sát này chỉ phong tỏa tình hình chứ không ra tay. Suy cho cùng, họ đang đối phó với một nhóm người có sức mạnh bẩm sinh và họ không phải là cấp dưới của Lục Nhân Tường. Những người điều khiển những thế lực này đương nhiên không muốn người của mình bị thương hoặc bị giết. 

Nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài, Đường Vũ đeo lại mặt nạ lên mặt, đi theo Tử Ngọc Phi trở lại căn phòng yên tĩnh trước đó, giải trừ ảo ảnh.

Theo sự hiểu biết của chị Ying và những người khác, đầu rồng lớn vốn đang tranh cãi với thần chết, đột nhiên bên ngoài truyền đến một âm thanh ồn ào. Bọn họ không khỏi kinh ngạc, theo bản năng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Chỉ sợ chúng ta hiện tại đã bị xếp vào tà thế lực, bên ngoài người cũng tới vây công chúng ta." Tử Ngọc Phi bình tĩnh nói: “Nhưng ngươi không cần lo lắng, chỉ có Lục gia sẽ sớm ra tay, những thế lực khác sẽ không can thiệp.”

"Chỉ có Lục gia không bằng chúng ta." Chị Ying lo lắng nói: "Đầu rồng lớn, trước khi nhà họ Lữ đến, chúng ta hãy bảo vệ em và đột phá!"

"Đúng vậy, chị cả, giữ núi xanh, đừng lo hết củi. Trường hợp xấu nhất, chúng ta có thể tìm một nơi khác để quay lại!" Người đàn ông mạnh mẽ được gọi là Lão Hùng cũng nói.

Một người khác nghi hoặc hỏi: "Lữ gia thật dám ra tay? Không phải sợ cá chết lưới rách sao?"

"Tất nhiên là họ sợ, nhưng họ phải hành động." Tử Ngọc Phi mỉm cười nói: “Bởi vì Tử Thần tiên sinh nói sẽ tiêu diệt bọn hắn, bọn hắn cũng không sợ hắn độc.”

Mọi người nghe xong lời này lập tức hiểu được ý nghĩa của nó. Nếu Thần Chết thực sự có thể hóa giải độc tố của Lục Nhậm Hương thì lão già này sẽ không còn gì để nương tựa. 

Chẳng trách Lục Nhân Tường lại nóng lòng ra tay như vậy. 

Tuy nhiên, cho dù có bao gồm Thần chết thì bên cạnh bạn cũng chỉ có mười cao thủ bẩm sinh. Họ có thể là đối thủ của nhà họ Lữ không?

Chỉ cần nghe Tử Ngọc Phi nói: "Đừng lo lắng, Tử Thần tiên sinh là một người sử dụng linh lực cực kỳ mạnh mẽ. Ngươi vừa mới rơi vào ảo ảnh do hắn dựng lên, tất cả những gì ngươi nhìn thấy đều là giả."

"Làm sao có thể được?!" Mọi người đều kêu lên. Thần chết rõ ràng là một người mạnh mẽ bẩm sinh, vậy tại sao ông ta lại trở thành bậc thầy về sức mạnh siêu nhiên? Ông là bậc thầy về cả võ thuật và tâm linh. Tôi chưa bao giờ nghe nói về một người như vậy trên thế giới. 

"Không chỉ có thế." Tử Vũ Phi lại tung ra một quả bom khác: "Anh ấy cũng giúp chúng tôi tìm ra kẻ phản bội đã nương náu cùng Lộ Nhân Hương."

Vừa nói, Tử Ngọc Phi vừa nhìn người đàn ông trung niên có vẻ ngoài bình thường với đôi mắt sắc bén. 

Đối phương giật mình, vô thức sờ vào thắt lưng của mình thì phát hiện thiết bị liên lạc đặt ở đó đã biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 466 đơn giản chiến đấu

Thần chết chắc chắn đã lấy đi nút liên lạc khi hắn đang trong ảo ảnh, lúc đó hắn đã bật thứ đó để phát sóng trực tiếp cho Lục Nhậm Tường. 

Người này cũng là người quyết đoán. Sau khi nhận ra Tử Ngọc Phi đã có được bằng chứng xác thực, hắn không chút do dự, lập tức đứng dậy, kiễng chân, siết chặt eo hắn, đá ra...

“Pụp” hắn quỳ xuống trước mặt Tử Ngọc Phi, khóc lóc thảm thiết: “Đại Long Đầu, thật xin lỗi, ta đáng chết, nhưng ta không thể làm gì được, ta đã bị Lục Nhâm Hương hạ độc, nếu không giúp hắn, ta sẽ trở thành quái vật!”

"Lão Khổng, ngươi dĩ nhiên là kẻ phản bội?!" Lão Hùng là người đầu tiên nổi giận. Anh ta đập vỡ cái bàn trước mặt thành từng mảnh, chỉ vào kẻ phản bội và hét lên: "Tôi thực sự đã đánh giá sai về anh!"

Chị Ying vô thức đứng trước mặt Tử Vũ Phi và nhìn Lão Không một cách lạnh lùng. 

Trong số bảy cao thủ thiên bẩm còn lại, có bốn người nhìn Lão Không giận dữ, trong khi ba người còn lại trên mặt lộ ra vẻ mặt khó chịu. 

Theo quan điểm của họ, sự phản bội của Lão Không tuy đáng ghê tởm nhưng không phải là điều khó hiểu. Suy cho cùng, không ai muốn trở thành một con quái vật như vậy. 

Tử Ngọc Phi nhìn mọi người: "Các ngươi nói cái gì?"

"Đầu rồng lớn, Lão Không đáng chết, nhưng hắn cũng buộc phải không còn lựa chọn nào khác, sao không giữ hắn lại để bù đắp." Một người đàn ông mạnh mẽ bẩm sinh có mối quan hệ tốt nhất với Lão Không đã cầu xin. 

Hai người khác có cảm tình với Lão Khổng cũng nói: “Đúng vậy, Lão Khổng nhất định không muốn làm, hắn cũng chưa bao giờ làm điều gì tổn hại đến Thanh Long Hội. Chỉ cần cho hắn một cơ hội nữa thôi.”

Nghe bọn họ nói như vậy, mấy người vốn rất tức giận Lão Không không khỏi dao động. Chỉ có Anh Chị lạnh lùng nói: "Kẻ phản bội nên giết!"

"Đầu rồng lớn, xin hãy giết tôi đi. Tôi không sợ chết, nhưng tôi thực sự sợ trở thành một con quái vật như vậy." Lão Công khóc. 

Tử Vũ Phi thở dài và nói: "Bạn nói đúng, không ai muốn trở thành một con quái vật như vậy, nhưng ..."

"Đầu rồng lớn, Lão Không muốn chết, chứng tỏ hắn đã thành tâm sám hối. Chỉ cần cho hắn một cơ hội nữa là được." Người lên tiếng trước nói. 

Những người khác cũng đồng ý và bắt đầu cầu xin Lào Kong. 

Tử Ngọc Phi lại thở dài nói: "Được rồi, mọi người đều đã nói như vậy, lần này chúng ta hãy quên đi."

"Cám ơn Đại Long Đầu!" Lão Khổng vội vàng cảm ơn, tỏ vẻ cảm kích vô cùng.

Đường Vũ thở dài khi nhìn thấy nó. Ngay cả một tân binh như anh cũng có thể nghe thấy. Cái gọi là mong muốn chết của Lão Không rõ ràng là để tự vệ. Anh không tin rằng những ông già này không nghe thấy được… à, ngoại trừ lão gấu ngu ngốc (không phải phương ngữ Sơn Đông). 

Vì vậy, bọn họ tưởng chừng như đang cầu xin sự thương xót nhưng thực chất là đang ép Tử Ngọc Phi phải phục tùng và bắt cô phải nhượng bộ. 

Có vẻ như đúng như Tử Vũ Phi đã nói, việc làm một nhà lãnh đạo lớn đối với cô ấy không hề dễ dàng. 

Nếu so sánh Thanh Long Hội như một triều đình thì “hoàng đế” Tử Vũ Phi sẽ không bao giờ có thể giữ lời như các vị hoàng đế lập quốc thời xưa. Thay vào đó, nó sẽ giống một đế chế "nghị viện" hơn. 

Nhìn thấy Tử Ngọc Phi thả Lao Không đi, Lão Hùng nói: "Lão Khổng hối cải là chuyện tốt, nhưng bị trúng độc như thế này cũng không phải là biện pháp. Tử Thần ca, ngươi không thể giải độc cho hắn sao? Ngươi có thể giúp Lão Khổng được không?"

Đồng đội lợn!

Đường Vũ lại thở dài. Tử Vũ Phi nói rằng Lão Hùng là một trong những người mà cô có thể tin tưởng tuyệt đối. Điều này cho thấy lòng trung thành của người này không phải là vấn đề, nhưng đầu óc đơn giản của anh ta đôi khi cũng không giúp được gì. 

Cũng giống như lúc này, những người đó lẽ ra nên đề nghị giúp Lào Kong giải độc. Tử Vũ Phi đích thân nhờ Đường Vũ giúp đỡ và nhân cơ hội này để nói nhiều hơn. Kết quả là con gấu ngốc nghếch này (phương ngữ Sơn Đông) có thể tiêu diệt nó chỉ bằng một câu nói. 

Tử Ngọc Phi bất đắc dĩ liếc nhìn tâm phúc của mình, sau đó nói: "Tử Thần tiên sinh, ngươi thấy không?"

"Đương nhiên giải độc không có vấn đề gì, nhưng nhất định phải làm chút gì đó." Đường Vũ nói: "Hãy làm như vậy đi. Khi chiến tranh bắt đầu, chúng ta sẽ đối phó với cường giả bẩm sinh của Lục gia. Chỉ cần ngươi tự tay hạ gục Lục Nhậm Tường, ta sẽ kết luận ngươi thực sự không có hai ý đồ. Thế thì sao?"

"Bất quá, ta bị trúng độc, hắn thi pháp sẽ bị công kích, chỉ sợ không dễ xử lý." Lão Khổng do dự. Không phải là anh không muốn làm mà là anh thực sự lo lắng. Suy cho cùng, dù thật lòng ăn năn hay diễn kịch, anh cũng không muốn bị thuốc độc khống chế lần nữa. 

Đường Vũ cười nói: "Ngươi là bẩm sinh cường giả, nhưng cũng không nhanh hơn người bình thường? Khi đến lúc đó, chúng ta sẽ kiềm chế các cao thủ của Lục gia. Tất cả những gì ngươi phải làm là nhanh chóng đánh cho Lục Nhậm Hương bất tỉnh. Điều này không có khả năng? Hay là ngươi thực sự muốn trở thành con chó của hắn, không chịu cắn chủ nhân của mình?"

Nhìn thấy Đường Vũ vừa nói vừa cười vừa so sánh mình với con chó của Lục Nhậm Hương, Lão Khổng không khỏi tức giận, nhưng lại không dám tức giận, chỉ có thể cười lạnh nói: "Đương nhiên không có vấn đề gì, cứ giao cho ta."

Sau khi giải thích cho Lão Khổng, Đường Vũ nói với lão Hùng đám người: "Mọi người, khi trận chiến bắt đầu, ta sẽ dùng tinh thần lực tấn công cường giả Lục gia. Tuy nhiên, trong lúc chiến đấu ta rất tập trung, không thể kéo bọn họ vào ảo ảnh, chỉ có thể chấn động tinh thần của bọn họ, khiến bọn họ bất tỉnh trong chốc lát. Các ngươi có thể nhân lúc này để hạ gục bọn họ, được chứ?"

"Đương nhiên không có vấn đề gì, Lục gia cao thủ tuy rằng cường đại, nhưng chúng ta cũng không yếu, nếu như phân tâm mà vẫn đánh không lại bọn họ, chẳng bằng mua một miếng đậu phụ giết bọn họ." Lão Hùng vỗ ngực nói.

Những người khác cũng gật đầu, biểu thị không có vấn đề gì. 

Như thể đó là một kịch bản đã được thảo luận, Lộ Nhân Hương đến cùng với người của mình ngay khi các biện pháp đối phó được thảo luận. 

Không có nhiều người trong số họ. Ngoài bản thân Lữ Nhân Tường, chỉ có mười hai chuyên gia bẩm sinh và một số ít Dzogchen đã đắc được đang chờ đợi cơ hội. Suy cho cùng, thứ họ phải đối phó lúc này chính là nhóm cao thủ bẩm sinh và Thần chết của Hiệp Thanh Long. Dzogchen có được không thể giúp được gì nhiều. 

"Thanh Long Huy, đi ra chết đi!" Sau khi xuống xe, tất cả cường giả nhà họ Lục đều xếp hàng chặn Lục Nhân Tường ở phía sau, một người trong số họ hét lên. 

Đường Vũ, Tử Vũ Phi và những người đàn ông quyền lực của Hiệp hội Qinglong lần lượt ra khỏi quán trà. 

"Bắt chúng!" Không có phát biểu khai mạc hoặc trao đổi trước trận chiến. Lục Nhân Tường trực tiếp ra lệnh tấn công, bởi vì hắn không muốn cho Tử Thần cơ hội lên tiếng. Ngược lại, nếu anh ta nói ra sự thật rằng mình không sợ độc, cấp dưới của anh ta có thể sẽ thận trọng.

Đường Vũ hoàn toàn không có ý này. Khi nhìn thấy các chủ nhân của nhà họ Lữ đồng loạt bước ra ngoài, hắn đột nhiên gầm lên một tiếng trầm như sấm. 

Trong lúc nhất thời, cường giả nhà họ Lữ cảm thấy choáng váng, ngơ ngác đứng bất động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 467: Im lặng hiểu biết

Các cường giả của Câu lạc bộ Thanh Long đã chuẩn bị kỹ lưỡng, ngay lập tức lao tới, hạ gục toàn bộ mười hai cường giả bẩm sinh của nhà họ Lữ xuống đất một cách dễ dàng và gọn gàng. Họ đều bị thương nặng. Thậm chí, có anh chàng xui xẻo bị gấu già đấm nát đầu và tử vong tại chỗ. 

Dù lúc này trời đã tối nhưng ánh đèn xung quanh vẫn sáng như ban ngày. Vì vậy, cả Tử Vũ Phi, Lộ Nhân Hương và những người khác ở cự ly gần, cũng như những người cung cấp tin tức của các thế lực lớn ẩn náu cách đó không xa, đều có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng này. 

Ngoại trừ Tử Ngọc Phi đã đoán trước được, tất cả mọi người đều bị chấn động. Họ nghĩ rằng đây sẽ là một trận chiến tàn khốc, nhưng nó đã kết thúc trước khi nó bắt đầu, và kẻ chiếm thế thượng phong đã ngã xuống. Điều này thật kỳ lạ. 

Một siêu năng lực tâm linh và một siêu năng lực tâm linh rất mạnh mẽ!

Tất cả mọi người đều nhớ tới tiếng gầm thấp trước đó, biết rằng vấn đề nhất định là ở chỗ này. Tuy nhiên, Thần Chết không phải là bậc thầy bẩm sinh sao? Tại sao anh ta lại trở thành siêu năng lực một lần nữa?

Trước đây chưa từng xảy ra việc một chiến binh bẩm sinh có thể đánh thức siêu năng lực của mình, hay một siêu năng lực có thể đột phá sức mạnh bẩm sinh của mình, nhưng giờ đây, điều đó đã được hiện thực hóa ở một người. 

Điều này đơn giản đã phá vỡ nhận thức của mọi người, và hình ảnh Cái chết trong tâm trí họ ngày càng trở nên bí ẩn. 

Và họ cũng nhớ ra một điều - khi Lộ Phong Tiên thách đấu Tống Tuyết Kinh của nhà họ Tống, anh ta bất ngờ bỏ chạy như điên.

Chắc hẳn đó là tác phẩm của Thần Chết. Người này đã hai lần giúp đỡ nhà họ Song. Mối quan hệ giữa hai bên phải thật phi thường!

Ngay lúc mọi người đang suy nghĩ quay cuồng thì có một người đột nhiên động đậy. 

Tôi thấy Lão Không phun ra một ngụm nước ngọt, nhanh chóng lao về phía Lục Nhậm Tường vẫn chưa kịp bình phục và đấm vào đầu đối thủ. Đó là một động thái giết người trực tiếp. 

Lục Nhậm Tường lập tức tỉnh táo lại, lại không hề hoảng sợ. Thay vào đó, anh ta nở một nụ cười hung dữ. 

"Là anh ép buộc tôi!" Lục Nhậm Tường gầm lên,

Bóng dáng đó biến mất như một bóng ma, khi xuất hiện trở lại, hắn đã ở phía sau Lão Không, dùng một cú đấm tương tự đánh vào sau đầu đối thủ. 

Bang!

Có một âm thanh bị bóp nghẹt, và Lão Không ngã xuống. Trước khi anh ta kịp hét lên, não anh ta đã tan vỡ và anh ta chết. 

Sau khi giết chết Lão Không, Lục Nhậm Tường không hề miễn cưỡng chiến đấu.

Quay lại và chạy. 

Mặc dù đối đầu với tám người, hắn chắc chắn sẽ hạ gục tất cả cao thủ thiên bẩm còn lại của Hiệp hội Thanh Long, nhưng Thần chết quá đáng sợ nên ý nghĩ đầu tiên của Lục Nhân Tường là bỏ chạy. 

Diễn biến này một lần nữa gây sốc cho tất cả những người còn chưa hoàn toàn bình phục sau cú sốc tử vong. 

Không ai có thể ngờ rằng Lộ Nhân Hương, người luôn là bậc thầy kiểm soát ma túy nhưng chỉ là một người bình thường, lại thực sự là một người đàn ông mạnh mẽ với sức mạnh tiềm ẩn đến mức ngay cả một cao thủ bẩm sinh như Lão Không cũng bị hắn giết chết mà không kịp phản ứng. 

Điểm mạnh nhất của Lộ Nhân Hương là tốc độ. Chỉ cần một bước, anh ta có thể đi được hơn mười mét. Chỉ cần có một giây, anh ta có thể trốn vào đám đông và biến mất không dấu vết. 

Nhưng ông trời đã không cho anh giây phút này. Vừa quay người bỏ chạy, Đường Vũ lại hét lên, giơ ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải lên gõ nhẹ vào giữa hai lông mày. 

Lục Nhậm Hương vừa bước ra bước thứ hai đột nhiên bị chấn động, lực chuyển động về phía trước biến thành một cuộn tròn. Anh ta lăn trên mặt đất hơn mười mét trong một hơi, sau đó ôm đầu và hét lớn. 

Lại một đòn tấn công tinh thần nữa, Thần Chết thật đáng sợ!

Tất cả những người chứng kiến ​​​​điều đó, bao gồm cả mọi người trong Hội Rồng Xanh, đều vô cùng sợ hãi. Thần chết không chỉ mạnh mẽ mà cuộc tấn công tâm linh thầm lặng này mới là đáng sợ nhất. 

Anh ta không hề biết rằng Đường Vũ đã dự trữ sức lực của mình. Với tinh thần lực hiện tại của hắn, nếu muốn dùng gai tinh thần tấn công Lục Nhân Tường, giữa hai lông mày hắn không cần phải động thủ gì cả. Anh ta chỉ cần có một ý nghĩ là đối thủ sẽ bị đánh trúng. Cho dù trực tiếp bị chết não cũng không có gì khó khăn. 

Đương nhiên, điều này được thực hiện để che giấu sự vụng về của một người. Suy cho cùng, trừ khi thực sự bất khả chiến bại, chỉ có kẻ ngốc mới thể hiện hết sức mạnh của mình trước mặt người khác. 

Hơn nữa, Đường Vũ còn có rất nhiều chuyện muốn hỏi Lục Nhậm Hương, hắn chắc chắn không thể để hắn chết như vậy. 

Sau khi khuất phục được Lữ Nhân Tường, Đường Vũ tự mình bước tới, nắm quần áo của anh ta bế lên rồi đi về quán trà. 

Tử Vũ Phi yêu cầu mọi người mang thi thể của mười một cao thủ bẩm sinh bị thương nặng và Lão Không, chỉ để lại thi thể của một cao thủ bẩm sinh của Lục gia và một số ít đạt được sự hoàn mỹ của Lục gia. Họ không thể rời đi cũng như ở lại, lộn xộn trong gió. 

“Anh định làm gì với anh ta?” Tử Ngọc Phi đuổi kịp Đường Vũ, nhìn Lục Nhân Hương trong tay, hỏi. 

"Tôi định hỏi anh ấy vài điều trước rồi nói chuyện sau." Đường Vũ nói, suy nghĩ một chút, sau đó nhìn Tử Ngọc Phi: "Chúng ta cùng nhau đi."

Tử Ngọc Phi cũng không từ chối. Tuy rằng hiện tại nàng có ấn tượng tốt với Đường Vũ, nhưng dù sao cũng có liên quan đến lợi ích của Thanh Long Hội, hiện tại không phải lúc nói ân huệ và tín nhiệm. 

Dưới sự dẫn đầu của Tử Ngọc Phi, hai người bế Lục Nhân Hương vào một căn phòng yên tĩnh. 

Ném Lục Nhậm Hương vẫn đang trong trạng thái tinh thần hỗn loạn sang một bên, Đường Vũ giải phóng khả năng khống chế tinh thần của mình. 

"Cảm ơn." Tử Ngọc Phi bỗng nhiên nói. 

Đường Vũ cười hỏi: “Cám ơn cái gì?”

"Cảm ơn ngươi đã giúp ta thoát khỏi ác ý trong lòng." Tử Ngọc Phi nói: “Ngươi nhất định đã biết thực lực của Lục Nhân Tường đã lâu, hơn nữa ngươi cũng biết ta kỳ thật muốn giết chết Lão Khổng phản bội, cho nên mới cố ý để hắn đối phó Lục Nhân Tường phải không?”

"Đúng vậy, ngươi là ta lựa chọn đối tác, không phải Thanh Long Hội." Đường Vũ thẳng thắn nói: “Là đồng đội, ta đương nhiên không thể để ngươi bị ức hiếp, nhưng ngươi yên tâm, sau này loại tình huống này sẽ không còn tồn tại.”

Hiệp hội Qinglong thực sự là một tổ chức công bằng, nhưng điều đó không có nghĩa là tất cả họ đều là người tốt. Trên thực tế, trước khi Tử Vũ Phi lên nắm quyền, Hiệp hội Thanh Long đã làm rất nhiều việc trái đạo đức. 

Tử Ngọc Phi cũng cười: "Đúng vậy, có ngươi Tử Thần ủng hộ, không có ai dám ức hiếp ta."

“Ta không phải nói ta, mà là mười một cao thủ thiên bẩm dưới trướng gia hỏa này.” Đường Vũ nói: “Nếu người điều khiển bọn họ trở thành ngươi, ngươi còn cần lo lắng những người bên ngoài sao?”

“Ý cậu là hỏi công thức thuốc giải?” Tử Ngọc Phi đôi mắt đẹp sáng lên, sau đó lại lắc đầu nói: “Chỉ sợ không dễ dàng như vậy, người này là nhân vật, hắn biết mình sẽ chết.

Dưới tình huống này, chúng ta tuyệt đối không thể rẻ tiền. "

“Các bạn phải chờ xem kế hoạch thông minh của Sơn Nhân là gì.” Đường Vũ nói với nụ cười tự tin. 

Tử Ngọc Phi không nói nữa. Cô càng ngày càng tò mò về Đường Vũ. Khi bị cô trêu chọc, rõ ràng anh rất ngây thơ và nhút nhát nhưng khi xử lý mọi việc lại khá tinh tế và quyết đoán. Anh ta trông không giống một đứa trẻ mười lăm tuổi chút nào. Vậy anh ấy là người như thế nào?

Một lúc sau, Lục Nhậm Hương cuối cùng cũng tỉnh lại, nhưng hắn kiệt sức đến mức không còn chút sức lực nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 468: Tội ác ghê tởm

Đúng như Tử Vũ Phi đã nói, anh chàng này quả thực là một người. Đối mặt tình huống như vậy, hắn không có chút nào sợ hãi, bình tĩnh nói: "Tử Thần, ta rốt cuộc vẫn đánh giá thấp ngươi."

“Không, cậu đã đánh giá quá cao bản thân mình.” Đường Vũ lắc đầu nói: "Ngươi luôn cho rằng mình có thể dễ dàng khống chế người khác, theo thời gian, ngươi quên mất mình nặng bao nhiêu."

Lục Nhậm Hương lắc đầu: "Hiện tại nói chuyện cũng vô dụng, ta chỉ là không hiểu. Rõ ràng ngươi có thực lực to lớn như vậy, sao lại phải phiền phức như vậy? Ngươi không thể giết ta sao?"

“Giết ngươi thì dễ, nhưng bắt hết bọn chúng trong một lần thì khó.” Đường Vũ mỉm cười nói. 

Lục Nhậm Hương sửng sốt một lát, sau đó mới hiểu vì sao đối phương lại gây ra nhiều phiền phức như vậy. Anh ta khẽ mỉm cười nói: "Kế hoạch hay đấy, nhưng tôi vẫn không hiểu tại sao cậu lại nhất quyết lấy đi toàn bộ sức mạnh của tôi. Những người đó căn bản không thể uy hiếp được cậu đúng không?"

"Nếu như bị giết, không thể nhanh chóng tìm được bọn họ, một khi độc tính của bọn họ phát huy tác dụng, hậu quả sẽ rất thảm khốc."

Đường Vũ nghiêm túc nói. 

"Vậy ngươi cũng là người tốt." Lục Nhậm Hương chưa kịp nói chuyện thì Tử Ngọc Phi đã lên tiếng trước và ném lại tấm thẻ người tốt mà Đường Vũ đã đưa cho cô trước đó. 

Nhưng Lục Nhậm Tường lại cười ha hả: “Đáng tiếc ngươi rốt cuộc đã bỏ qua một chiêu, con trai lớn của ta không đi cùng ngươi, ngoài ta ra không ai biết hắn trốn ở đâu. Chỉ cần hắn ở bên cạnh, ngươi sẽ khó ngủ khó ăn!”

"Yên tâm, ta sẽ tìm hắn. Bằng không ngươi có thể trực tiếp nói cho ta biết, tránh cho ta phiền toái." Đường Vũ nói với giọng điệu hai anh em rất thân thiện, dễ nói chuyện. 

“Anh đang đánh đổi cái này lấy mạng sống của tôi à?” Lục Nhân Tường cười lạnh nói: “Là kẻ thua cuộc, mạng sống của ta không quan trọng như vậy, hơn nữa ngươi dám giết ta sao?”

Lục Nhân Tường nói đúng. Dù sao thì anh ta cũng là một ông chủ tỉnh. Nếu anh ta chết một cách khó hiểu, không ai có thể làm gì được.

Luật giải thích rằng nếu Đường Vũ và Qinglonghui hành động, họ có thể sẽ trực tiếp bị coi là khủng bố và trở thành mục tiêu trọng điểm của đất nước. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không giết bạn." Đường Vũ cười nói: "Ta chỉ muốn hỏi ngươi một số vấn đề, hiện tại ngươi phải hợp tác."

Nói xong nhìn vào ánh mắt Lục Nhậm Hương, ánh mắt trở nên cực kỳ sâu thẳm. 

Nhưng Lục Nhân Tường ánh mắt lập tức trở nên đờ đẫn. 

"Ngươi... Tử tỷ, ta hiện tại hỏi một vấn đề, ngươi tới quay video, có cái gì muốn hỏi, cứ việc nói cho ta biết, lần này chúng ta hẳn là có thể moi ra được một ít tin tức thú vị." Đường Vũ phát hiện mình không biết nên gọi Tử Ngọc Phi như thế nào. Chính cô luôn là người rất thô lỗ nên anh ấy mới gọi anh ấy là chị Tử. 

Tử Vũ Phi không chú ý đến những chi tiết này. Cô lại bị Đường Vũ làm cho giật mình. 

Là thủ lĩnh của Hiệp hội Rồng Xanh, đã điều khiển tổ chức khổng lồ này trong mười lăm năm, kiến ​​thức của cô rất phi thường, và cô đương nhiên biết về sự tồn tại của thuật thôi miên. 

Nhưng thuật thôi miên mà cô từng thấy nhiều nhất cũng chỉ có thể thôi miên người bình thường, đồng thời cũng cần có sự hợp tác của đối phương hoặc khi đối phương bị suy sụp tinh thần. Về phần chiến binh, cho dù thực lực không bằng người bình thường bao nhiêu, cũng gần như không thể bị thôi miên. 

Nhưng bây giờ cô đã nhìn thấy gì? Đường Vũ không làm gì cả và dễ dàng thôi miên một cường giả bẩm sinh chỉ bằng cách nhìn nhau. Đây có phải là điều mà con người có thể làm được?

Trong lòng chấn động, Tử Ngọc Phi vô thức cầm điện thoại lên, bật chức năng chụp ảnh, chĩa vào Lục Nhân Hương. 

Mà Đường Vũ cũng bắt đầu hỏi: "Con trai của ngươi đâu?"

“Lão bản ở XXX…” Lục Nhân Tường máy móc giới thiệu một địa danh, sau đó nói: “Lão đại thứ hai phản bội ta, hiện tại không biết hắn ở đâu.”

Đường Vũ lập tức nháy mắt với Tử Ngọc Phi.

Tử Ngọc Phi hiểu ý, mở cửa phòng yên tĩnh đi ra ngoài một lúc rồi quay lại tiếp tục ghi hình. 

Đường Vũ tiếp tục hỏi: “Thuốc giải độc của ngươi là gì?”

"Đó không phải là độc, là độc..." Lục Nhậm Hương thật sự biết hết mọi chuyện. Ông ấy không chỉ giải thích chi tiết cách kiểm soát chất độc mà còn giải thích chính xác nó diễn ra như thế nào.

Hóa ra anh chàng này khi còn trẻ đã từng làm việc ở biên giới Miêu. Có một bộ tộc phù thủy cổ xưa và bí ẩn ẩn náu ở nơi đó. Lộ Nhân Hương rất tháo vát. Anh ta không chỉ thiết lập thành công mối quan hệ hợp tác với bộ tộc bí ẩn mà còn có được các công chúa của bộ tộc.

Sau khi học cách tu luyện và sử dụng loại "Cổ ăn tâm" mạnh mẽ và độc ác nhất bộ tộc, anh ta tìm cớ lợi dụng quyền lực của chính phủ để tiêu diệt bộ tộc. Ngay cả công chúa đã trao mọi thứ cho anh cũng không thể trốn thoát.

Sau đó, hắn bắt đầu sử dụng cổ ăn tâm này để bí mật tích lũy sức mạnh và không ngừng điều khiển các chiến binh, từ những chiến binh bình thường lúc ban đầu cho đến đạt được sự hoàn mỹ, cho đến cường giả bẩm sinh. 

Trong những năm qua, anh ta đã mê hoặc không dưới hai mươi cường giả bẩm sinh, nhưng một số trong số họ đã chết trong trận chiến, và một số trong số họ bị biến thành những kẻ điên chỉ biết giết người do bị anh ta xúi giục bằng chất độc. Cuối cùng họ đã bị loại, và bây giờ chỉ còn lại 12 người.

Và tác dụng của Cổ ăn tim không chỉ có vậy. Nó cũng có thể tích lũy sức mạnh bằng cách hút năng lượng dương bẩm sinh của cậu bé và phản hồi lại vật chủ vào những thời điểm quan trọng. Sức mạnh bẩm sinh của Lộ Nhân Hương chính là nhờ điều này.

Trong những năm qua, hàng trăm cậu bé đã bị Lộ Nhân Hương làm hại và cuối cùng bị giết để nuôi tà thuật. Kết quả là anh chàng này trở nên trụy lạc, không còn thích phụ nữ, trở thành kẻ ấu dâm. 

Vì mục đích riêng của mình, anh ta thậm chí còn bí mật kiểm soát một nhóm buôn người lớn. Anh ta giữ những cậu bé đủ điều kiện cho riêng mình, trong khi những người bị buôn bán khác bị giết và bán để lấy nội tạng. Ít nhất một nửa số người mất tích không rõ lý do ở tỉnh này trong những năm gần đây có liên quan đến anh.

Nghe vậy, Đường Vũ hai mắt đỏ hoe, hắn ước gì mình có thể dùng một lòng bàn tay băm nát thứ cặn bã này thành từng mảnh. 

Tử Ngọc Phi cũng nghiến răng nghiến lợi. Ngay cả cô, một chị gái mafia đã quen với việc nhìn thấy mặt tối, cũng không thể chịu đựng được khi nghe một tội ác ghê tởm như vậy. Cô lập tức đi ra ngoài và nói với Chị Ying và những người khác hãy sử dụng mọi quyền lực của Hiệp hội Thanh Long để tiêu diệt nhóm buôn người dựa trên manh mối do Lộ Nhân Hương đưa ra. 

Và Đường Vũ cuối cùng cũng không hoàn toàn bị cơn tức giận lấn át. Vẫn còn nhiều điều anh chưa hỏi. Hơn nữa, hắn sẽ dễ dàng tát chết tên cặn bã này như thế này. 

Trong lúc Đường Vũ và hai người kia đang thẩm vấn Lục Nhân Tường thì toàn bộ cường giả của Lục gia đều bị tiêu diệt, tin tức ngay cả Lục Nhân Tường cũng rơi vào tay tử thần cũng truyền đến tai các ông chủ lớn. 

Điều này khiến họ có cảm giác như bị ép ăn một ngụm Xiang và phải nuốt nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 469: Hậu quả

Họ vừa quyết định cùng nhau đưa ra một kế hoạch mô tả Hội Rồng Xanh là một thế lực đen tối và tà ác. Ban đầu họ mong đợi nhà họ Lữ sẽ trực tiếp đánh bại Hội Rồng Xanh và bản thân họ phải chịu thiệt hại lớn. Tuy nhiên, trong chớp mắt, nhà họ Lữ đã bị tiêu diệt, trong khi Hội Rồng Xanh chỉ mất đi một người. 

Điều này khiến họ rất thụ động. Văn bản tiêu diệt “thế lực tà ác” Hội Rồng Xanh đã được ban hành và công bố. Nếu không có kết quả thì làm sao giữ được niềm tin của công chúng?

Có thể đưa ra một thông báo khác nói rằng đã có sai sót, Thanh Long Hội không phải là thế lực tà ác mà là nhà họ Lữ?

Điều này thực sự có thể khiến mọi việc trở nên đúng đắn và thậm chí còn tạo được danh tiếng trong nhân dân về việc sửa chữa sai lầm một khi chúng được thừa nhận. Tuy nhiên, các ông chủ lớn sẽ để mặt ở đâu? Chẳng phải các quan chức cấp cao ở các tỉnh khác sẽ xem trò đùa của họ sao!

Trên thực tế, họ có một lựa chọn khác, đó là hợp lực và tiêu diệt Hội Thanh Long. Thông báo sau đó cho biết gia đình Lu đã có những hy sinh to lớn trong nỗ lực chống lại tội phạm và cái ác, những điều có thể dung hòa được. 

Tuy nhiên, Thần chết bí ẩn đó quá đáng sợ. Vì anh ta có thể giúp Hiệp hội Thanh Long tiêu diệt tất cả các chủ nhân của nhà họ Lữ mà không cần tốn nhiều công sức, nên việc đối phó với người khác có lẽ sẽ không khó đến thế. 

Tất nhiên, một người có siêu năng lực cần rất nhiều năng lượng tinh thần để kích hoạt sức mạnh của mình. Thần chết có thể đối phó không quá mười hai mươi cường giả bẩm sinh, nhưng khi tất cả các thế lực lớn liên hợp lại, số lượng cường giả bẩm sinh nhất định sẽ nhiều hơn hai mươi. 

Nhưng ai sẽ cung cấp cho hàng chục hay hai mươi người đã hy sinh? Cho dù bọn họ có chịu cung cấp, liệu những kẻ có sức mạnh bẩm sinh đó có ngoan ngoãn đưa bọn họ lên làm bia đỡ đạn không?

Họ không phải là Lộ Nhân Hương, người có thể dùng độc để khống chế kẻ mạnh. Những người bẩm sinh mạnh mẽ trong quyền lực của họ hoặc là người nhà của họ, hoặc họ là những người sùng bái được tuyển dụng với chi phí rất lớn. Hãy để những người này chết. Người trước không muốn chịu đựng, người sau không muốn làm. 

Vì vậy, việc tiếp tục tấn công Thanh Long Hội là không khả thi. 

Vậy thì chúng ta chỉ có thể quay súng chĩa mũi dùi vào nhà họ Lữ. 

Nói cách khác, khi một ngụm Tương này đưa vào miệng, bọn họ dù có bịt mũi cũng phải nuốt xuống. 

Điều kinh tởm hơn nữa là nhà họ Lữ đã thất bại như thế này, những lợi ích mà Lục Nhậm Hương hứa hẹn với họ cũng bị xóa sạch. Tuy rằng Thanh Long Hội có lẽ sẽ không độc chiếm tài sản của Lục gia, nhất định sẽ chia cho mọi người một phần, nhưng Thanh Long Hội và Tử Thần nhất định sẽ chiếm phần lớn. 

Những người này sẽ cùng nhau phân chia, một người là toàn bộ tài sản của Thanh Long xã, một người là một phần nhỏ trong sản nghiệp của Lục gia. Có cần thiết phải nói phương án nào sẽ được nhiều nhất?

Hiệu quả của những người trong Hiệp hội Thanh Long thực sự rất ấn tượng. Trước khi Đường Vũ và Tử Vũ Phi thẩm vấn xong Lộ Nhân Hương, họ đã bắt được Lộ Phong Thiên từ thành trì bí mật của họ. 

Vì thế Đường Vũ cũng thôi miên Lục Phụng Thiên, hai cha con cùng nhau đặt câu hỏi để xác nhận lẫn nhau. 

Điều thú vị là Lục Phụng Thiên lại cho rằng mình có công nghệ chế tạo thuốc giải độc. Nói cách khác, Lục Nhậm Hương thậm chí còn không nói cho hắn biết, Lục gia chủ nhân có độc thay vì có độc. 

Cuộc thẩm vấn kéo dài từ đêm đến sáng hôm sau rồi cuối cùng cũng kết thúc. Tám cao thủ bẩm sinh của Hiệp hội Thanh Long cũng tấn công riêng lẻ, chỉ trong một đêm họ đã chiếm đoạt toàn bộ tài sản của Lục gia, sau đó chuyển toàn bộ sang tên Tử Vũ Phi thông qua Lộ Nhân Hương và Lộ Phong Thiên, những người do Đường Vũ điều khiển. 

Những bậc thầy Dzogchen bẩm sinh do Lộ Nhân Hương điều khiển cũng đã tập hợp lại với nhau, chờ đợi phiên tòa của Đường Vũ. 

Về phần hậu quả như thế nào xử lý, sau này phân phối như thế nào, Đường Vũ cũng giao toàn bộ quyền lực cho Tử Ngọc Phi. Anh ta vừa nhờ người gửi giấy chứng nhận vốn sở hữu 52,7% của nhà họ Song. 

Đường Vũ rất yên tâm về Tử Ngọc Phi. Thứ nhất, anh tin vào tính cách của cô. Thứ hai, sau khi thể hiện phần nào thực lực của cô, anh tin rằng không ai dám nuốt chửng lợi ích của anh. 

Sau khi mọi chuyện đã ổn định, Đường Vũ thoải mái ngồi xuống, chơi đùa với một con côn trùng giống như con tằm màu trắng trong tay. 

Anh chàng mũm mĩm, tưởng chừng như vô hại này chính là con sâu mẹ của tà thuật ăn tim. Lục Nhân Tường dùng nó để điều khiển đám tà thuật trong cơ thể thuộc hạ của mình, nhưng Đường Vũ lúc này đã lấy nó ra. 

Về phần Lục Nhậm Hương, sau khi thôi miên kết thúc, hắn lại biến thành một kẻ ngốc. Tuy nhiên, Lục Phụng Thiên vẫn giữ được ý thức. Suy cho cùng thì anh ấy cũng chỉ là một người bình thường mà thôi. Nếu bạn muốn thôi miên anh ta, bạn không cần phải mạnh mẽ phá hủy ý thức của anh ta. 

Nhưng số phận của Lục Phụng Thiên chắc chắn sẽ còn tồi tệ hơn Lục Nhân Tường, bởi vì hầu hết những việc mờ ám của Lục Nhân Tường, bao gồm cả nhóm buôn người, đều do người bạn tâm giao tuyệt đối này lo liệu. 

“Chị Zi, chị định làm gì với những đoạn video đó?” Đường Vũ vừa chơi đùa với con sâu cái vừa hỏi. 

Những video mà anh ta nói đến là clip hai cha con nhà họ Lữ thú nhận tội ác, đều do Tử Ngọc Phi biên tập. Bất cứ một tội ác ghê tởm nào cũng đủ để cắt hai cha con ra thành từng mảnh. 

"Ta đi giao ra, còn về việc xử lý như thế nào thì tùy các ông lớn, ta không tiện tham gia vào chuyện chính trị." Tử Ngọc Phi nói: "Còn nữa, cậu có thể đừng gọi tôi là chị Tử được không? Đứng ở đây thật xấu hổ."

"Cái đó gọi là gì?" Đường Vũ hỏi.

Tử Ngọc Phi nói: “Ta chỉ kém mẹ ngươi một tuổi, ngươi gọi ta là cô có phải là quá đáng không?”

"Điều đó không có vấn đề gì." Đường Vũ cười nói: "Nhưng chẳng phải các cô gái đều thích được người nhỏ tuổi hơn gọi là chị sao? Tôi từng thấy trên mạng có phụ nữ khoảng năm mươi sáu mươi tuổi, khi con cái dưới mười tuổi gọi họ là dì."

“Tôi có giống những người đó không?” Tử Ngọc Phi trừng mắt. 

"Nó khác." Đường Vũ không khỏi nói. Một người phụ nữ quyến rũ tự nhiên thật tuyệt vời. Một cử chỉ nhỏ đơn giản như đảo mắt cũng có thể khiến người ta bối rối và mê mẩn. 

“Ồ, có gì khác nhau à?” Tử Ngọc Phi nhướng mày, thầm nghĩ, tiểu tử này hình như không phải là trộm. 

Đường Vũ nói rất tự nhiên: "Ngươi cao, ngoài đời ta chưa từng thấy qua cô gái nào cao như ngươi."

"Đó là sự thật." Tử Vũ Phi mỉm cười kiêu hãnh, rõ ràng rất hài lòng với chiều cao 181 cm đi chân trần của mình. 

Đường Vũ bổ sung: "Bất quá, nhiều nhất là trong vòng ba năm, ta nhất định có thể vượt qua ngươi."

"Anh là con trai, sao có thể cao hơn một người phụ nữ như tôi? Anh thật trẻ con." Tử Ngọc Phi có chút buồn cười nói. Thân phận một cường giả bẩm sinh và siêu năng lực tâm linh của Đường Vũ rất đáng sợ, nhưng không hiểu sao đối với một cao thủ vĩ đại như vậy, cô lại không hề cảm thấy kính sợ chút nào. Thay vào đó, cô cảm thấy anh ấy cũng dễ thương như cháu ruột của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 470

Tử Vũ Phi là một người rất mâu thuẫn, ít nhất là trong mắt người khác. 

Với tư cách là thủ lĩnh của Hiệp hội Rồng Xanh, cô ấy không hề có khí chất lạnh lùng và độc đoán như vậy. Thay vào đó, cô ấy rất quyến rũ. Từ đầu tiên người ta nghĩ đến khi nhìn thấy cô là "tình dục". 

Nhưng cô ấy không có ham muốn và luôn giữ khoảng cách nhất định với bất kỳ người đàn ông nào. Người mà cô tán tỉnh sẽ cảm thấy ngứa ngáy, nhưng anh thậm chí còn không thể chạm vào một ngón tay của cô. 

Nhưng tuổi tác của Đường Vũ lại quá lừa dối, cộng với biểu cảm ngây thơ đỏ mặt khi bị trêu chọc, Tử Ngọc Phi vô thức hạ thấp cảnh giác, thậm chí còn muốn đến gần anh. 

Tất nhiên, đó không phải là kiểu gần gũi giữa nam và nữ mà là kiểu gần gũi giữa người lớn và trẻ nhỏ, giữa cha mẹ và con cái. 

Ngoài việc gần gũi với nhau, cô còn tràn đầy cảm kích với Đường Vũ, bởi vì Đường Vũ đã trực tiếp giao quyền kiểm soát mười một cao thủ thiên bẩm và hàng trăm viên hoàn mỹ có được của Lục gia cho cô, sau này cô sẽ “phân phát thuốc giải độc” cho những người đó. 

Với những sức mạnh này trong tay, Tử Vũ Phi, đầu rồng lớn, thực sự có thể xứng đáng với tên tuổi của mình, mười ba so với sáu. Từ nay về sau, những cường giả bẩm sinh của Thanh Long Hội sẽ không còn dám làm trái ý muốn và tự mình đưa ra quyết định như trước nữa. 

Về phần nữ trùng thực sự khống chế những người đó, giao cho Đường Vũ bảo quản, bởi vì hắn muốn cấu kết với nữ trùng đó, hoặc giữ nó trong cơ thể mình giống như Lữ Nhậm Tường đã làm, nhưng cả Đường Vũ và Tử Ngọc Phi đều không bằng lòng để thứ ghê tởm như vậy sống trong cơ thể mình. 

Hoặc sử dụng sức mạnh tinh thần mạnh mẽ để giao tiếp với họ. Đường Vũ có thể làm được, Tử Ngọc Phi thì không. 

Nếu con trùng cái được nuôi ra ngoài cơ thể như thế này, nó tự nhiên sẽ không thể sử dụng được sức mạnh của mình như Lộ Nhân Hương. Nếu không hấp thụ năng lượng dương bẩm sinh của cậu bé, nó sẽ không thể tiếp tục phát triển. Nhưng với một lượng sức mạnh nhỏ như vậy, Đường Vũ không coi trọng điều đó. Hơn nữa, Đường Vũ sẽ không sử dụng phương pháp nuôi côn trùng độc điên cuồng như vậy, chỉ cần có thể tiếp tục khống chế những côn trùng độc đó. 

Sau khi khuất phục được những chủ nhân đó, sự việc ở đây đã kết thúc. Đường Vũ trở thành chủ tiệm rảnh tay xử lý những việc tiếp theo và giao hết cho Tử Ngọc Phi xử lý. Bản thân anh cũng đang chuẩn bị trở lại thành phố P.

Tử Vũ Phi sẽ rất bận rộn trong vài ngày tới. Biết Đường Vũ rất nóng lòng trở về nhà, cô không giữ anh lại mà đích thân phái người bí mật đưa anh về thành phố P.

Càng ít người biết về thân phận "Thần chết" của Đường Vũ thì càng tốt. Tuy rằng là tâm phúc của Tử Ngọc Phi đưa hắn về, nhưng Đường Vũ cũng không để cho đối phương biết, trực tiếp yêu cầu hắn đi đến một nơi xa xôi trong thành phố trước khi đưa hắn về. 

Sau đó Đường Vũ cởi mặt nạ thay quần áo, sau đó Thời Thế Nhiên rời khỏi khu vực hoang vắng này bắt taxi về nhà. 

Đã hai giờ chiều, nhà không có ai. Đường Vũ đi thẳng lên tầng ba, đến phòng mẹ. 

Trên giường, Tống Tuyết Yên nằm yên lặng, hô hấp đều đều, sắc mặt hồng hồng, giống như đang ngủ. 

Đường Vũ cố gắng kiểm tra thuộc tính của cô nhưng chúng vẫn trống rỗng, chứng tỏ linh hồn của Tào Ma vẫn chưa hoàn toàn hòa nhập với cơ thể cô. 

Nghĩ rằng mẹ ruột của mình có thể giao tiếp với linh hồn của người mẹ gợi cảm, Đường Vũ cũng muốn thử bằng linh lực của mình, nhưng cuối cùng anh đã từ bỏ kế hoạch. 

Mặc dù dưới sự điều khiển của anh, dùng sức mạnh tinh thần để nói chuyện với linh hồn của người mẹ gợi cảm, cho dù thất bại, khả năng xảy ra vấn đề gần như không tồn tại, nhưng anh vẫn không dám mạo hiểm. 

Ngồi ở mép giường, nhìn khuôn mặt xinh đẹp rạng ngời của mẹ, trong lòng Đường Vũ dâng lên một cảm giác dịu dàng, anh cảm thấy dù chỉ nhìn bà như vậy, nhìn bà mãi cũng không thấy chán. 

Nhưng ngồi được một lúc thì anh ta bỏ đi. 

Không phải cậu không muốn ở lại đây với người mẹ nghịch ngợm của mình, mà là cậu nhận được tin nhắn từ chú thứ tư yêu cầu cậu về nhà nói chuyện. 

Khi Đường Kế Chi mới kết hôn, Lưu Huệ Sơn vẫn chưa hoàn toàn từ bỏ việc đối xử với anh như bây giờ. Để quản lý đứa con trai nghịch ngợm ở gần đây, cô đã đặc biệt chọn cho cậu một căn biệt thự nhỏ cách nhà chính chỉ đối diện con đường. 

Khi Đường Vũ đến, Đường Kỷ Chi đã đợi ở cổng. Khi thấy anh đến, anh nhìn quanh trước rồi kéo anh vào, đóng chặt cổng rồi kéo anh vào trong.

"Tứ thúc, ngươi đang làm gì vậy? Tại sao lại làm như kẻ trộm?" Đường Vũ và chú thứ tư đã không còn quen nhau nữa, họ nói chuyện không chút kiềm chế. 

"Vào trong nói chuyện, vào trong nói chuyện!" Đường Kế Chi vẫn như cũ thần bí, kéo Đường Vũ vào phòng khách. 

"Gia Gia đâu?" Đường Vũ hỏi. Lúc này, dì thứ tư chắc chắn đã đi làm, nhưng Đường Giai Giai lại không thấy ở nhà. 

"Sau bữa tối tôi ra ngoài và tôi không biết mình đã đi đâu." Đường Cơ Chí dường như không hề lo lắng rằng cô con gái xinh đẹp của mình đang chạy xung quanh sẽ xảy ra chuyện gì. Hắn hưng phấn nhìn Đường Vũ, hỏi: "Nói cho ta biết, Tử Thần cùng ngươi có quan hệ gì?"

“Cái chết gì cơ?” Đường Vũ có vẻ bối rối.

"Tiểu tử này, ngươi còn muốn giấu ta!" Đường Kế Chi tức giận vỗ vào sau đầu Đường Vũ: "Lần trước ngươi hỏi ta về Tân gia, đêm đó Tín gia đã bị diệt. Lần này ngươi lại hỏi ta về Lục gia, ta vừa nghe được tin Lục gia cũng bị diệt đêm qua, hơn nữa hai người ra tay đều là tử thần. Ngươi dám nói đây là trùng hợp sao?"

"Tứ chú quả thực là khôn ngoan và mạnh mẽ." Đường Vũ nịnh nọt hắn, biết hắn nếu không nói gì, Tứ thúc sẽ không buông tha hắn, nhưng nếu nói thật, sợ hắn miệng rộng sẽ khoe khoang với người khác, thế là nói: “Được, ta thừa nhận.

Thần Chết là một người bạn mà tôi đã kết bạn. Lần trước Lộ Phong Tiên thách đấu dì tôi, chính anh ấy là người đã bí mật thực hiện. "

Đường Cơ Chí không nghi ngờ lời nói của Đường Vũ, anh cũng không nghi ngờ rằng anh là Thần chết. Anh chỉ hưng phấn hỏi: “Mối quan hệ của em và anh ấy rất bền chặt phải không?”

"Không sao đâu. Dù sao tôi cũng có yêu cầu các loại, chỉ cần không quá đáng, anh ấy sẽ không từ chối." Đường Vũ mỉm cười nói.

"Tuyệt vời!" Đường Kế Chi hưng phấn vung nắm đấm, hỏi: "Vậy ngươi có thể giới thiệu hắn cho ta được không?"

"Tôi e rằng điều này sẽ không hiệu quả. Anh ấy không thích tiếp xúc với quá nhiều người và khá thu mình." Đường Vũ lắc đầu: "Tứ thúc, ngươi có cái gì cần hắn giúp đỡ sao? Nếu vậy ngươi có thể trực tiếp nói cho ta biết, ta liền hỏi hắn."

“Việc này... e rằng không tiện cho anh làm, tốt nhất là tôi nên làm.” Đường Kế Chi có chút do dự nói, tựa hồ không muốn Đường Vũ nhúng tay vào. 

Đường Vũ đành phải hỏi: "Tứ thúc, chuyện gì xảy ra vậy? Bí mật đến chính ta cũng không thể biết sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 471

“Không phải là tôi không thể cho cậu biết, nhưng càng ít người biết chuyện này thì càng tốt.” Đường Kế Chi lại do dự: "Ừ, dù sao ngươi cũng biết một chút, ta cũng không ngại nói cho ngươi biết. Tử Thần không phải là người sử dụng linh lực rất mạnh sao, cho nên ta muốn hỏi hắn xem hắn có thể thôi miên dì bốn của ngươi hay không."

"Tại sao bạn lại thôi miên dì thứ tư của tôi?" Đường Vũ kỳ quái hỏi. 

"Cô ấy không thể chấp nhận quan hệ tình dục với những người đàn ông khác, vì vậy tôi muốn thử thôi miên cô ấy. Nếu nó thực sự hiệu quả, tôi có thể tìm bạn tình cho cô ấy", Đường Cơ Chí nói. 

Đường Vũ hoàn toàn không nói nên lời: "Tứ thúc, ngươi thích cắm sừng như vậy sao?"

"Không phải ta thích mang theo, nhưng không có thì không được, ngươi tự mình xem đi." Đường Kế Chi vừa nói vừa lấy từ tủ TV ra một chồng bài kiểm tra đưa cho Đường Vũ. 

Đường Vũ lật qua xem, hoàn toàn không hiểu. Anh chỉ thấy đó là biên lai kiểm tra khác nhau của bệnh viện. Trên đó có tên của dì thứ tư Mạnh Vãn Tình, nên anh hỏi: "Đây là gì?"

"Rối loạn nội tiết, rối loạn kinh nguyệt..." Đường Kế Chi báo cáo rất nhiều dị thường, cuối cùng nói: "Tóm lại, tất cả những điều này đều là vợ chồng không chung sống lâu dài, nếu tiếp tục sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, dẫn đến lão hóa sớm và bệnh tật."

"Có nghiêm trọng đến thế không?" Đường Vũ chặc lưỡi, nghĩ rằng mẹ và mẹ đỡ đầu của anh đều lớn tuổi hơn dì thứ tư của anh. Trước đây họ đã không quan hệ tình dục một thời gian dài và anh chưa bao giờ thấy họ phải chịu nhiều vấn đề như vậy. 

Câu tiếp theo của Đường Kế Chi làm sáng tỏ sự bối rối của Đường Vũ: "Bác sĩ nói không phải phụ nữ nào cũng như vậy, có người như thế này, có người không, và dì thứ tư của con không chỉ như vậy mà còn là loại rất nghiêm trọng. Tiểu tử, con không muốn lúc nào dì bốn cũng bị tra tấn như thế này đâu."

“Tuy nhiên, thôi miên không thể giải quyết được vấn đề.” Đường Vũ nói: “Thôi miên chỉ có thể tạm thời ảnh hưởng đến suy nghĩ của một người, nhưng không thể thay đổi tính cách của một người trong thời gian dài. Tôi không thể giữ dì tư của mình ở trạng thái thôi miên.” 

"Vậy chúng ta nên làm gì?" Đường Cơ Chí gãi đầu đau khổ.

"Cái này... kỳ thật..." Đường Vũ do dự, vẻ mặt rất do dự, do dự hồi lâu mới nói: "Tứ thúc, có lẽ ta có thể giúp được."

"Tôi có thể giúp thế nào?" Đường Kỷ Chi hỏi. 

"Không phải ngươi nói nếu là ta, tứ di có thể sẽ không phản đối sao? Ta..." Đường Vũ vừa nói vừa cởi cúc quần. 

"Mẹ kiếp!" Nhìn vật khổng lồ dưới háng Đường Vũ, Đường Kế Chi không khỏi chửi thề. Mặc dù thứ đó vẫn còn mềm nhưng kích thước của nó đã rất đáng sợ. Nếu nó cứng thì ít nhất phải dài 17 hoặc 18 cm. Nó chắc chắn có thể lấp đầy hoàn toàn lỗ mắt phượng của dì bốn, thay vì không thể chạm tới rìa như của anh. 

Sau cú sốc, Đường Kế Chi lại bối rối: "Không đúng, lần trước chúng tôi đều đích thân kiểm tra cậu. Không thể nào chỉ trong vài ngày mà nó lại phát triển nhiều như vậy."

“Đây chính là thứ cậu đã thấy lần trước.” Đường Vũ vừa nói vừa điều chỉnh thuộc tính, vật khổng lồ dưới háng nhanh chóng thu nhỏ lại thành một con sâu bướm. 

"Nó thực sự tuyệt vời." Đường Kế Chi kêu lên, sau đó hưng phấn nói: "Ngươi làm sao vậy? Có thể dạy ta không?"

Tuy rằng nếu để Đường Vũ ra tay, phu nhân có lẽ sẽ không phản kháng, nhưng nếu hắn đến thì chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Rốt cuộc, anh ta không thực sự là một kẻ bị cắm sừng. 

Đường Vũ cười khổ nói: "Nếu có thể dạy được, ta đã dạy ngươi từ lâu rồi. Đây đơn giản là năng lực bẩm sinh, ngay cả ta cũng không biết nó là cái gì."

"Được rồi." Đường Kế Chi không nghĩ tới cháu trai sẽ lừa dối mình, liền thở dài, từ bỏ ảo tưởng viển vông, nhưng sau đó nhớ ra một điều: “Nếu vậy thì những bức ảnh trên mạng lần trước là thật sao?”

“Không có gì đâu, họ chỉ nhầm thôi.” Đường Vũ nghiêm túc nói. Anh ấy sẽ không thừa nhận sự cố bức ảnh. Rốt cuộc thì liên quan quá nhiều, chú Tư của hắn lại là một kẻ to mồm. 

Đường Kế Chi lại một lần nữa không chút dè dặt tin tưởng Đường Vũ, đầy mong đợi hỏi: "Ngươi đã đồng ý việc tìm Tứ cô chưa?"

"Ta..." Đường Vũ vẻ mặt rất xấu hổ, nhưng trong lòng lại cực kỳ vui vẻ: Chỉ có kẻ ngốc mới không đồng ý!

"Ta biết điều này khiến ngươi rất xấu hổ. Dù sao ngươi vẫn là một đứa trẻ." Đường Kế Chi có thể hiểu được sự bối rối của Đường Vũ. Suy cho cùng, trong mắt anh, Đường Vũ vẫn là một đứa trẻ rất trong sáng, vợ anh tuy ưu tú nhưng vẫn là một phụ nữ gần bốn mươi tuổi. Làm chuyện như vậy với Đường Vũ chẳng khác nào bò già ăn cỏ non. 

Thấy Đường Vũ không lên tiếng, Đường Kế Chi lại nói: "Bất quá, ngoài ngươi ra, Tứ thúc thật sự không có cách nào khác, coi như Tứ thúc coi như nợ ngươi một ân tình đi, được không?"

Đương nhiên, Đường Vũ hoàn toàn sẵn lòng. Trong đời ông có nhiều vợ. Mẹ, dì, thậm chí cả bà nội và anh họ của anh đều đã kết hôn. Anh và họ cũng rất bí mật. Anh là người đầu tiên yêu cầu anh đụ vợ như chú tư. Điều này khiến Đường Vũ cảm thấy hưng phấn theo một cách khác. 

Tuy nhiên, anh vẫn phải giả vờ vô tội, vì vậy Đường Vũ do dự nói: “Nhiệm vụ của tôi là giúp đỡ chú tư và dì bốn của tôi, nhưng tôi không biết làm thế nào.”

"Không, không thành vấn đề, chỉ cần ta gặp được Tứ cô, dì sẽ dạy ngươi." Nhìn thấy Đường Vũ động lòng, Đường Kế Chi thở phào nhẹ nhõm. Điều hắn sợ nhất chính là Đường Vũ không chịu đồng ý. Về phần vợ, anh tin tưởng hơn.

Anh ấy biết rất rõ Mạnh Vãn Thanh. Sở dĩ cô không thể chấp nhận người đàn ông khác không phải vì tâm lý nghiêm túc “làm một lần” mà vì cô không thể chấp nhận tình dục mà không có cơ sở tình cảm. Hơn nữa, cô ấy có vẻ khá hào hứng với chuyện loạn luân. Thậm chí, bà còn đùa rằng nếu con gái bà là một cậu bé có cu to thì thật tuyệt, để có thể thay thế bố và làm mẹ vui. 

Dù đó chỉ là một trò đùa nhưng nó cũng có thể giải thích một số vấn đề. 

Có thể nói, Đường Vũ lớn lên dưới sự giám hộ của Mạnh Vãn Thanh. Vị trí của anh trong lòng cô không khác nhiều so với con trai cô, nền tảng tình cảm của anh rất sâu sắc. 

Thế là sự việc đã giải quyết xong, chỉ đợi Đường Kỷ Chi thuyết phục được Mạnh Uyển Thanh là xong. 

Trên thực tế, Đường Kỷ Chi cảm thấy trong lòng có chút khó chịu. Dù sao thì anh cũng rất yêu vợ nhưng anh đã lên sẵn kế hoạch cho chuyện này. Khả năng chấp nhận cô của anh đương nhiên mạnh hơn rất nhiều, chính Đường Vũ mới khiến anh dễ dàng chấp nhận hơn những người đàn ông khác. 

Và anh chàng này có một trái tim rộng lớn. Anh nhanh chóng gạt đi chút khó chịu trong mình, vòng tay qua vai Đường Vũ nói: "Con trai, từ nay chú và cháu chúng ta sẽ là anh em, con phải chăm sóc thật tốt cho cô Tư, làm cho cô ấy hài lòng, nếu không ta sẽ không tha cho con đâu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 472: Cặp đôi giác ngộ

"Được, tôi nhất định sẽ làm việc chăm chỉ." Đường Vũ trịnh trọng gật đầu, như thể vừa đảm nhận một nhiệm vụ rất quan trọng, sau đó nói: "Nhưng chú Tứ, chú không sợ điều này sẽ ảnh hưởng đến quan hệ của hai người sao?"

Đường Kế Chi cười nói: "Sao thế, anh còn lo lắng cô ấy sẽ vì điều này mà yêu anh sao?"

“Đúng vậy, hơn nữa tôi cũng sợ mình sẽ yêu cô ấy.” Đường Vũ thẳng thắn nói. 

"Nếu yêu thì cứ yêu đi. Làm điều đó với người mình yêu sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn." Đường Kế Chi thản nhiên nói: “Cô ấy không thể ly hôn với tôi và cưới anh lần nữa.”

"Còn hương của nhà Đường thì sao?" Đường Vũ hỏi: “Có nên xin Tứ cô cho tôi một đứa con trai không?”

“Ta không có nói không cho ngươi lấy vợ, tứ cô của ngươi chắc chắn sẽ không ngăn cản.” Đường Kế Chi nói: "Bất quá, sau này cho dù ngươi có lấy được vợ, cũng không thể bỏ rơi Tứ cô. Nếu ngươi luôn bỏ rơi nàng, chú cháu ngươi cũng sẽ không có việc gì!"

Sau khi nói xong, Đường Kỷ Chi đã có vẻ mặt nghiêm túc. 

“Bác Tứ yên tâm, cháu không phải là người vô trách nhiệm như vậy.” Đường Vũ tự tin nói. 

"Vậy thì giải quyết đi, tôi sẽ đi tìm cô ấy để bàn bạc." Đường Kế Chi vỗ vỗ Đường Vũ vai, vội vàng chạy ra ngoài. 

Nhìn chú Tư biến mất ngoài cửa, Đường Vũ lắc đầu, trong lòng lại thở dài: Đây chính là tình yêu vị tha!

Rõ ràng anh không mắc chứng nghiện cắm sừng, nhưng để làm người phụ nữ anh yêu được hạnh phúc, anh đã chủ động tìm bạn tình cho cô. Loại tình yêu này có phải là biến thái hay vĩ đại?

Dù sao Đường Vũ cảm thấy tình yêu của mình dành cho mẹ và những người khác còn ích kỷ hơn rất nhiều. Ngoài việc yêu thương họ như nhau, anh còn có ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ. Anh ấy sẽ không bao giờ vĩ đại như chú thứ tư của mình ... Chà, anh ấy rất vĩ đại, nhưng người được hưởng lợi chính là Đường Vũ. 

Sau khi ca ngợi tấm lòng vị tha của chú Tư, Đường Vũ rời khỏi đây và trở về nhà để tiếp tục bảo vệ người mẹ yêu quý nghịch ngợm của mình. Dù không thể làm gì nhưng ở bên cạnh cô khiến anh cảm thấy thoải mái hơn. 

Đường Cơ Chí chạy nhanh nhất có thể đến đài truyền hình thành phố. 

Công việc của Mạnh Vãn Tình tuy nhàn hạ nhưng mệt nhọc. Cô ấy đi làm vào lúc hai giờ chiều mỗi ngày. Sau giờ làm việc, cô sắp xếp và làm quen với bản thảo. Cô ấy bắt đầu phát sóng trực tiếp lúc 7:30 tối và kết thúc sau nửa giờ. Cô ấy làm một số công việc hoàn thiện trước khi tan làm. 

Làm việc hơn 6 tiếng mỗi ngày nghe có vẻ khá thư giãn nhưng lại vô cùng căng thẳng. Suy cho cùng, đối với một người đưa tin như cô, việc phát âm sai một từ khi phát sóng trực tiếp là một sai lầm lớn. 

Có lẽ chính vì áp lực lâu dài này mà những tác động tiêu cực từ cuộc sống không tình dục của cô càng bị phóng đại lên vô cùng. 

Khi đang sắp xếp bản thảo, đột nhiên có người đến báo cho Mạnh Vãn Tình rằng Đường Kỷ Chi đang tìm cô ở bên ngoài. 

Mạnh Vãn Thanh rất ngạc nhiên vì Đường Kỷ Chi hiếm khi đến đài truyền hình gặp cô. Anh ấy chỉ đến đây một vài lần sau khi kết hôn và không bao giờ quay lại nữa sau đó. 

Ngày hôm nay đến đột ngột. Chẳng lẽ đã có chuyện gì quan trọng xảy ra?

Nghĩ đến đây, Mạnh Uyển Thanh vội vàng đi tới đại sảnh tầng một, lập tức nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô chết lặng. 

Tôi nhìn thấy Đường Kỷ Chi nằm ở quầy lễ tân, vui vẻ nói chuyện với một cô bé ở quầy lễ tân, khiến mọi người cười không ngừng, như thể đã xảy ra chuyện gì. 

Anh chàng này đang làm cái quái gì vậy?

Với sự nghi ngờ như vậy, Mạnh Vãn Thanh bước tới,

Anh ấy vỗ nhẹ vào vai Đường Cơ Chí từ phía sau và hỏi: "Sao em lại ở đây?"

"Có chuyện quan trọng, chúng ta tìm một nơi không có người nói chuyện." Đường Kỷ Chi quay người lại nói. Trước khi rời đi, anh không quên quay lại tán tỉnh cô bé: “Lát nữa gặp lại nhé.”

"Tôi có hẹn với cậu, sao cậu không nhanh rời đi!" Mạnh Vạn Thanh tức giận nói. Mặc dù cô đã quen với cách cư xử của Đường Kế Chi, nhưng dù sao đây cũng là nơi làm việc của cô, chồng cô sẽ rất xấu hổ nếu tán tỉnh cô gái nhỏ trước mặt cô. 

Đường Kế Chi cười hắc hắc: “Có chuyện tốt, vì cái gì ngươi không thể làm cho ta vui vẻ?”

"Cái gì tốt đâu? Tâm phúc nào mang thai con của ngươi?" Mạnh Vãn Tình nói đùa. 

"Đứa con như thế nào? Tôi có một đứa con gái tên là Giai Giai, thế là đủ rồi, nhưng tôi không muốn những đứa con khác." Đường Kỷ Chi lẩm bẩm. 

Khi đang nói chuyện, cả hai đi tới căn phòng nhỏ ở tầng một dùng để bàn việc hợp tác quảng cáo rồi đóng cửa lại. 

Loại phòng nhỏ này có tính bảo mật rất tốt. Nó không có tác dụng giám sát và cách âm mạnh. Nó phù hợp nhất để thảo luận về các chủ đề bí mật. 

"Thanh Thanh, báo cáo kiểm tra của cậu đã có rồi." Đường Kế Chi đột nhiên trở nên nghiêm túc: "Kết quả rất tệ. Bác sĩ nói nếu cứ tiếp tục như vậy, không bao lâu nữa sẽ xuất hiện những triệu chứng rõ ràng như tính khí thất thường, da kém, mãn kinh sớm các loại."

"Không có gì chúng tôi có thể làm về nó." Mạnh Vãn Thanh thở dài. Nàng đương nhiên không muốn làm như vậy: “Vậy ngươi giúp ta tìm xem có trung y giỏi có thể chữa trị cho ta hay không.”

“Rốt cuộc điều hòa không phải là giải pháp, kỳ thực ngươi cũng dễ dàng giải quyết, chỉ là vợ chồng lâu ngày không sống được gây ra mà thôi.” Đường Kỷ Chi nói. 

Mạnh Uyển Thanh bất đắc dĩ nói: "Anh lại muốn tìm bạn tình cho tôi nữa à? Tôi đã nói với anh rồi, tôi căn bản không thể chấp nhận được."

"Tại sao bạn không thể chấp nhận nó?" Đường Kế Chi cũng bất đắc dĩ: “Giống như ngươi không ngại ta ra ngoài chơi đùa, ta cũng không ngại. Chỉ cần ngươi ngoan, đối với ta không thành vấn đề.”

Mạnh Uyển Thanh thở dài nói: “Không liên quan gì đến anh, là lỗi của tôi. Tôi thực sự không thể chấp nhận bất kỳ sự tiếp xúc thân mật nào với một người đàn ông không có tình cảm.”

Đường Kế Chi đột nhiên cười hắc hắc, nói: “Nếu có cảm tình thì thế nào?”

“Ngoài gia đình tôi ra, tôi còn có thể yêu người đàn ông nào khác?” Mạnh Uyển Thanh bất lực nói, hai mắt đột nhiên mở to: "Đồ khốn nạn, ngươi không muốn ta và bố ta... Không, tuyệt đối không!"

"Ngươi đang nghĩ đâu vậy? Bố chồng ta ngay cả mẹ chồng ta cũng đối phó không được, cho dù chúng ta có ý định này, hắn cũng không có thực lực." Đường Cơ Chí phàn nàn không thương tiếc về bố vợ và ngừng cố gắng khoe khoang: "Tôi đang nói về Yu'er. Ông ấy là người mà bạn đã theo dõi lớn lên. Cảm giác này chưa đủ sâu sắc sao?"

"Quan hệ đương nhiên không có vấn đề gì, ta coi hắn như con trai ta, nhưng Ngọc nhi so với ngươi nhỏ tuổi hơn được không!" Mạnh Vạn Thanh cũng không tiếc lời phàn nàn. 

Đúng như Đường Cơ Chí đã nói, cặp đôi hiện tại thực sự giống như bạn bè và họ cũng là bạn xấu. Họ từ lâu đã quen với việc phàn nàn về nhau và vạch trần những khuyết điểm của nhau. 

"Trước đây chúng ta đều đã bị tiểu tử kia lừa gạt, hắn căn bản không còn trẻ." Đường Kế Chi nói: "Tiểu tử này cực kỳ thiên phú, khẳng định vượt quá tưởng tượng của ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 473: Thím thứ tư thót tim

"Đừng khoe khoang nữa. Không phải là tôi không biết hoàn cảnh của nhà Đường cũ của anh. Hơn nữa, tôi cũng chưa từng gặp Yu'er." Mạnh Vãn Thanh không tin. Dù sao thì cô cũng đã tận mắt nhìn thấy cậu bé của Đường Vũ. 

"Những gì cậu nhìn thấy chỉ là hình dạng nhỏ nhất của nó thôi. Đứa trẻ này có thể tùy ý thay đổi kích thước của mình." Đường Cơ Chí không lãng phí thời gian và đi thẳng vào bằng chứng. Anh mở điện thoại lên và mở bức ảnh vừa chụp Đường Vũ ở nhà lên. 

"Cái này... cái này..." Nhìn anh chàng to lớn đang thò đầu xuống háng Đường Vũ trong ảnh, cái miệng nhỏ nhắn của Mạnh Vãn Tình há to, nhất thời không nói nên lời. Điều này thực sự gây sốc!

Mềm thì đã lớn thế này rồi, nhưng nếu cứng lại thì phải không... Nhịp tim của Mạnh Vãn Tình nhanh lên một chút, cô không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

"Thế nào? Tôi rất hài lòng!" Đường Cơ Chí tự hào nói, như thể con cặc to lớn này thuộc về anh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Vãn Tình hơi đỏ lên, cô vội vàng nhìn xung quanh nói chuyện với anh: “Vậy chuyện giữa anh ấy và Uyển Nhi không phải bị dàn dựng sao?”

"Đó quả thực là một lời buộc tội sai lầm, đó chỉ là một lời buộc tội sai lầm." Đường Kế Chi nói: "Ngọc Nhi vẫn là vô tội."

"Liệu một đứa trẻ đơn giản có muốn làm điều đó với dì của mình không?" Mạnh Vãn Thanh phàn nàn.

"Anh ấy không muốn, tôi đã cầu xin anh ấy." Đường Cơ Chí ngay lập tức nói với Đường Vũ về việc anh ấy đã cầu xin Đường Vũ cầu xin Thần chết giúp thôi miên anh ấy, đồng thời giải thích tình hình của Mạnh Uyển Thanh cho Đường Vũ, và điều mà Đường Vũ cuối cùng không còn cách nào khác là phải chấp nhận. 

Nghĩ tới Đường Kế Chi đã vì mình làm nhiều chuyện như vậy, thậm chí còn dự định thỉnh cầu cường giả thần bí kia ra tay, hắn không khỏi vô cùng cảm động nói: "Trí ca, cảm ơn ngươi."

"Sao anh lại cảm ơn tôi? Tôi lang thang bên ngoài suốt ngần ấy năm, anh luôn chiều chuộng tôi, giúp tôi che đậy trước mặt mẹ tôi. Nếu anh muốn cảm ơn tôi thì tôi mới là người cảm ơn anh." Đường Kế Chi cười nói: "Từ nay trở đi, mỗi người chúng ta có thể chơi theo cách của mình, không ai cần phải cảm thấy áy náy nữa."

Mạnh Uyển Thanh không khỏi cười nói: “Ngươi chính là ở bên ngoài chơi đùa nữ nhân, ta cùng ngươi cháu trai chơi đùa, ngươi thật là nguyện ý.”

"Sao vậy? Vợ tôi xinh đẹp gợi cảm như vậy mà con nhãi đó vẫn rẻ tiền hơn." Đường Cơ Chí nói: "Nếu tôi có vốn của anh ấy, làm sao tôi có thể đến lượt anh ấy?"

Mạnh Vãn Thanh âm thầm thở dài. Cô và Đường Cơ Chí chỉ có thể nói rằng ý Chúa đang giở trò đồi bại với con người. Rõ ràng họ có mối quan hệ tốt, nhưng cơ thể họ không thể hợp tác.

Nếu bạn là một người phụ nữ bình thường, ở bên cô ấy chẳng khác nào chiếc đai ốc số 7 với chiếc vít số 6; hoặc nếu anh ta là một người đàn ông bình thường hoặc thậm chí lớn hơn một người đàn ông bình thường một chút, ở bên cô ấy chẳng khác nào một con vít số 9 với đai ốc số 10.

Mặc dù đây không phải là sự phù hợp hoàn hảo nhưng ít nhất nó có thể làm cho nó hoạt động được. Thêm một chiếc đệm hoặc một cái gì đó vẫn có tác dụng. 

Nhưng cả hai đều không bình thường, kết quả là một ốc vít số 6 và một đai ốc số 10. Dù cố gắng thế nào cũng không thể đến được với nhau, điều này khiến mọi người phải kêu cứu!

Lúc này Đường Kế Chi tiếp tục nói: "Nếu các ngươi đều đồng ý, ta nghĩ tốt nhất nên chọn một ngày khác. Tối nay sau khi tan sở, chúng ta hãy làm việc đó. Ta sẽ sắp xếp địa điểm và báo cho các ngươi biết."

"Ân, ngươi có thể sắp xếp." Mạnh Vạn Thanh để lại những lời này, vội vàng rời đi với khuôn mặt đỏ bừng. Suy cho cùng thì cô cũng không phải mặt dày như Đường Kỷ Chi. Rốt cuộc, cô ấy có chút ngại ngùng sau khi đưa ra quyết định trực diện như vậy. 

Trở lại phòng viết bản thảo, Mạnh Uyển Thanh tiếp tục sắp xếp các thông cáo báo chí cho buổi tối, nhưng trong lòng lại không thể bình tĩnh lại. Con vít của Đường Vũ ít nhất cũng là số 10 luôn hiện lên trong đầu cô. 

Tôi sắp bị chịch, đêm nay tôi sẽ bị con cu lớn của Đường Vũ đụ!

Vừa nghĩ đến đại nam nhân của Đường Vũ, Mạnh Vãn Thanh vẫn không ngừng vang vọng thanh âm này trong lòng. Nhịp tim của cô không khỏi càng lúc càng nhanh, tâm trạng càng lúc càng hưng phấn, giữa hai chân cô bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. 

Đột nhiên, Mạnh Vãn Tình cảm thấy dưới háng nóng bừng, hình như có thứ gì đó chảy ra. Cô giật mình, vội vàng chạy vào phòng tắm nhét băng vệ sinh vào vì biết hôm nay chắc chắn mình sẽ chảy máu rất nhiều. Nếu cô ấy không đắp một miếng đệm nào lên người, cô ấy thậm chí có thể bị ướt quần áo. 

Quả nhiên, Mạnh Vãn Thanh suốt buổi chiều lơ đãng, mộng tưởng, mong chờ sau khi tan sở sẽ xảy ra chuyện gì...

Phụ nữ cũng có thể dâm đãng, nhất là khi đến tuổi Mạnh Uyển Thanh, tuổi hổ sói trong truyền thuyết, ham muốn của cô càng trở nên mãnh liệt, chưa kể đã lâu rồi cô chưa được thỏa mãn, không, nói chính xác là cô chưa bao giờ thỏa mãn. Hôm nay cuối cùng cô ấy cũng có cơ hội, và bạn có thể tưởng tượng được tâm trạng của cô ấy. 

Hơn nữa, nghĩ đến mối quan hệ của mình với Đường Vũ khiến cô cảm thấy hưng phấn lạ thường. 

Cô không biết tại sao, nhưng cô không khỏi phấn khích khi nghĩ đến đứa trẻ mà cô đã lớn lên nhìn thấy đang đè xuống cô và dùng dương vật cực lớn của nó để đánh cô. 

Vào lúc 5 giờ 30 chiều, Tống Tuyết Yến, Dung Thị Thị, Đường Kỳ, Đường Nhu, cũng như Đường Tử và Đường Vạn, những người đã trở về từ nhà chú của họ, cùng nhau trở về nhà như thể họ đã hẹn trước. 

Nhìn Đường Vũ ngồi ở phòng khách chờ bọn họ, sáu cô gái đều rất vui vẻ. Đường Uyển thậm chí còn lao mình vào vòng tay của Đường Vũ. Cô chưa bao giờ phải xa anh trai mình lâu như vậy kể từ khi sinh ra, mặc dù khoảng thời gian gọi là dài chỉ chưa đầy hai ngày. 

"Vũ nhi, ngươi đã trở lại, bên kia tình huống thế nào?" Tống Tuyết Yến ngồi cạnh con trai hỏi. Bây giờ mọi người đều nhớ Đường Vũ, cô cũng không nhượng bộ. 

Đường Vũ một tay ôm em gái đang nằm trong ngực, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cười nói: "Mọi chuyện đương nhiên đã giải quyết xong, con sẽ ra tay, không có gì là không thể giải quyết được. Nhân tiện, Tiểu Như ở đâu?"

"Cô ấy không đến. Cô ấy ở nhà với mẹ." Đường Tư nói: “Dì của tôi hai ngày nay tâm tình không tốt.”

"Từ giờ trở đi, cô ấy không cần phải có tâm trạng xấu nữa. Nhìn xem đây là cái gì." Đường Vũ nói xong buông tay em gái ra, thần kỳ lấy ra một chồng tài liệu, đặt lên bàn trước mặt em gái. 

"Giấy chứng nhận vốn sở hữu." Tống Tuyết Nhan nhặt lên, nhìn xem một chút, kinh ngạc nói: "Ngươi lấy lại được!"

Đường Uyển để em gái tựa vào trong ngực, vươn tay ôm lấy mẹ đỡ đầu đang ngồi đối diện với mình, cười nói: “Ừ, năm mươi hai phẩy bảy phần trăm, không một xu.”

"Con trai, con thật tuyệt vời!" Dung Thi Thi hôn lên mặt Đường Vũ, tay anh vòng qua eo cô đặt lên ngực cô. 

Đường Vũ lợi dụng tình huống này, dùng tay còn lại vươn tới ngực mẹ. Anh ta dùng một tay ôm bộ ngực lớn của hai bà mẹ, nhào nặn và chơi đùa với chúng. Đột nhiên anh cảm thấy phía dưới có hơi nóng nhưng lại bị chị thứ ba tấn công không biết từ lúc nào. Anh rút con cặc ra và đưa vào miệng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 474

Đường Kỳ và Đường Nhu cũng không bị tụt lại phía sau. Họ không có được một chỗ ngồi tốt nên chỉ ngồi xổm xuống từng người một, nhẹ nhàng đá vào chân Đường Vũ, phục vụ anh ta như một ông chủ giàu có.

Tuy nhiên, tài sản của địa chủ không bằng Đường Vũ bây giờ. Họ có thể có nhiều phụ nữ hơn và họ có thể phục vụ người khác tốt hơn.

Nhưng xét về chất lượng thì làm sao có thể so sánh được với mẹ và các chị em của Đường Vũ!

Tống Tuyết Yên để tay con trai giở trò đồi bại trên ngực mình, hỏi: "Con định đưa số cổ phần này cho ai?"

“Chắc chắn không thể trả lại tài sản cho chủ sở hữu ban đầu của nó.” Đường Vũ vừa nói vừa tận hưởng niềm hạnh phúc được nhiều mỹ nhân vây quanh: "Giao cho ông nội của tôi thì không thích hợp, có lẽ ông ấy đổi chủ giao cho dì cả tôi, bằng không thì để cô út của tôi quản lý?"

Tống Tuyết Nhan lắc đầu nói: "Không thích hợp, như vậy sẽ sinh ra tranh chấp, trong nhà khả năng sẽ không bình yên."

Dung Thi Thi đã cởi cúc áo của cô, bảo con đỡ đầu của cô đưa tay vào trong quần áo, trực tiếp chạm vào ngực cô, hỏi: "Không phải đêm hôm qua cô đã đi xử lý Diệp Hành Trấn sao? Bây giờ cô thế nào rồi?"

"Tất nhiên là xong rồi." Đường Vũ cười nói: "Hiện tại cô ấy là nô lệ tình dục của tôi. Từ giờ trở đi, cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu."

Các cô gái không hề ngạc nhiên chút nào trước kết quả này. Diệp Hùng Trinh cũng là một phụ nữ. Cô ấy vẫn đang ở thời kỳ đỉnh cao. Việc cô bị chinh phục bởi dương vật có thể thay đổi kích thước theo ý muốn và khả năng tình dục của anh như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn của Đường Vũ là điều bình thường. 

Sau đó Dung Thi Thi lại hỏi: “Vậy lòng trung thành của cô ấy có được đảm bảo không?”

"Đúng vậy, ta có thể cam đoan nàng sẽ không bao giờ phản bội ta." Đường Vũ gật đầu. Anh ấy rất tự tin vào hệ thống. Nếu Diệp Hành Chân đã được hệ thống tiếp nhận, trở thành thần thị giả, khẳng định sẽ không tái phạm. 

“Vậy thì cứ giao cho cô ấy đi. Dung Thi Thi cười nói: “Để cô ấy tiếp tục giả vờ làm người phát ngôn của một ông chủ lớn nào đó. "

“Nhưng điều này vẫn không thể giải quyết được vấn đề của nhà họ Tống. Đường Vũ nói: “Chúng ta có nên nói sự thật cho họ biết không?”

“Đúng vậy, Ngọc Nhi chúng ta còn phải giữ tính cách trong sạch, làm sao có thể truyền bá những thứ tà ác như thu thập nô lệ tình dục được?” Dung Thi Thi cười nói.

“Vậy cậu nghĩ nên làm gì?” Tống Tuyết Nhan ngăn cản bàn tay to lớn của con trai chọc vào quần áo của cô, hỏi ý kiến ​​của anh.

"Mẹ, sao con không chuyển sang tên mẹ? Cô của con biết thực lực của con, con tin dì sẽ không dám lừa gạt mẹ." Đường Vũ đề nghị.

Tống Tuyết Yên suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Không sao." 

Trong khi Đường Vũ tranh thủ thời gian suy nghĩ của mẹ cô, cô đã thành công đưa tay vào áo mẹ và chạm vào ngực cô. Bộ ngực của mẹ ruột cô là cảm giác tuyệt vời nhất!

Tống Tuyết Yến, người chưa hết kinh, đã ham muốn hơn bình thường. Cô cảm thấy khó chịu khi con trai chạm vào cô trực tiếp như vậy. Cô mở tay anh ra nói: "Đừng làm phiền nữa, đi nấu ăn đi. Hai ngày nay anh không đến đây, mọi người cũng chưa ăn gì nhiều." 

Không có Đường Vũ đi cùng, tâm tình bọn họ vốn đã không tốt, không có gia vị thơm ngon, bọn họ tự nhiên mất đi cảm giác thèm ăn.

Nấu, ăn...

Sau một bữa tối ngon miệng, Tống Tuyết Yến biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nên cô một mình trở về phòng với lý do kinh nguyệt vẫn chưa kết thúc.

Đường Vũ không có ép buộc. Dù bây giờ anh đã có tư cách “không cấm kỵ”, không sợ kinh nguyệt nhưng anh vẫn không muốn ép mẹ mình.

Hơn nữa, anh không chắc liệu linh hồn của người mẹ gợi cảm có còn có thể cảm nhận được cảm giác thể xác của mẹ anh hay không. Nếu vậy sẽ ảnh hưởng đến sự hợp nhất giữa linh hồn và thể xác của cô ấy, điều này sẽ rất rắc rối.

Dù sao đi nữa, thời hạn ba ngày sẽ hết vào tối mai, nên hãy cố gắng chịu đựng trong một ngày thôi.

“Hôm nay chúng ta thi đấu vì điều gì?” Đường Tư hỏi ngay sau khi mẹ cô rời đi. Cô vẫn đang nghĩ về con cặc to lớn của anh trai mình qua đêm trong âm hộ của cô. Bây giờ mẹ, chị hai và em gái cô đều thích thú, nhưng cô, mẹ đỡ đầu và chị cả vẫn chưa trải qua. 

Đường Vũ lắc đầu nói: "Hôm nay không tranh tài, buổi tối ta có việc đi ra ngoài."

"Tại sao, cậu vẫn định làm điều gì đó mạo hiểm à?" Đường Nhu lo lắng hỏi. 

“Đừng lo lắng, đêm nay là chuyện tốt, Đường Vũ cười nói: “Con đã hẹn với Tứ thúc để dập lửa cho dì Tư.”

Buổi chiều, hắn nhận được tin báo của chú Tư, mời hắn buổi tối đến hang ổ của hắn. Lần đầu tiên anh gặp dì thứ tư là do chú thứ tư sắp xếp ở đó.

Và anh cũng không có ý giấu chuyện này với những người phụ nữ ở nhà.

Cô gái thứ năm hiểu ý nghĩa của việc dập tắt lửa nhưng không khỏi vô cùng kinh ngạc. Đường Thất thậm chí còn hỏi: "Sao vậy? Tứ thúc thật sự có sở thích như vậy sao?"

"Các ngươi lầm rồi, Tứ thúc không phải là loại người như vậy, hắn chỉ là quá yêu Tứ cô mà thôi." Đường Vũ nói cho bọn họ biết tình hình thực tế.

"Chú Tứ thật xuất sắc, Đường Uyển không khỏi khen ngợi, sau đó nói: "Nhưng tôi không thích loại vĩ đại này. Tôi chỉ muốn được anh trai mình chiếm hữu mãi mãi. Cho dù anh trai tôi có chết, tôi cũng không muốn anh ấy trao tôi cho người đàn ông khác." 

"Cô bé này, cô dám chửi anh trai cô, xem tôi xử lý cô thế nào!" Đường Vũ cười lớn, bế em gái song sinh của mình lên, vén váy JK của cô lên, nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ giọt của cô rồi đâm mạnh vào, bắt đầu cuộc chiến giữa một con rồng và năm con phượng hoàng...

Mạnh Vãn Tình ngơ ngác cả buổi chiều cho đến khi tan sở. Cô ăn tối không nhiều nên đồng nghiệp nhận thấy cô có điều gì đó không ổn và cho rằng cô có mâu thuẫn với Đường Kỷ Chi nên họ đã cố gắng thuyết phục cô.

Suy cho cùng, tình huống này chỉ bắt đầu sau khi Đường Kỷ Chi đến gặp cô vào buổi chiều.

Cũng may Mạnh Vãn Thanh làm người dẫn chương trình hơn mười năm, kinh nghiệm phong phú. Ngay cả trong trạng thái này, buổi phát sóng trực tiếp vẫn không có sai sót nào và cô ấy đã xử lý nó một cách dễ dàng.

Buổi chiều, cô cũng nhận được tin nhắn của Đường Kế Chi, trong đó chỉ có hai chữ: Tiểu Wo.

Cô đương nhiên hiểu ý nghĩa của hai từ này nên sau khi tan sở, cô lái xe thẳng về nhà.

Càng gần đến đích, tâm trạng của Mạnh Vãn Tình càng hưng phấn. Cuối cùng, khi xe dừng lại ở tầng dưới nhà Đường Kỷ Chi, tim cô như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

Sau khi hít sâu vài hơi và cảm thấy hưng phấn, Mạnh Vãn Thanh xuống xe, bước đi lúng túng lên tầng hai. Trong một buổi chiều, chiếc băng vệ sinh cô đeo đã ướt đẫm, điều đó cho thấy cô đã phải chịu đựng bao nhiêu năm nay háo hức như thế nào.

Cửa không khóa, Mạnh Vãn Thanh nhẹ nhàng đẩy ra. Sau đó cô nhìn thấy Đường Vũ đang ngồi thẳng trong phòng khách, trông rất dè dặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 475: Sáng kiến ​​của dì Tư

"Tứ dì, ngươi tới rồi." Nhìn thấy Mạnh Uyển Thanh đi vào, Đường Vũ lập tức đứng dậy, mặt đỏ bừng nói, hai tay ôm chặt ống quần, vẻ mặt khẩn trương nhất có thể. 

Mạnh Vãn Tình lúc đầu có chút lo lắng và ngượng ngùng, nhưng khi nhìn thấy Đường Vũ như vậy, nàng liền thả lỏng. Cô quay người, khóa cửa lại, cười nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, sao lại khách khí với dì bốn như vậy? Mau ngồi xuống đi."

Đường Vũ ngồi thẳng dậy, toàn thân cứng ngắc, thay đổi thái độ lịch sự thường ngày chỉ cười khúc khích. 

Đường Vũ càng lo lắng thì Mạnh Vãn Tình càng thoải mái hơn. Cô thậm chí còn cảm thấy mình nên an ủi anh, nên đi đến bên anh, ngồi xuống, nắm lấy một tay anh, nở nụ cười dịu dàng, nói: "Sao anh vẫn còn căng thẳng thế? Không sao đâu. Cứ thoải mái như bình thường đi. Thím bốn sẽ không ăn thịt anh đâu."

"Sao có thể giống nhau được? Bình thường tôi chỉ nói chuyện phiếm, nhưng hôm nay chú tứ của tôi lại yêu cầu tôi đụ em." Đường Vũ buột miệng nói.

Mạnh Vãn Tình không khỏi sửng sốt, đứa nhỏ này sao lại khẩn trương như vậy?

Đường Vũ tựa hồ ý thức được mình nói sai, vội vàng nói: "Xin lỗi, tôi... tôi..." Anh lắp bắp, mặt đỏ bừng, nước mắt bắt đầu ứa ra. 

Mạnh Uyển Thanh đột nhiên cười lớn: "Ngươi nói đúng, hôm nay chúng ta muốn đụ con mèo của ngươi. Nói cho dì thứ tư biết, ngươi có bằng lòng cùng ta đụ con mèo của ngươi không?"

"Tôi... tôi sẵn lòng..." Đường Vũ cúi đầu, giọng trầm như muỗi. 

"Ngươi nói cái gì? Ta nghe không rõ, ngươi không muốn sao? Vậy thì quên đi." Mạnh Vãn Tình cố ý trêu chọc Đường Vũ. 

"Không, ta có, dì bốn, ta bằng lòng cùng ngươi làm tình!" Đường Vũ vội vàng nói. Nếu ngôi nhà này cách âm không tốt như vậy, e rằng ngoài đường phố cũng có thể nghe thấy. 

“Con ngoan, nếu con chịu đụ dì Tư thì dì Tư sẽ đụ con.” Mạnh Uyển Thanh cười khúc khích, trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác thỏa mãn tà ác khi huấn luyện tiểu thư. 

Không ngờ lúc này Đường Vũ cũng rất hưng phấn. Trong ấn tượng của anh, dì thứ tư luôn là một người đưa tin rất nghiêm túc và nghiêm túc, hơn nữa bà cũng nói với giọng nghiêm túc. Bây giờ cô ấy dùng giọng nói và ngữ điệu như vậy để nói một từ thô tục như "chết tiệt", có một cảm giác tương phản mạnh mẽ, và nó còn thú vị hơn những người phụ nữ khác nói ra. 

Mạnh Uyển Thanh vốn là người nhiệt tình huấn luyện, càng cởi mở bạo dạn, cười nói: "Bất quá, Tứ cô phải kiểm tra thực lực của ngươi trước, nếu ngươi thực lực không đủ, Tứ cô sẽ không tuân theo."

Nói xong, anh đưa tay cởi thắt lưng cho Đường Vũ. 

Đường Vũ vội vàng lùi lại như một con thỏ nhỏ sợ hãi, sau đó lập tức dừng lại, toàn thân cứng đờ. 

Mạnh Vãn Tình nhẹ nhàng cởi thắt lưng của Đường Vũ, cởi quần và quần lót của anh, để lộ con cặc mềm mại bên trong. 

"Wow! Nó thực sự tuyệt vời." Nhìn thấy sự thật còn khiến Mạnh Vãn Thanh sốc hơn cả việc xem những bức ảnh. Cô không nhịn được mà cầm lấy nó, nhẹ nhàng xoa nắn. 

Đường Vũ trên mặt lộ ra vẻ thích thú, đồng thời độ cứng cũng tăng lên từng chút một. 

Vì vậy, con cặc của anh từ từ nâng lên trong tay dì, chẳng mấy chốc nó cứng như một thanh sắt. 

"Vu Nhi, dương vật của ngươi lớn như vậy, Tứ di nương thật hài lòng." Mạnh Uyển Thanh không bỏ xuống được, ôm chặt con cặc lớn của Đường Vũ, chờ đợi nói: “Lát nữa con có thể dùng nó để đụ dì Tư thật mạnh, được không?”

"Nhưng tôi không thể." Đường Vũ vẻ mặt xấu hổ. 

"Không, không thành vấn đề, tứ cô có thể dạy ngươi." Mạnh Uyển Thanh cười duyên dáng: “Nhưng chúng ta phải đợi một lát. Thím tứ vừa tan sở, còn chưa tắm, ta phải đi giặt trước, ngươi giặt chưa?”

Đường Vũ gật đầu nói: “Tôi giặt rồi.”

Đồ ngốc! Bạn sẽ không sử dụng nó ngay cả khi tôi cho bạn một cơ hội. 

Mạnh Vãn Tình trong lòng chửi rủa, nhưng cô cũng cảm thấy Đường Vũ càng ngây thơ đáng yêu. 

"Vậy cậu vào phòng ngủ đợi tôi. Một lát nữa sẽ ổn thôi." Mạnh Uyển Thanh đứng dậy, miễn cưỡng vuốt ve dương vật của mình thêm vài lần nữa rồi buông ra, đi về phía phòng tắm. 

Đường Vũ mặc quần vào, xoay người đi vào phòng ngủ, trên môi nở nụ cười đắc ý: "Kỹ năng diễn xuất của chúng ta thật tuyệt vời! Nếu không đến công ty của dì để trở thành ngôi sao, thật lãng phí tài năng của cậu." 

Phòng ngủ chắc hẳn đã được chú tư của tôi trang trí đặc biệt. Bộ đồ giường không chỉ được thay thế bằng những chiếc mới toanh mà còn có cảm giác như một ngôi nhà mới. Chiếc gối và chăn bông hình quả quýt màu đỏ tươi rất mang tính lễ hội. 

Đường Vũ ngồi xuống giường, lấy điện thoại di động ra, mở một trò chơi nhỏ bắt đầu chơi, như muốn giải tỏa căng thẳng trong lòng. 

Không lâu sau, Mạnh Vãn Tình đi vào. Sau khi tắm xong, trên người cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm nhỏ. Xương đòn gợi cảm, mép trên ngực và đôi chân dài và thẳng trắng như tuyết của cô đều lộ ra. Kết hợp với mái tóc ngắn sảng khoái, cô ấy trông cực kỳ năng động và gợi cảm. 

Cô vốn đã là một mỹ nhân tuyệt trần, sau khi sử dụng mỹ phẩm phiên bản của Đường Vũ, cô lại càng xinh đẹp lộng lẫy, sức quyến rũ không thua kém gì dì và mẹ đỡ đầu. 

Mạnh Uyển Thanh cười cười nói: “Không sao đâu, dì bốn của ta sẽ giúp ngươi cởi nó ra.”

Nói xong, anh cúi xuống, bắt đầu cởi từng cúc áo sơ mi của Đường Vũ từ trên xuống dưới. 

Khăn tắm của Mạnh Vãn Tình buộc rất lỏng lẻo. Khi cô cúi xuống, gần như toàn bộ bộ ngực trắng nõn của cô đều lộ ra. Khe ngực sâu của cô dường như là sự cám dỗ từ vực thẳm, khiến người ta muốn chìm sâu vào. 

Đường Vũ vẻ mặt rất xấu hổ, liếc sang một bên, không dám nhìn thẳng. 

Vẻ mặt ngượng ngùng đó khiến Mạnh Vãn Tình càng hưng phấn hơn, trong chốc lát cô đã cởi hết cúc áo. Nhìn vào bộ ngực rắn chắc và cơ bụng tám múi của Đường Vũ rất rõ ràng dù không cố ý gắng sức, đôi mắt đẹp của cô không khỏi lộ ra vẻ mê hoặc. 

“Cậu bé ngoan, cậu đã thực sự trưởng thành và trở thành một cậu bé rồi.” Mạnh Vãn Thanh lẩm bẩm ngưỡng mộ. Cô không khỏi đưa tay phải ra vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Đường Vũ. Ngón tay ngọc như lò xo của cô vô tình lướt qua hai núm vú nhỏ của anh, khiến Đường Vũ khẽ run lên. 

Phản ứng của Đường Vũ chính là động lực lớn nhất đối với Mạnh Vãn Thanh. Càng nhìn đứa trẻ cùng mình lớn lên, cô càng thích nó. Cô không nhịn được ném anh xuống giường hôn lên mặt, trán, mắt, mũi như một con đàn bà hư hỏng. Cuối cùng, cô dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình chặn miệng anh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 476: Luyện tập ngược

Đường Vũ nằm đó như khúc gỗ, chịu đựng sự phù phiếm của dì, không biết phải hợp tác thế nào cho đến khi cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của dì hôn anh. 

Mạnh Vãn Tình thè cái lưỡi ngọt ngào ra liếm môi Đường Vũ. Thấy cậu bé thậm chí còn không biết mở miệng, bà đành phải buông cậu ra và nói: "Con ngoan, há miệng ra đi. Dì sẽ dạy con những trò chơi vui nhộn."

"Ồ." Đường Vũ đồng ý, ngoan ngoãn mở miệng. 

Mạnh Vãn Tình lập tức hôn cô lần nữa. Lần này cô đã thành công đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình vào trong miệng Đường Vũ, Đường Vũ khéo léo đưa vào miệng anh, nhẹ nhàng mút như ăn thạch đậu. 

Một lúc sau, Mạnh Vãn Tình lại hút lưỡi Đường Vũ vào trong miệng, quấn lấy chiếc lưỡi thơm của chính mình. 

Hôn như vậy hồi lâu, Mạnh Uyển Thanh và Đường Vũ tách ra. 

Lúc này, khuôn mặt cô đỏ bừng vì xúc động, trông càng thanh tú và quyến rũ. Bà mỉm cười duyên dáng hỏi: “Con yêu, con thấy thoải mái không?”

"Dì ơi, con muốn hôn dì lần nữa." Đường Vũ háo hức nói, giống như một đứa trẻ vừa có được một món đồ chơi mới lạ. 

"Được rồi, nếu Ngọc nhi muốn hôn ngươi, dì sẽ cho phép ngươi hôn bao nhiêu tùy thích." Mạnh Vãn Tình cười ngọt ngào nói: “Nhưng ngươi yên tâm, dì sẽ làm ngươi thoải mái hơn.”

Nói xong, Mạnh Vãn Tình hôn xuống thân thể Đường Vũ, nán lại trên hai đầu vú nhỏ trên ngực hắn một lúc, sau đó tiếp tục đi xuống, hôn từng múi cơ bụng của hắn, đồng thời cởi thắt lưng của hắn ra. 

"Nào Ngọc nhi, nhấc mông lên để dì cởi quần." Mạnh Vãn Tình nắm lấy ống quần Đường Vũ nói với hắn. 

Đường Vũ hợp tác đến mức hơi nâng mông lên. 

Mạnh Vãn Tình kéo mạnh xuống, cùng nhau cởi quần và quần lót. Con cặc to lớn của anh ta nảy lên mạnh mẽ và đập vào chiếc cằm tròn của Mạnh Vãn Thanh một tiếng “bốp”. 

"Thằng nhỏ nghịch ngợm!" Mạnh Uyển Thanh cười khúc khích, tóm lấy con cặc to dài 18 cm, hỏi: “Con có biết dì muốn làm gì không?”

Đường Vũ lắc đầu. 

"Đồ ngốc nhỏ!" Mạnh Uyển Thanh nháy mắt, sau đó cúi đầu, trước tiên lè lưỡi liếm quy đầu to bằng quả trứng vài lần, sau đó há miệng đưa quy đầu ướt át vào.

"Ồ... Dì..." Đường Vũ không khỏi rên rỉ. 

Thành thật mà nói, dì tuy chăm chỉ nhưng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của dì không tốt lắm. Nhưng chuyện này càng xảy ra, Đường Vũ càng hưng phấn. Đàn ông là thế này. Họ không thích phụ nữ quan hệ tình dục lần đầu với họ. Cho dù người phụ nữ này có là vợ thì cô ấy cũng thích họ rèn luyện kỹ năng của mình từng chút một trên cơ thể mình. 

Hơn nữa miệng của dì là nhất thành phố P. Bất cứ ai chú ý đến tin tức địa phương sẽ nghe thấy những lời phát ra từ miệng này hàng ngày. 

Lúc này, cái miệng nhỏ mỗi ngày phát tin tức cho mọi người này được dùng làm "công cụ công dụng", ngậm cặc của chính mình trong miệng. Điều này mang lại cho Đường Vũ niềm vui đặc biệt khi được chiếm giữ một thần tượng nổi tiếng. 

Nhưng ngay cả trong hoàn cảnh vui vẻ như vậy, Đường Vũ vẫn không quên vai trò tân binh của mình. Sau khi bị cái miệng nhỏ nhắn của dì hút chưa đầy hai phút, cậu bắt đầu lắc lư cơ thể lên xuống, hét lên: "Dì, con sắp xuất tinh!"

Mạnh Vãn Tình vội vàng nhổ con cặc của Đường Vũ ra, cười ngọt ngào nói: “Hiện tại ngươi không xuất tinh được.”

“Khi nào điều đó có thể xảy ra?” Đường Vũ háo hức hỏi. 

"Chúng ta phải đợi một lát, cậu không định đụ dì cậu à? Bây giờ cậu xuất tinh rồi, cặc cậu mềm rồi, làm sao đụ được cô ấy?" Mạnh Vãn Tình nói: “Đó là lý do tại sao cậu có thể xuất tinh vào âm hộ của dì sau khi đụ âm hộ của dì ấy một lúc.”

Đường Vũ lập tức nói: "Cô ơi, bây giờ chúng ta đụ cô đi, tôi muốn xuất tinh vào âm hộ của cô!"

"Đừng sốt ruột, trước hết phải bình tĩnh lại đã. Nếu xuất tinh quá nhanh, dì sẽ cảm thấy khó chịu." Mạnh Vãn Tình cười khúc khích: “Hơn nữa, dì đã hầu hạ ngươi rồi, hiện tại đến lượt ngươi hầu hạ dì.”

"Bạn đang chờ đợi như thế nào?" Đường Vũ có vẻ tò mò về đứa bé. 

Mạnh Vãn Tình không trả lời ngay mà hỏi: “Trước tiên nói với cô cô, cô đã từng nhìn thấy thi thể phụ nữ chưa?”

"Đúng." Đường Vũ gật đầu, vô thức liếc nhìn chiếc điện thoại di động bị cô ném ở đầu giường. 

"Tiểu hỗn đản, xem ra ngươi không thành thật như vậy." Mạnh Uyển Thanh coi như đương nhiên Đường Vũ nhìn thấy trên điện thoại, cười nói: "Vì ngươi không hiểu gì cả, dì không cần phải nói nhiều với ngươi. Bây giờ, hãy đến phục vụ dì giống như dì đã phục vụ ngươi vừa rồi."

Nói xong, Mạnh Uyển Thanh cởi khăn tắm trên người, xoay người nằm xuống. 

Đường Vũ đứng dậy, nhìn dì mình nằm trên giường, không khỏi thở dài.

Thân hình trắng như tuyết của dì nằm trên tấm chăn đỏ tươi. Tác động trực quan rất mạnh mẽ. Bộ ngực của cô có kích thước tương đương với Đường Vạn, nhưng Đường Vạn cao chưa đến 1,6 mét, trong khi Mạnh Vạn Thanh cao 1,7 mét. Một cặp ngực có cùng kích thước không thể nhìn thấy trên cơ thể cô ấy. Tuy quá lố nhưng vẫn thuộc loại ngực khủng, rất đầy đặn và thẳng tắp, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Quầng vú màu nâu nhạt chỉ có kích thước bằng đồng xu một nhân dân tệ và có hình dạng rất tròn. Núm vú to như hạt đậu phộng có màu đỏ sẫm, căng cứng và cương cứng. 

Dưới ngực, vòng eo của dì thon thả như con gái, đôi chân thon dài cân đối kẹp chặt vào nhau. Chỉ có thể nhìn thấy một mảng lông mu màu đen không quá dày mọc trên xương mu ở vùng tam giác. Rõ ràng là dì cố ý trêu chọc hắn, không cho hắn nhìn thấy phần quan trọng nhất. 

"Tiểu ngu ngốc, ngươi còn đứng yên làm gì? Mau tới." Mạnh Vãn Tình đưa ra lời mời tới Đường Vũ. 

Đường Vũ lập tức cúi xuống nằm trên ngực dì, bắt chước cách cô liếm anh vừa rồi, dùng lưỡi liếm qua lại hai núm vú của cô. 

“Ồ… ừ, vậy đó, ngoan, đừng liếm nữa, hãy ngậm núm vú của dì vào miệng mà mút, đừng rảnh tay mà sờ ngực dì.” Mạnh Vãn Tình vừa rên rỉ vừa chỉ vào Đường Vũ. 

Đường Vũ lập tức ngậm núm vú bên trái của dì vào miệng, mút thật mạnh rồi dùng hai tay ôm lấy cặp vú đầy đặn của cô. 

Cảm giác giòn và ngứa khiến Mạnh Uyển Thanh không khỏi cười khúc khích, nhưng cô vẫn không quên dặn dò: “Đừng dùng lực quá, mút nhẹ và chạm nhẹ. Lực quá mạnh sẽ làm cô bị thương.”

Đường Vũ lập tức giảm tốc độ, dùng tay và miệng cùng nhau mút, xoa, liếm và chạm vào bộ ngực lớn gợi cảm của dì, khiến cô thở hổn hển và rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 477: Đôi mắt phượng tuyệt vời

Làm như vậy được mấy phút, Mạnh Vãn Thanh càng ngày càng hưng phấn. Cô ấy không còn hài lòng với việc chỉ được chạm vào ngực nữa và nói: "Con trai ngoan, cứ tiếp tục đi!"

Giống như một đứa trẻ ngoan ngoãn, Đường Vũ buông hai bộ ngực lớn của dì ra, chậm rãi hôn xuống, hôn lên cái bụng mịn màng và bụng phẳng của cô. Anh còn dùng lưỡi chải những sợi tóc không rậm và rất gọn gàng trên người cô. Sau đó hắn ngẩng đầu lên nói: "Dì, dì có thể dạng chân ra được không?"

"Tại sao bạn muốn tôi dang rộng chân?" Mạnh Vãn Thanh cố ý hỏi. 

"Tôi...tôi muốn gặp bạn ở dưới đó." Đường Vũ đỏ mặt nói. 

"Bạn muốn nhìn thấy gì bên dưới tôi?" Mạnh Vãn Thanh hỏi lại. 

Đường Vũ sắc mặt càng đỏ, thấp giọng nói: "Ta muốn nhìn cái lồn của ngươi."

"Đúng vậy. Các chàng trai, các cậu phải rộng lượng hơn và đừng rụt rè. Nào, chúng ta hãy xem." Mạnh Vãn Thanh cười khúc khích. Cô ấy không những lập tức dang chân ra mà còn giơ chân trái lên đặt lên vai Đường Vũ. Cô dùng bắp chân móc cổ anh và kéo anh xuống. 

Đường Vũ đột nhiên nằm xuống, chóp mũi cơ hồ chạm vào chân dì. 

Đột nhiên, một mùi hải sản tràn vào mũi Đường Vũ. Nó tanh nhưng không hề khó chịu mà lại khiến người ta sôi máu. 

Trên thực tế, ngoại trừ mẹ anh, những người phụ nữ khác của Đường Vũ cũng ít nhiều có mùi tanh trong lồn khi yêu, nhưng của Mạnh Vãn Tình chỉ mạnh hơn họ mà thôi. 

Đường Vũ biết điều này là do dì cô đã không quan hệ quá lâu. Cũng giống như nam giới nhịn quá lâu thì tinh dịch xuất ra sẽ đặc hơn và có mùi hôi hơn. 

Tôi không biết bộ mặt thật của núi Lư chỉ vì tôi ở trên ngọn núi này. 

Bởi vì đứng quá gần, Đường Vũ không nhìn rõ âm hộ của dì, nên ngẩng đầu lên nhìn thật kỹ. 

Âm hộ của dì là thứ "táo bạo" nhất mà Đường Vũ từng thấy. Nó hoàn toàn trái ngược với mẹ cô và cô. Môi lớn mở rộng khiến khe âm đạo rộng hơn. Màu đỏ và mềm như thịt dưa hấu chín. Hai bên môi âm hộ cũng hơi tách ra, âm vật phía trên đã căng cứng và cương cứng. Âm đạo sâu quyến rũ nhẹ nhàng đóng mở, liên tục phun ra những sợi tinh dịch hơi trắng và đục, chẳng mấy chốc đã thấm đẫm toàn bộ âm đạo của cô, khiến nó càng trở nên tinh tế và ngon miệng hơn. 

Nhìn thấy Đường Vũ mở to mắt nhìn chằm chằm vào vùng kín nhất của mình, Mạnh Vãn Tình cảm thấy có chút ngượng ngùng nhưng lại càng hưng phấn. Cô mỉm cười hỏi: "Anh khỏe không? Âm hộ của dì trông có đẹp không?"

"Trông ngon đấy, trông ngon quá!" Đường Vũ vội vàng gật đầu, sau đó đột nhiên nằm xuống, há miệng hôn lên cái lồn to lớn đầy trưởng thành hấp dẫn của dì, liếm mút. 

Mạnh Vãn Tình cảm thấy ngứa ngáy, thoải mái khi bị anh liếm. Cô cười khúc khích nói: "Thằng bé hư, hình như cậu không biết một chút nào, còn có thể liếm lồn cho dì nữa."

“Dì ơi, liếm cho cháu đi, cháu cũng liếm cho dì.” Đường Vũ mơ hồ nói, tiếp tục liếm âm hộ của dì, nhưng không có chút nhấn mạnh nào, tùy tiện liếm vào khe hở. 

"Con ngoan, con không thể mù quáng liếm như vậy được. Con có thấy hạt đậu nhỏ phía trên không? Liếm một cái đi." Mạnh Vãn Tình chỉ vào Đường Vũ.

Đường Vũ đồng ý, thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi liếm vài lần âm vật nhỏ bé đang cương cứng của dì. Sau đó hắn mở miệng hút vào, mút và tiếp tục liếm. 

"Ồ..." Mạnh Uyển Thanh vui mừng đến nỗi cơ thể mảnh mai vặn vẹo điên cuồng, hai chân vô thức kẹp lấy cổ Đường Vũ, khóa chặt đầu anh giữa hai chân cô, cặp mông to tròn nhô lên, như muốn nhét cả người Đường Vũ vào trong âm hộ của mình. 

Thấy dì vui vẻ như vậy, Đường Vũ liền phát huy một số kỹ năng lưỡi đã học được từ mẹ và các chị, một lần nữa đưa toàn bộ âm hộ của dì vào miệng. Lưỡi của anh không còn chỉ tập trung vào âm vật của cô nữa mà quét vòng quanh, lần nào cũng chạm vào chỗ ngứa của cô. 

Đường Vũ càng liếm mạnh, Mạnh Vãn Tình càng khó chịu. Chưa đầy một phút, cô không nhịn được nữa nói: "Con ngoan, đừng liếm nữa. Dì muốn con cặc to của con, chúng ta đụ nó đi."

Đường Vũ ngẩng đầu nhìn Mạnh Uyển Thanh, vẻ mặt không biết phải làm sao. 

"Thật là ngốc một chút, được rồi, ngươi nằm xuống để cho dì tới." Mạnh Vạn Thanh bất lực nói. 

Đường Vũ làm theo chỉ dẫn của cô, xoay người nằm xuống giường, con cặc to lớn chưa từng mềm mại của anh đứng thẳng lên. 

Mạnh Uyển Thanh mê hoặc liếc nhìn con cặc của cháu trai mình, sau đó đứng dậy, dang rộng hai chân, dang chân sang hai bên cơ thể anh, từ từ ngồi xổm xuống, đưa tay phải xuống nắm lấy con cặc của anh, ấn nó vào cái lồn đói khát của cô. 

Khoảnh khắc hai người chạm vào nhau, Mạnh Uyển Thanh đột nhiên rùng mình. Cảm giác đặc biệt và nhiệt độ nóng bỏng của quy đầu khiến cô đột nhiên mở mắt, phun ra một dòng chất lỏng lớn, đổ khắp quy đầu của Đường Vũ, như thể được phủ một lớp dầu bôi trơn. 

“Con ngoan, cẩn thận, cặc của con sắp được đưa vào âm hộ của dì rồi.” Mạnh Uyển Thanh nhắc nhở Đường Vũ quan sát vị trí nhét vào, trong khi mông béo của cô lại thấp hơn một chút. 

Đường Vũ đột nhiên cảm giác được quy đầu ấm áp, nó được bao bọc trong một vòng thịt mềm mại mịn màng, nhưng chỉ là bao bọc thôi, không có cảm giác kẹp chặt như những người phụ nữ khác. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Mạnh Vãn Tình hỏi, nhưng cô lại vô cùng hài lòng. Âm hộ của cô chưa bao giờ được kéo căng rộng như vậy trước đây và cô cảm thấy cực kỳ sung mãn, đặc biệt là khi con cặc của Đường Vũ run lên theo nhịp đập của máu anh, khiêu khích âm hộ nhạy cảm của cô, khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Thật ấm áp, mềm mại và trơn trượt, thật thoải mái." Đường Vũ có chút giả dối. Mặc dù quả thực khá thoải mái khi được âm hộ của dì bao bọc nhẹ nhàng như vậy, nhưng khoái cảm không thua kém gì mẹ cô, huống chi mẹ đỡ đầu cũng không phải là người nổi tiếng, bởi vì âm hộ của dì quá lỏng lẻo.

Làm sao Mạnh Vãn Thanh biết được chuyện này? Cô nghĩ đây là những lời chân thành của Đường Vũ. Cô cười khúc khích nói: "Nơi này là đâu? Sự thoải mái còn ở phía sau."

Vừa nói, cái mông to của cô vừa tiếp tục chìm xuống, nuốt con cặc của Đường Vũ vào trong âm hộ của mình từng chút một. 

Với kích thước của Đường Vũ, ngay cả một người phụ nữ dày dặn kinh nghiệm cũng sẽ hơi khó chịu khi quan hệ lần đầu với anh ta, miễn là cô ấy không quen với kích thước cực lớn. 

Nhưng Mạnh Vãn Thanh hoàn toàn không có vấn đề gì với việc này, cặc của cô tiến vào rất thuận lợi. 

Hơn nữa, âm hộ của cô không chỉ lỏng lẻo mà còn rất sâu. Con cặc dài 18 cm được cắm vào hoàn toàn chỉ hai ba cm nhưng vẫn không đến được điểm cuối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 478: Long căn mạnh mẽ

Một con cặc to như Đường Vũ chỉ có thể lấp đầy nó một cách khó khăn. Nếu nhỏ hơn nữa thì sẽ cảm thấy không hợp lý. Chẳng trách chú Tư lại chán nản như vậy. 

Cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng, Mạnh Vạn Thanh đã làm việc chăm chỉ và ngồi xuống chăm chỉ. Cặp mông to béo gợi cảm của cô vỗ mạnh vào đùi Đường Vũ, phát ra âm thanh giòn tan. 

"Ồ..."

"À...""

Sau đó hai người đều phát ra một tiếng kêu vui mừng.

Khi con cặc đã thâm nhập hết cỡ, quy đầu của Đường Vũ cuối cùng cũng ấn chặt vào âm hộ của Mạnh Uyển Thanh, lực đẩy như vậy dường như kích hoạt một công tắc nào đó, khiến âm đạo vốn đang lỏng lẻo của cô đột nhiên co lại và trong nháy mắt trở nên cực kỳ chật chội. Chiếc kẹp còn chặt hơn cả sự kết hợp của con gái + bánh bao như Đường Uyển, đồng thời còn có lực hút yếu ớt.

Nó giống như vũ khí độc nhất của mẹ tôi, nhưng sức mạnh của nó yếu đi rất nhiều.

Bây giờ Đường Vũ cuối cùng đã hiểu tại sao âm hộ của dì cô lại được gọi là "Mắt phượng". Âm hộ của cô ấy giống như mí mắt của cô ấy, và đôi mắt của cô ấy giống như nhãn cầu. Bình thường mí mắt của cô vẫn mở, nhưng một khi chạm vào, mí mắt sẽ vô thức nhắm chặt lại. Nó thực sự tuyệt vời.

Đây chỉ là cảm giác của Đường Vũ, nhưng Mạnh Vãn Tình lại càng cảm thấy thoải mái hơn. Trong khi lồn cô đang siết chặt, cô cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đã được lấp đầy. Cảm giác sung mãn tột độ khiến tâm hồn cô như thoát ra khỏi cơ thể. Niềm vui không thể diễn tả được.

Niềm vui mãnh liệt như vậy khiến Mạnh Uyển Thanh không thể chịu đựng được. Cô đỡ ngực Đường Vũ bằng cả hai tay, dùng sức bằng chân và bắt đầu từ từ nâng cặp mông to của mình lên, để cặc của Đường Vũ rút ra khỏi âm hộ cô từng chút một.

Cảm giác bị bao vây mạnh mẽ không biến mất khi quy đầu rời khỏi tâm bông hoa. Âm hộ của Mạnh Uyển Thanh vẫn đang kẹp chặt con cặc to của Đường Vũ, khiến cô rất khó đứng dậy, nhưng nó cũng khiến lực ma sát giữa con cặc và âm hộ của cô càng mạnh hơn, khiến cả hai run lên vì sung sướng.

Bằng cách này, quy đầu được kéo ra đến lối vào âm đạo của cô ấy, và sau đó có vẻ như một công tắc khác đã bị chạm vào. Âm đạo của Mạnh Uyển Thanh đột nhiên lỏng lẻo trở lại, cơn co thắt trước đó hoàn toàn biến mất.

Khi âm hộ của cô thay đổi, cảm giác trống rỗng to lớn khiến Mạnh Vãn Tình rất khó chịu. Cô lập tức ấn mạnh cái mông to của mình xuống, con cặc to lại tiến vào. Sau khi đâm trúng tim, âm hộ của cô cũng co rút mạnh mẽ trở lại.

Điều này khiến Đường Vũ phát hiện ra một điểm tương đồng khác giữa dì và mẹ anh, đó là họ ra ngoài rất khó nhưng vào lại rất dễ.

Điều khác biệt là khi tôi rút ra, lực hút trong âm hộ của mẹ tôi mạnh hơn. Khi tôi dọn vào, âm hộ của dì trở nên lỏng lẻo hơn, nhưng âm hộ của mẹ tôi vẫn rất căng vì lực hút quá mạnh.

Ngược lại, mẹ cô đương nhiên khiến Đường Vũ cảm thấy thoải mái hơn. Rốt cuộc, con cặc của cô đã bị âm hộ của cô quấn chặt khi nó ra vào, tạo cho anh lực ma sát mạnh nhất từ ​​đầu đến cuối. Tuy nhiên, khi đưa âm hộ của dì vào thì không có nhiều cảm giác.

Tuy nhiên, chỉ cần cảm giác thích thú khi rút ra cũng đủ khiến người ta thích thú, cảm giác tuyệt vời một cú một cú cũng rất thú vị.

Dù gác lại sự kích thích của họ hàng ruột thịt, khách quan mà nói, âm hộ của dì tôi còn sướng hơn món bánh bao hấp của bà ngoại và dì tôi. Tuy nhiên, âm hộ của dì tôi có yêu cầu quá cao đối với con cặc. Nếu kích thước không đủ thì tôi không thể cảm nhận được vẻ đẹp của nó chút nào. Không giống như món bánh bao hấp, bất cứ ai cũng có thể tận hưởng cảm giác thích thú khi thưởng thức nó bất kể dương vật to hay nhỏ.

Đường Vũ trong lòng thầm so sánh, nhưng Mạnh Uyển Thanh lại hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm mà cô chưa từng trải qua. Giống như một con báo cái đang động dục, cô nhanh chóng nâng lên hạ xuống cặp mông to, liều mạng dùng lồn chơi đùa với con cặc lớn của Đường Vũ, mang đến cho cô niềm vui vô tận. 

Bang... Bang... Bang...

Trong phòng ngủ, tiếng da thịt va vào nhau vô cùng lớn. Mỗi lần con cặc được rút ra, một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy ra từ lồn của Mạnh Uyển Thanh. Sau đó nó sẽ được cạo ra dưới bao cao su của lồn cô, chảy xuống bụng dưới và đùi của Đường Vũ, cuối cùng bị cái tát vào mông to của cô bắn tung tóe khắp nơi. 

Để giả làm người mới, Đường Vũ cố tình chỉ dự trữ 90 thể lực. Làm sao anh có thể chịu được sự kích thích từ cái lồn mắt phượng tuyệt vời của dì mình? Chẳng bao lâu sau anh đã gần đạt đến đỉnh cao.

"Dì... Dì... Con không biết... Con sắp xuất tinh..." Đường Vũ đỏ mặt, nói đứt quãng dưới cái tát của dì. 

"Đừng... nhịn một chút... ngoan... nhịn thêm chút nữa... Dì cũng sắp đến rồi... Chúng ta cùng nhau làm đi..." Mạnh Uyển Thanh lo lắng nói, sợ Đường Vũ sẽ xuất tinh ngay lập tức nên lại đẩy nhanh tốc độ làm tình. 

"Ồ... Dì... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể nhịn được nữa... Tôi... à..." Đường Vũ hét lên, dương vật sưng lên, một lượng lớn tinh dịch bắt đầu phun ra. Rốt cuộc, anh không thể nhịn được cho đến khi lên đỉnh với dì. 

Cũng may lúc này Mạnh Vãn Tình đang trên đà cao trào. Bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi của Đường Vũ, cô lập tức cứng người và ấn mạnh xuống, khiến toàn bộ con cặc to lớn đang xuất tinh của Đường Vũ đều nhét vào trong âm hộ của cô. Hoa Tín lập tức há miệng nhỏ ra, ngậm đầu quy đầu của Đường Vũ vào miệng cô, để toàn bộ tinh dịch của anh phun vào. Một lúc sau, một lượng lớn chất lỏng sền sệt từ đó phun ra, đổ lên quy đầu của Đường Vũ như phản hồi. 

Sau khi đạt đến đỉnh điểm, Mạnh Uyển Thanh không còn có thể nhịn được nữa, cơ thể mềm nhũn, nằm trên ngực Đường Vũ, thở hổn hển không ngừng. 

Đường Vũ đương nhiên biết dì cũng đã lên đỉnh, nhưng vẫn nói với giọng điệu hối lỗi: “Dì, thật xin lỗi, cháu không nhịn được. "

"Không, cậu bé ngoan, cậu đã làm rất tốt. "Cực khoái cực kỳ thú vị khiến Mạnh Uyển Thanh càng yêu Đường Vũ hơn. Cô dịu dàng nhìn anh bằng ánh mắt ân cần và yêu thương rồi hỏi: "Dư Nhi, nói cho dì biết, dì có khỏe không?"

"Thật thoải mái!" Đường Vũ kêu lên: "Dì ơi, âm hộ của dì thật tuyệt vời. Mỗi lần ấn xuống đáy là nó sẽ kẹp chặt lại. Nếu không có điều này, chắc chắn tôi có thể trụ được lâu hơn. "

"Tiểu tử ngốc, nếu không có chuyện này, ngươi có thể kiên trì bao lâu, chúng ta cũng sẽ không thoải mái như vậy. Mạnh Uyển Thanh cười nói: “Ta nói cho ngươi biết, âm hộ của dì ta tên là Phượng Hoàng, chỉ có long căn cường đại như ngươi mới có thể tạo ra phản ứng tuyệt vời như vậy. Có thể ở bên cạnh ngươi, chính là may mắn lớn nhất trong đời ta!”

"Được ở bên cạnh cô là may mắn lớn nhất của tôi. Đường Vũ xúc động nói, sau đó lộ ra vẻ mặt xấu hổ: "Dì, con vẫn muốn."

"Bạn ổn chứ?" Mạnh Vãn Thanh hỏi. 

Đường Vũ gật đầu: “Đương nhiên là ta lại cứng rắn, ngươi không cảm thấy sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 479: Sự hài lòng của dì

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng đẩy cơ thể mình lên, để dì anh hoàn toàn cảm nhận được sức mạnh của mình. 

"Thật đấy, cậu bé ngoan, cậu thật tuyệt vời!" Mạnh Vãn Thanh kinh ngạc nói. Sau một thời gian dài hạn hán, cô không thể hài lòng chỉ với một lần lên đỉnh. Con cặc của cháu trai lại cương cứng nhanh chóng, đó là điều tuyệt vời đối với bà, nhưng bà vẫn nói: “Nhưng cháu phải hứa với dì là cháu có thể làm lại được. Cháu còn nhỏ và đang là thời điểm cháu đang lớn. Nếu xuất tinh quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của cháu”.

"Được, tôi nghe lời cậu." Đường Vũ gật đầu, đồng thời tăng sức chịu đựng, trực tiếp điều chỉnh lên 300, bởi vì âm hộ của dì anh mạnh đến mức có thể gọi là phiên bản suy yếu của mẹ cô. Ngay cả khi cô ấy có 200 thể lực, cô ấy có lẽ sẽ không thể trụ được quá lâu. Để thỏa mãn cô ấy, anh ấy có thể chỉ cần tăng nó lên một chút. 

"Lần này ngươi vẫn ở trên đỉnh sao? Dì có chút mệt." Mạnh Vãn Tình vừa rồi thăng trầm, lại có một cao trào mạnh mẽ khác. Sự gắng sức về thể chất thực sự khá lớn và lúc này cô đã hơi yếu. 

Đường Vũ gật đầu nói: "Ân, ta đã biết phải làm như thế nào."

Mạnh Uyển Thanh lập tức đứng dậy, để con cặc to của cháu trai tạm thời rời khỏi âm hộ của mình, sau đó lật người nằm trên giường, dạng chân thành hình chữ M, để lộ âm hộ đỏ mọng mọng nước, nói với Đường Vũ: "Con ngoan, đi đi, dì ơi!"

Đường Vũ đứng dậy quỳ xuống giữa hai chân của dì. Anh cầm con cặc của mình trong tay phải và ấn nó vào lồn cô, đang hơi đóng mở để mời gọi anh. Với một chút nỗ lực, anh ấy đã nhét hết vào. 

"Ồ... ạch..." Mạnh Vãn Thanh vui sướng hít một hơi. Cái lồn vừa mới kết thúc lại trở nên nhạy cảm hơn của cô lại bị Đường Vũ đẩy như thế này. Cô ấy đột nhiên lại hưng phấn và thúc giục: "Tốt Yu'er, nhanh lên và đụ tôi mạnh hơn!"

Đường Vũ lập tức bắt đầu di chuyển. Anh dùng hai tay nhéo vào vòng eo thon thả của dì và cử động cơ thể một cách mạnh mẽ. Con cặc to lớn của anh dường như nặng trĩu và đụ vào âm hộ xinh đẹp của cô một cách thô bạo. 

Khi Đường Vũ đụ cô thật mạnh, Mạnh Uyển Thanh, người đang vô cùng thoải mái, rên rỉ lớn tiếng, bộ ngực to trắng nõn trên ngực cô run rẩy trước sự va chạm của anh. 

Đôi mắt của Đường Vũ trở nên nóng bừng khi nhìn thấy nó. Anh thả tay ra khỏi vòng eo thon thả của dì, nắm lấy từng bộ ngực của cô, vừa nhào nặn vừa vuốt ve trong khi tiếp tục đẩy. 

Cách tiếp cận hai mũi như vậy, chỉ cần đẩy vài trăm lần đã khiến Mạnh Uyển Thanh lại lộ ra ngoài. 

Hai lần đạt cực khoái liên tiếp cuối cùng cũng giải phóng được phần nào ham muốn mà cô đã tích lũy nhiều năm. Sự hài lòng tột độ khiến đôi mắt cô quyến rũ đến mức gần như chảy nước. Cô dịu dàng nhìn Đường Vũ và nói: "Cậu bé ngoan, cậu thật tuyệt vời!"

Đường Vũ hỏi: "Dì, dì lại tới được không?"

"Không phải tôi đã nói chúng ta chỉ có thể làm lại một lần sao? Cậu không thể thất hứa." Mạnh Vãn Tình nghiêm túc nói. Thực ra cô vẫn chưa thỏa mãn, nhưng sự quan tâm của cô dành cho Đường Vũ đã lấn át ham muốn thể xác của cô. 

Đường Vũ nhăn mặt nói: “Nhưng tôi còn chưa xuất tinh.”

"Thật sự?!" Mạnh Vãn Tình suy nghĩ một lát. Vừa rồi cô không cảm nhận được tác động của tinh dịch khi đạt cực khoái, con cặc của Đường Vũ quả thực vẫn còn cứng ngắc, nhét vào trong âm hộ của cô. Cô không khỏi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nói: "Được rồi, chúng ta tiếp tục."

"Nhưng dì ơi, dì có thực sự ổn không?" Đường Vũ ngập ngừng hỏi. 

"Nói thật với ngươi, dì vẫn chưa hài lòng, chỉ là lo lắng thân thể của ngươi, không cho phép ngươi tiếp tục." Mạnh Uyển Thanh cười nói: "Nếu Ngọc nhi của ta lợi hại như vậy, dì đương nhiên còn muốn. Hôm nay thân thể và cái lồn của dì đều giao cho ngươi, trước khi ngươi xuất tinh, ngươi có thể chơi đùa với nó, đụ nó thế nào cũng được!"

"Dì sống lâu." Đường Vũ hoan hô, dự định tiếp tục đâm. 

Nhưng Mạnh Uyển Thanh nói: “Con ngoan, đừng lo lắng, chúng ta đổi vị trí đi. Hôm nay dì sẽ dùng nhiều tư thế hơn để đụ con thỏa thích.”

"Tôi nên thay đổi tư thế nào?" Đường Vũ hỏi. 

"Phong cách Doggy." Mạnh Vãn Tình cười nói: “Ngươi rút ra trước đi.” 

Đường Vũ làm theo hướng dẫn và rút dương vật của mình ra.

Mạnh Vãn Tình xoay người nằm trên giường, sau đó cong chân, nâng mông lên, nhẹ nhàng vặn về phía Đường Vũ, nũng nịu hỏi: "Ngọc nhi, mông của dì ngươi nhìn có đẹp không?"

"Trông ngon đấy, trông ngon quá!" Đường Vũ vội vàng gật đầu. Mông của dì cô giống hệt mẹ cô, hình quả đào hoàn hảo, trắng nõn, mềm mại, to tròn và vô cùng gợi cảm. 

Mạnh Uyển Thanh lại lắc mông: “Vậy sao em không nhét anh từ phía sau vào, để anh có thể tận hưởng cặp mông của dì em khi đụ âm hộ của cô ấy.”

Đường Vũ lập tức quỳ xuống phía sau dì, cầm dương vật của mình trong tay, dễ dàng nhét vào trong âm hộ của cô. Sau đó anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to trắng ngần của cô và tát cô thật mạnh. 

Đụ một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ với cặp mông to hoàn hảo, đây quả thực là một trong những tư thế tốt nhất. Bạn không chỉ có thể tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp của cặp mông đầy đặn của cô ấy bị đánh như gợn nước mà cảm giác bụng dưới của bạn chạm vào cặp mông mềm mại cũng rất thú vị. 

Hơn nữa, tư thế này có thể thâm nhập sâu hơn. Hiện tại mỗi lần Đường Vũ tiến vào, nửa quy đầu của hắn đều có thể hướng vào trái tim yêu thương của dì mình. 

Nhận được sự kích thích như vậy, lồn của Mạnh Uyển Thanh co lại chặt hơn trước, lực hút cũng mạnh hơn. Dường như con cặc càng lớn thì càng có khả năng khơi gợi nên điều kỳ diệu của chiếc lồn mắt phượng của nàng. 

Đường Vũ âm thầm quyết định, lần sau làm tình với dì, anh sẽ làm cho dương vật của mình cao hơn hai mươi centimet để xem giới hạn của cô đến đâu. Nhưng lần này hãy quên nó đi. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của cả hai. Thật thú vị khi để cô ấy thích nghi từ từ. 

Sự chết tiệt sâu sắc như vậy khiến Mạnh Vạn Thanh càng không chịu nổi. Sau hàng trăm cú thúc, cô lại rỉ ra. Cơ thể cô mềm nhũn và cô nằm trên giường. 

Đường Vũ toàn thân áp vào thân thể gợi cảm của dì, để cho nàng nghỉ ngơi một lúc rồi mới bắt đầu đẩy mạnh. 

Nhưng ở tư thế này, với cái mông to béo của cô tựa vào, con cặc không thể đẩy vào âm đạo của cô, tự nhiên không thể khiến lồn cô co rút, khiến cả hai đều cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Đương nhiên, Mạnh Vãn Tình không hài lòng với điều này nên chỉ vào Đường Vũ, yêu cầu hắn nghiêng người, áp sát vào cô từ phía sau. Anh giơ cánh tay trái lên và mở chân trái lên trên. Bằng cách này, có đủ không gian để con cặc của anh ấy chạm tới tâm của bông hoa khi nó được cắm lại. 

Đường Vũ tiếp tục đụ cái lồn xinh đẹp của dì mình trong tư thế nghiêng. Tay phải của anh không ngừng luồn xuống dưới cơ thể cô, nắm lấy một bên ngực của cô và bóp không ngừng. 

Cuối cùng, Mạnh Vãn Tình đã đạt cực khoái ba lần. Lần này, sức chiến đấu của cô mạnh hơn rất nhiều. Cô ấy đã bị đụ hàng nghìn lần trước khi xuất hiện trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 480: Lời hứa của dì cháu

Lúc này, Đường Vũ cuối cùng đã đạt đến đỉnh cao. Dưới sự véo vào cái lồn cực khoái của dì, cô rên rỉ và xuất ra một lượng lớn tinh dịch. 

Sự xuất tinh mạnh mẽ bên trong khiến cơn cực khoái của Mạnh Uyển Thanh đạt đến mức cao hơn, đồng thời nó cũng khiến cô cạn kiệt hoàn toàn chút sức lực cuối cùng, khiến cô hoàn toàn tê liệt. 

Nghỉ ngơi một lúc, Đường Vũ rút con cặc đã mềm ra khỏi âm hộ của dì, lật người cô lại, ôm mặt cô, xúc động nói: "Dì, dì tốt của con..."

"Vũ nhi, ngươi cũng là cháu tốt của dì ta." Mạnh Vãn Tình dịu dàng nhìn Đường Vũ. Ham muốn của cô giảm bớt nhưng cô vẫn yêu Đường Vũ nhiều hơn. Cô nhẹ nhàng hỏi: “Con trai ngoan, con thấy khỏe không?”

“Thật thoải mái, nhất là khi bị âm hộ của anh siết chặt và xuất tinh, tôi cảm thấy như linh hồn mình sắp bị đẩy ra ngoài.” Đường Vũ nói.

"Nhưng dì vẫn chưa hài lòng." Mạnh Vãn Thanh cười ngọt ngào nói. 

"Anh không hài lòng à?" Đường Vũ lộ ra hưng phấn: “Thật ra tôi không sao.”

"Thằng ngốc, hôm nay ngươi không thể làm được, dì đã bị ngươi làm cho mất hết sức lực rồi." Mạnh Uyển Thanh nói: “Dì đang nói chuyện tương lai, hôm nay chỉ một lần thôi, dì sẽ không hài lòng, sau này cháu phải thường xuyên đụ dì.”

"Không sao đâu, kể từ bây giờ tôi hứa sẽ đụ em mỗi ngày!" Đường Vũ tự tin nói. 

Mạnh Uyển Thanh cười khúc khích: “Thằng ngốc, âm đạo của dì không phải là sắt, nếu ngày nào cũng đụ như thế này thì trong thời gian ngắn nó sẽ gãy. Ý của dì là chúng ta có thể làm một hoặc hai lần một tuần như một cặp đôi thực sự.”

"Được rồi, tôi hứa sẽ ở đây bất cứ khi nào dì muốn." Đường Vũ vừa nói vừa vỗ ngực. 

"Vậy thì giải quyết đi. Bất cứ khi nào dì ngứa ngáy và muốn con cặc to của anh, tôi sẽ hẹn trước với anh." Mạnh Uyển Thanh cười nói: “Nhưng con cũng phải hứa với dì. Khi dì không tìm con, con có nghĩ đến cũng phải chịu đựng. Nếu thật sự không nhịn được, con cũng có thể chủ động đi tìm dì, nhưng tự mình không bao giờ có thể giải quyết được.”

“Anh không tự mình giải quyết được à?” Đường Vũ nhăn mặt hỏi. 

"Tất nhiên là không." Mạnh Uyển Thanh nghiêm túc nói: “Ở tuổi của ngươi, yêu cầu gần như là mạnh nhất, nếu dì không cho ngươi làm, nhất định ngày nào cũng muốn. Nếu không được, ngươi sẽ tự mình làm. Điều đó rất có hại cho cơ thể, cho nên một tuần có thể làm một hai lần.”

"Được, ta sẽ nghe lời ngươi, tuyệt đối sẽ không tự mình giải quyết." Đường Vũ hứa hẹn, cho rằng tôi không nói dối. Tất cả đều là do mẹ và chị giải quyết giúp tôi, không tính là một mình tôi giải quyết. 

"Ngoài ra, anh phải tuyệt đối giữ bí mật chuyện của chúng ta. Anh không được nói cho ai biết, kể cả mẹ anh." Mạnh Vãn Tình vẫn nghiêm túc nói: “Nếu lời này truyền ra ngoài, ta và ngươi sẽ không gặp được ai.”

Đường Vũ gật đầu nói: “Dì hiểu rồi, dì là người của công chúng, sao có thể có tin tức tiêu cực được.”

"Quan trọng nhất chính là ngươi, ngươi chính là Đường gia duy nhất hương, nếu như xuất hiện vết nhơ như vậy, Đường gia sau này sẽ không có hi vọng." Mạnh Uyển Thanh thở dài nói: “Ta và Tứ thúc của ngươi quá bốc đồng, đều là tại ngươi, không nghĩ xa, lại làm ra một chuyện khiến ngươi tổn thương như vậy.”

“Không, đây chính là điều tôi muốn, tôi phải cảm ơn sự bốc đồng của anh.” Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Nếu ngươi không xúc động, ta làm sao có thể đụ một mỹ nữ như ngươi đâu, dì?"

"Thằng nhãi này, nói mấy câu là không nghiêm túc được." Mạnh Uyển Thanh tức giận nói, nhưng trong lòng cũng không quá lo lắng. Cô tin rằng Đường Vũ không phải loại người không có thước đo, khắp nơi đều nói những chuyện như vậy. Với vỏ bọc là mối quan hệ dì-cháu này, người khác cho dù thỉnh thoảng nhìn thấy cảnh thân mật giữa hai người cũng sẽ không nghĩ sai. Dù sao Đường Vũ vẫn là một đứa trẻ. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng một đứa trẻ nhỏ như vậy lại có được một con cặc to như vậy. 

Mạnh Vãn Thanh thậm chí còn tự hỏi liệu những khuyết điểm của nhiều thế hệ nhà Đường có phải là do Chúa giáng xuống một mình Đường Vũ hay không. 

Hai người trò chuyện một lúc, Mạnh Uyển Thanh vô cùng mệt mỏi liền chìm vào giấc ngủ. 

Đường Vũ cũng không rời đi. Anh ôm lấy thân hình gợi cảm của dì mình và kiểm tra thuộc tính hiện tại của cô. 

Họ tên: Mạnh Vãn Thanh

Tuổi: 37 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: dì và cháu trai

Tình trạng hiện tại: cực kỳ mệt mỏi

Độ ưa thích: 99

Chỉ số khiêu dâm: 0(o)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Kinh nghiệm tình dục: dưới một trăm

Thuộc tính cơ bản——

Thể chất: 58

Sức mạnh: 52

Nhanh nhẹn: 55

Tinh thần: 69

Không có sự khác biệt giữa các thuộc tính cơ bản và lần trước tôi kiểm tra, nhưng khi tôi xuất tinh vừa rồi, rõ ràng tôi đã cho cô ấy một chút sức mạnh thể chất. Có vẻ như những tác động tiêu cực của việc lâu ngày không quan hệ tình dục đã thực sự ảnh hưởng đến cô, khiến thể lực của cô sa sút. 

Thuộc tính đặc biệt khiến Đường Vũ càng thêm khó hiểu. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy tình huống như vậy. Chỉ số khiêu dâm của dì anh đối với anh đã đạt đến giá trị tối đa, và chỉ số bình thường cũng trở thành 0, cho thấy rằng giống như mẹ cô và những người khác, kiếp này cô cũng chỉ có ham muốn cho bản thân mình. 

Tuy nhiên, mức độ ưa thích của cô đối với bản thân vẫn là 99, chưa đạt được giá trị trọn vẹn như những phụ nữ khác có chỉ số khiêu dâm đầy đủ. 

Đường Vũ suy nghĩ một chút, điều này có nghĩa là dì tư vẫn rất yêu chú tư. Bây giờ đáng lẽ cô phải ở trong trạng thái bị chia làm hai, cơ thể hoàn toàn mở ra với chính mình, dù chỉ với một mình cô, nhưng trái tim cô vẫn hướng về chú Tư. 

Điều này thực ra không có nhiều tác động. Điểm ưa thích là 99 không khác nhiều so với giá trị đầy đủ. Hơn nữa, so với việc trao thân thể và tâm trí cho mình, Đường Vũ cảm thấy việc cô dùng tâm lý của dì mình để đụ anh ta còn thú vị hơn. 

Nhưng trong trường hợp này, anh sẽ không thể đưa cô vào hậu cung được. Sự thăng hoa này không chỉ là trạng thái chỉ có hắn mới có thể nhìn thấy, nó còn liên quan đến việc đối phương có thể mượn thuộc tính của hắn hay không. 

Đường Vũ suy nghĩ một chút, quyết định chờ xem. Nếu tình trạng này không thể thay đổi được thì anh phải cho cô làm thị giả thần thánh. 

Cho dù chỉ có thể mượn 10% sức mạnh cũng đủ để đảm bảo an toàn cho cô. Ngoài ra, thực sự không có sự khác biệt cơ bản nào giữa Người hầu thần thánh và Nữ hoàng thần thánh. Điều quan trọng nhất là nhìn vào thái độ của chính mình. 

Chỉ cần thích thì thần thiếp có thể hưởng thụ sự đãi ngộ của thần hậu và thần thiếp, nếu không thích thì thần thiếp cũng không khác gì thần thị. 

Sau khi đưa ra quyết định, Đường Vũ cũng tràn đầy mong đợi ngủ thiếp đi - khi tỉnh dậy đã là ngày mai. Chỉ cần anh đợi thêm một ngày nữa, linh hồn của người mẹ gợi cảm có thể hòa nhập vào cơ thể. Đến lúc đó, anh sẽ có hai mẹ ruột. Nghĩ đến đó người ta thấy vui lây!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 481: Ấm buổi sáng pháo

Ngày hôm sau, Đường Vũ tỉnh dậy vào lúc bình minh, nhưng anh không tự mình thức dậy mà bị Mạnh Vãn Tình "quấy rối". 

Nhiều người sẽ có biểu hiện khác biệt so với bình thường khi họ bất tỉnh. Mạnh Vãn Tình là như vậy. Khỏi phải nói khi làm việc cô phải ngồi thẳng lưng và nghiêm túc. Suy cho cùng thì đó là buổi phát sóng trực tiếp trước mặt khán giả trên toàn bộ khu vực thành phố P và thậm chí nhiều nơi hơn. Bình thường cô ấy rất đoan trang và hào phóng trước mặt người khác, nhưng Đường Vũ lại phát hiện ra rằng cô ấy rất không thành thật khi ngủ. 

Miêu tả bằng một câu, đứng thì giống như đứng, ngồi thì ngồi, nhưng khi ngủ thì lại không giống như đang ngủ, giống như một đứa trẻ bồn chồn. 

Ví dụ như bây giờ, cô dùng Đường Vũ đang nằm ngửa làm gối, tay trái và chân trái quàng qua người anh, ôm thật chặt. Tình cờ, mũi cô sát ngay tai anh, hơi thở của cô vừa chạm vào lỗ tai anh. 

Đường Vũ bị đánh thức bởi cảm giác ngứa ngáy bên tai. 

Mở mắt ra và quay đầu lại, Đường Vũ lợi dụng ánh sáng mờ nhạt từ bên ngoài để cẩn thận đánh giá dung mạo tuyệt thế của dì mình ở khoảng cách gần. 

Sau khi sử dụng "mỹ phẩm", cô đã xinh đẹp vô cùng. Sau đêm qua dưỡng ẩm và nghỉ ngơi một đêm, cô càng trở nên rạng rỡ và quyến rũ hơn. Cô không còn nước da hơi u ám như trước do lâu ngày không quan hệ tình dục. Cô giống như một bông hồng được nuôi dưỡng bởi nắng, mưa và sương, nở rộ và vô cùng quyến rũ. 

Đường Vũ lại kiểm tra thuộc tính của mình, phát hiện tình trạng của cô đã trở nên "rất tốt". Có vẻ như đêm đó cô đã ngủ rất ngon. 

Điều hiếm hơn nữa là vóc dáng của cô ấy thực sự đã tăng lên một chút. Có vẻ như sau khi được dưỡng ẩm, giọt trước đó đã được bổ sung. 

Buổi sáng là lúc ham muốn tình dục của đàn ông mạnh mẽ nhất. 

Tuy rằng quy luật này không áp dụng với Đường Vũ, nhưng dù sao chỉ cần hắn hoàn toàn bình phục một lần, mọi trạng thái của hắn đều sẽ hoàn mỹ, so với ngủ qua đêm còn tốt hơn rất nhiều. 

Nhưng khi anh ấy chưa hồi phục, quy luật này cũng có tác dụng với anh ấy. Đêm qua anh ấy cố tình hồi phục một lần trước khi tới, nhưng cuối cùng anh ấy chỉ xuất tinh hai lần. Để giữ hình tượng trong sáng, anh không qua đêm trong âm hộ của dì 4 nên trong giấc ngủ, con cặc của anh đã vô thức đứng dậy. 

Lúc này, được người dì xinh đẹp gợi cảm ôm như bạch tuộc, một cặp vú căng mọng áp vào cánh tay anh, theo hơi thở mà co rút lên xuống khiến lòng Đường Vũ càng nóng lên. 

Dù sao tình trạng của dì cô đã hồi phục đến mức rất tốt, đến chiều mới đi làm nên có rất nhiều thời gian để nghỉ ngơi, Đường Vũ lập tức hành động. 

Đầu tiên, anh từng chút một xoay người sang một bên, để anh và dì nằm đối diện nhau. Sau đó anh điều chỉnh tư thế của mình và nhẹ nhàng xoa con cặc to thẳng của mình vào giữa hai chân cô. 

Chỉ trong chốc lát, cơ thể dì tôi bắt đầu có phản ứng. Không chỉ tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ mà cặp mông to của cô cũng vô thức di chuyển lên xuống, cố gắng nuốt vật cứng bên ngoài âm hộ. 

Đường Vũ tiến về phía trước, con cặc dài và dày của anh nhẹ nhàng xuyên vào trong cái lồn lỏng lẻo của dì, thẳng đến trái tim cô gái, lại một lần nữa tận hưởng phản ứng tự nhiên tuyệt vời của nó. 

"Ừm..." Mạnh Vãn Tình nhẹ nhàng rên rỉ. Dù ý thức của cô vẫn chưa tỉnh táo nhưng khoái cảm trong âm hộ khiến cơ thể cô phản ứng một cách tự nhiên. Cô chủ động đẩy mông lên và dùng cặc đưa vào bên trong. 

Đường Vũ cũng bắt đầu di chuyển chậm rãi, không quá nhanh, không quá lớn, nhưng vì hắn không rút ra quá nhiều nên sự căng cứng trong âm hộ của Mạnh Vãn Tình không bao giờ biến mất. Nó không giống như những cú đâm mạnh của Đường Vũ đêm qua mà nó quấn quanh con cặc dày đặc với một lực còn chặt hơn cả trinh nữ trẻ tuổi. 

Sau hàng chục cú thúc như vậy, cuối cùng Mạnh Vãn Tình cũng tỉnh lại. Đôi mắt xinh đẹp của cô run rẩy vài lần, sau đó cô từ từ mở chúng ra. Trong mắt cô vẫn còn mờ mịt nửa ngủ nửa tỉnh.

"Chào buổi sáng dì." Đường Vũ chào hỏi, nhưng hắn vẫn thong thả ra vào. 

"Tiểu hỗn đản, sáng sớm sao lại tinh quái như vậy?" Mạnh Vạn Thanh cuối cùng cũng nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Mặc dù toàn thân cô được thoải mái bởi những làn sóng khoái cảm do con cặc lớn của cháu trai mang đến nhưng cô vẫn phàn nàn. 

Kéo đứa con mình yêu thương hơn chục năm xuống nước làm điều như vậy khiến cô cảm thấy rất có lỗi. Nếu vì điều này mà Đường Vũ lại đắm chìm trong sắc dục, tội lỗi của cô sẽ rất lớn. 

"Dì tốt, con không nhịn được, đụ dì thật thoải mái. Làm ơn, cho con làm lại lần nữa được không?" Đường Vũ nhướng mày nói. 

Mạnh Vãn Tình vẫn luôn rất yêu thương cháu trai mình, không thể chịu nổi sự tấn công làm nũng của hắn. Hơn nữa, trong khi tiểu tử này cầu xin, động tác cơ thể của cô không bao giờ dừng lại, và cô tiếp tục đâm vào con cặc dày và cứng của anh. Dưới làn sóng khoái cảm mãnh liệt, trái tim vốn chưa đủ cứng rắn của cô bỗng nhiên mềm nhũn ra. 

"Được rồi, nhưng chỉ một lần thôi, không còn nữa." Mạnh Vạn Thanh bất lực nói. 

"Dì sống lâu!" Đường Vũ hoan hô, nhưng cũng không đẩy nhanh tốc độ đâm. Anh vẫn ôm mặt dì và đẩy từ từ. 

Mạnh Vãn Tình dường như cũng rất thích cảm giác nhẹ nhàng này. Cô cũng không thúc giục Đường Vũ mà lại nói với anh một chuyện khác: “Tối qua khi ra ngoài anh đã nói gì với mẹ anh?”

Hôm qua cô rất hưng phấn, nếu không lúc đầu cô sẽ không chủ động như vậy, nhưng sau đó lại hối hận, đương nhiên cô cũng không nghĩ tới việc hỏi Đường Vũ làm sao anh lại ra ngoài. 

"Đừng lo lắng, cô ấy sẽ không nghi ngờ tôi nếu tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ đến nhà bạn cùng lớp." Đường Vũ mỉm cười nói. 

“Lần này thì quên đi, sau này con không được nói dối mẹ như vậy, hình thành thói quen nói dối không phải là thói quen tốt đâu.” Mạnh Vãn Thanh đã giáo dục cô ấy.

Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Được rồi, sau này gặp lại ngươi, ta sẽ nói cho mẹ ta biết, ta muốn đụ Tứ cô."

“Con nhóc này, con nói vậy thì mẹ con sẽ không cắt cu con đâu.” Mạnh Vãn Thanh cười mắng. 

"Mẹ tôi không thể chịu đựng được việc phải chia tay nó!" Đường Vũ cười nói, con cặc của anh chính là bảo bối mà mẹ cô yêu thích nhất. 

Mạnh Uyển Thanh không có suy nghĩ nhiều, nói: “Dù thế nào đi nữa, sau này cố gắng đừng nói dối mẹ con, điều này không tốt đâu.”

"Tôi biết, tôi sẽ là một đứa trẻ lương thiện." Đường Vũ ngoan ngoãn nói. 

Mạnh Uyển Thanh nói: “Đừng quá thành thật, chuyện này không thể nói cho mẹ ngươi biết.”

“Đừng lo lắng, tôi rất thông minh.” Đường Vũ thản nhiên đồng ý. 

Bằng cách này, hai người đã trò chuyện và tận hưởng niềm vui tình dục không ngừng nghỉ. Rõ ràng đó là hành động loạn luân của dì và cháu trai đụ vào âm hộ nhưng lại tạo ra cảm giác ấm áp hiếm có giữa hai vợ chồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 482

Sau gần một giờ đẩy nhẹ và đẩy chậm, Mạnh Uyển Thanh lại đạt cực khoái ba lần nữa, còn Đường Vũ chỉ xuất tinh vào tử cung trong lần đạt cực khoái thứ ba. 

Ôm nhau nghỉ ngơi một lát, Mạnh Vãn Tình đẩy Đường Vũ: "Đã muộn rồi, ngươi mau chóng về nhà, nếu không mẹ ngươi sẽ nghi ngờ."

"Không sao đâu, anh ở lại với em một lát, buổi trưa anh sẽ về." Đường Vũ nói. 

"Sao tôi lại phải đi cùng anh? Tôi lại muốn ngủ. Có anh ở đây làm sao tôi có thể ngủ được?" Mạnh Vạn Thanh tức giận nói. Cô cảm nhận rõ ràng rằng con cặc vừa xuất tinh của cậu bé đã cứng trở lại. Nếu như cô không đuổi anh đi, anh nhất định vẫn muốn, có lẽ cô sẽ không chịu nổi sự cọ xát của anh. 

Vì vậy, mặc dù tôi rất thích cảm giác được con cặc to lớn của anh ấy nhét đầy nhưng để tránh cho anh ấy nghiện nó, tôi vẫn cố chịu đựng dục vọng trong lòng và muốn đuổi anh ấy đi. 

"Tôi sẽ ngủ với bạn." Đường Vũ vẫn không muốn rời đi. 

Trong lòng Mạnh Vãn Tình dịu lại, cô gần như đồng ý, nhưng cuối cùng lại nói: "Không, tôi không cần anh bầu bạn, đi thôi, đi thôi!"

"Người ta nói rút cặc ra là tàn nhẫn, nhưng tôi còn chưa rút cặc ra, sao anh lại tàn nhẫn như vậy?" Đường Vũ lắc đầu nói. 

"Ngươi cái này tiểu tử, ta sao có thể cùng ngươi có chuyện gì? Cút khỏi đây!" Mạnh Uyển Thanh vừa nói vừa chủ động di chuyển cơ thể về phía sau, để con cặc to lớn của cháu trai rút ra khỏi âm hộ của mình. 

Thấy dì nhất quyết buông tha cho mình, Đường Vũ cũng không ép nữa. Vừa mặc quần áo, anh vừa thở dài: “Được rồi, vậy anh sẽ chỉ là một cây gậy massage con người luôn sẵn sàng phục vụ em và không có chút tình cảm nào.”

"Sao lại có nhiều lời kỳ lạ như vậy? Cút khỏi đây!" Mạnh Vãn Thanh cười mắng. 

Nhìn bóng dáng Đường Vũ rời đi, Mạnh Uyển Thanh chợt cảm thấy thiếu niên này hình như không thành thật và ngây thơ như cô nghĩ. 

Nhưng chẳng bao lâu sau anh cảm thấy nhẹ nhõm. Bây giờ Internet rất phát triển, trẻ em học mọi thứ một cách nhanh chóng. Không có gì đáng ngạc nhiên khi anh ấy nhìn thấy một số kiến ​​thức về lĩnh vực này trên Internet và viết nó ra. 

Lúc này tâm trạng của cô khá phức tạp. 

Con cặc của Đường Vũ to và cứng, sức bền của nó rất mạnh. Anh ấy chắc chắn là đối tác tình dục lý tưởng nhất. 

Tuy nhiên, anh chỉ mới mười lăm tuổi và là cháu trai của chồng cô. Cô từng coi nó như con ruột của mình, nhưng bây giờ lại có mối quan hệ như vậy, khiến cô rất có lỗi với đứa trẻ, càng có lỗi với mẹ nó. 

Nhưng nếu được yêu cầu cắt đứt mối quan hệ này, cô lại không thể quyết định được vì cô hoàn toàn bị ám ảnh bởi cảm giác này. 

"Quên đi, chúng ta tiếp tục như vậy đi. Sau này chỉ cần hướng dẫn hắn thật tốt, ngăn cản hắn đi lạc đường."

Cuối cùng, Mạnh Vạn Thanh tự nhủ. 

Đường Vũ rời khỏi hang ổ của chú Tư và trực tiếp về nhà. 

Bây giờ là ngày dài nhất trong năm. Quả thực trời đã sáng, nhưng thực tế vẫn chưa đến sáu giờ. Mẹ và những người khác vẫn chưa dậy, trong nhà yên tĩnh. 

Đường Vũ cũng không quấy rầy bọn họ. Anh một mình vào bếp và bắt đầu chuẩn bị bữa sáng. 

Mới đi được nửa đường, Đường Nhu, người chăm chỉ nhất trong nhà, mặc một bộ váy ngủ hoa trắng xanh bước tới. Khi nhìn thấy Đường Vũ, cô không khỏi hỏi: "Anh, sao anh lại về? Anh không ở cùng với dì bốn sao?"

"Quên đi, cô ấy chở cô ấy về." Đường Vũ chán nản nói. 

"Có chuyện gì vậy? Con đã làm gì sai hay nói sai khiến dì Tư tức giận à?" Đường Vũ hỏi, bước tới, tự nhiên tiếp nhận công việc từ tay Đường Vũ. 

Đường Vũ đi vòng ra sau lưng em gái, ôm cô từ phía sau, cười nói: “Em không sao, chỉ có thể trách em xinh đẹp như vậy.”

"Ý anh là gì?" Đường Nhu bối rối hỏi. Chẳng lẽ mỹ nữ của Tứ cô có mối liên hệ tất yếu với việc cô ta đuổi Đường Vũ trở về?

Đường Vũ vén váy ngủ của em gái lên, thấy cô không mặc nội y nên lấy dương vật của mình ra nhét vào trong âm hộ mềm mại của cô. Anh cười khúc khích nói: "Cái lồn xinh đẹp của tôi phải chịu đựng, cái lồn của cô ấy không chịu nổi nên đành phải đuổi tôi về."

"Tiểu hỗn đản, cái lồn của dì bốn ngươi chịu không nổi, sao ngươi không về phá cái lồn của em gái ngươi đi?" Đường Nhu phàn nàn, nhưng cô vẫn tiếp tục làm bữa sáng không ngừng nghỉ. 

Đường Vũ vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, đẩy người về phía trước, từ từ đẩy vào, nói: "Anh không nhịn được. Ai bảo em xinh đẹp như cô ấy? Em là chị ruột của anh. Anh cảm thấy khó chịu quá. Nếu không tìm em thì anh sẽ tìm ai?"

Đường Nhu rất thích cảm giác được làm việc nhà cùng người anh trai yêu quý của mình. Tâm trạng vốn đã tốt của cô lại càng trở nên dễ chịu hơn nhờ sự thâm nhập của anh trai cô. Vừa tiếp tục công việc trước mắt, cô vừa lắc mông vui vẻ và chủ động dùng cặc. 

Đường Vũ vui mừng đến mức ngừng cử động. Cô chỉ đưa tay vào ngực em gái, ôm bộ ngực săn chắc và mềm mại của em qua lớp quần áo và chơi đùa với chúng. 

"Này, chúng ta bắt đầu làm việc này từ sáng sớm, mẹ con và mẹ đỡ đầu cũng đến, là mẹ đỡ đầu lên tiếng, mẹ đỡ đầu mỉm cười nhìn bọn họ.

Tống Tuyết Yến sẽ rất xấu hổ nếu để Tống Tuyết Yến quan hệ tình dục với con trai mình ở nơi công cộng, nhưng khi nhìn thấy con trai, con gái hoặc chị em tốt của mình quan hệ tình dục như thế này, cô sẽ không cảm thấy xấu hổ mà còn thích thú hơn. Tất cả họ đều thích bầu không khí gia đình ấm áp và nồng nàn như thế này.

“Con chim sớm bắt được con sâu. Đường Vũ cười nói: "Mẹ, mẹ đỡ đầu, mẹ có muốn tới đây vài lần không?"

“Được.” Dung Thi Thi vui vẻ đồng ý.

Tống Tuyết Yến lại không hề chú ý đến vấn đề, cười hỏi: "Tối hôm qua với dì bốn của con thế nào? Bà ấy hài lòng chứ?"

“Không cần phải nói, ngươi vẫn không biết năng lực của con trai mình.” Đường Vũ kiêu ngạo nói, rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của em gái, xoay người nhét vào bên cạnh, hai tay ôm bếp, giơ cao mông lớn đối mặt với mẹ đỡ đầu, sau đó nói: “Hơn nữa, dì Tư cũng là một vũ khí nổi tiếng giống như ngươi.” 

Sau đó, anh giải thích đặc điểm của cái lồn mắt phượng của dì Tư và nó khiến anh cảm thấy thế nào.

“Ngọc Nhi thật sự rất may mắn.” Mẹ và nhị tỷ đều giơ ngón tay cái lên với Đường Vũ.

Mẹ đỡ đầu rất chán nản: "Tại sao các bạn đều nổi tiếng, còn tôi thì không!"

"Mẫu thân, ngươi không cần quá để ý tới việc này. Cái gọi là danh khí, ngoại trừ mẹ ta, kỳ thật cũng không khác nhiều lắm với bình thường. Hơn nữa, loại chuyện này chủ yếu dựa vào tình cảm, tình cảm đủ sâu, cho dù không phải danh khí, cũng có thể rất thoải mái. Không có tình cảm, danh khí sẽ không có cảm giác. Đương nhiên, ngoại trừ tuyệt thế danh khí như mẫu thân ta." Đường Vũ cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 483: Bà ngoại mâu thuẫn

"Con trai hôi hám, ngươi an ủi mẹ đỡ đầu đi, có việc gì phải mang ta theo?" Tống Tuyết Yến nói với khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng. 

“Hãy dùng một ví dụ để minh họa sức mạnh của một loại vũ khí vô song.” Đường Vũ mỉm cười, không khỏi nghĩ tới Tử Ngọc Phi. Anh thực sự muốn biết vũ khí vô song của cô trông như thế nào. 

"Vậy đây là câu hỏi." Đường Nhu nói: “Nếu cô ấy là một người phụ nữ rất xấu xí nhưng lại có một vũ khí độc đáo và nổi tiếng như mẹ của chúng ta, vậy bạn có muốn cô ấy không?”

"Không thể nào, người có tuyệt thế vũ khí đều là tuyệt thế mỹ nhân." Đường Vũ lắc đầu, nói rất chắc chắn. 

Ba người phụ nữ đều ngạc nhiên: "Sao bạn biết? Bạn đã thấy nhiều phụ nữ có vũ khí độc đáo và nổi tiếng chưa?"

"Làm sao có thể? Hàng triệu người có lẽ không có một người nào có được một loại nhạc cụ độc đáo và nổi tiếng. Tôi đã phân tích nó rồi." Đường Vũ cười nói: "Lấy mẫu thân của ngươi làm ví dụ. Ngươi cùng với cô chú của ta đều sinh ra cùng một mẹ, nhưng ngươi so với bọn họ đều xinh đẹp hơn, kể cả bà nội của ngươi. Điều này đủ để chứng tỏ một loại nhạc cụ độc nhất vô nhị và một vẻ đẹp vô song tương xứng với nhau. Chỉ có một loại nhạc cụ độc đáo và nổi tiếng, dung mạo của một người mới có thể biến hóa hơn nữa." 

Ba người phụ nữ vô thức gật đầu: Có vẻ hợp lý.

Nhưng Dung Thị Thị lại thở dài: "Nếu ngược lại thì tốt quá. Việc biến đổi ngoại hình có thể biến thứ không phải là vũ khí nổi tiếng thành vũ khí nổi tiếng. Điều đó thật tuyệt."

"Mẹ nuôi, sao con lại kích động như vậy? Không phải nhạc cụ nổi tiếng cũng không sao. Bây giờ con nhét nó vào trong âm hộ của mẹ rồi, không đành lòng rút ra." Đường Vũ nói, để tăng thêm sức thuyết phục, hắn đâm mạnh vài nhát, trực tiếp hướng quy đầu vào trong bụng mẹ đỡ đầu. 

“Ối…” Dung Thi Thi vui sướng hét lên, lập tức nói: “Con nhỏ vô tâm này, mẹ đỡ đầu của ta muốn một cây đàn nổi tiếng chỉ để con thấy thoải mái hơn. Bà ấy hoàn toàn không hiểu được sự cố gắng vất vả của ta.”

"Mẹ nuôi, ngươi không có đủ tiền, đành phải dùng tài năng của mình đi." Đường Tư vừa bước vào vừa nói: "Tôi đã xem một đoạn video, người phụ nữ đó thật tuyệt vời. Cô ấy có thể dùng âm đạo của mình để hút thuốc, khui bia và thậm chí véo dưa chuột. Nếu bạn có thể thành thạo kỹ năng này, chẳng phải nó sẽ mạnh hơn bất kỳ vũ khí nổi tiếng nào sao?"

"Có người phụ nữ kỳ lạ như vậy à?" Dung Thi Thi bỗng nhiên có hứng thú: "Vậy sau này ta sẽ nghiên cứu, nếu có thể học được ta sẽ dạy ngươi. Khi đó chúng ta đều nỗ lực giống như mẹ ngươi, để cho dương vật của Ngọc Nhi đi vào xuất tinh cho hắn!"

“Vậy nếu mẹ có thể luyện tập lại, chẳng phải anh trai con sẽ hoàn toàn không chịu nổi sao?” Đường Vạn, người đi đến phía sau Đường Tử, nói. 

Đường Thất tuy rằng cùng lúc đi tới, nàng không lên tiếng, nhưng trong đôi mắt xinh đẹp lại lóe lên hưng phấn. Cô cũng rất yêu anh trai mình nên đương nhiên hy vọng con cặc của anh trai cô sẽ dễ chịu hơn khi đưa vào âm hộ của cô. 

"Không sao đâu, chỉ cần luyện tập là tôi có thể xử lý được."

Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Cô ta có thuộc tính giới tính thấp nhất. Lồn của cô ta có mạnh đến đâu, anh ta cũng sẽ không sợ cô ta." 

Cả nhà nói chuyện, cười đùa mỗi ngày và chẳng mấy chốc đã làm xong bữa sáng. 

"Con trai, hôm nay hãy cùng ta đến nhà họ Tống." Tống Tuyết Yến nói trước khi lên lầu thay quần áo. 

Đường Vũ biết mẹ cô sắp đến nhà họ Tống để công bố cổ phần nên đã mời anh đi cùng, đương nhiên là để cô bình tĩnh lại. Suy cho cùng, Hà Thư Lan không phải là chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu. Nếu không có ai ở đó để giúp cô bình tĩnh lại, cô có thể gặp rắc rối. 

Đầu tiên, tôi theo mẹ và chị thứ hai đến nhà Đường, nơi tôi chứng kiến ​​doanh số bán mỹ phẩm bùng nổ và tận mắt chứng kiến ​​khả năng lựa chọn khách hàng của mẹ. 

Đường Vũ bày tỏ rằng anh rất hài lòng với điều này. Mặc dù những mỹ nữ này không thể có quan hệ gì với hắn, nhưng nhìn thấy tinh dịch của chính mình bị những mỹ nữ này bôi lên mặt có thể thỏa mãn tâm lý có chút biến thái của Đường Vũ. 

Sau đó, Đường Nhu được giao lo liệu công việc của Tập đoàn Đường, hai mẹ con đi bộ đến tòa nhà Tập đoàn Tống cách đó không xa. 

Sáng sớm hôm nay, Tống Vũ Thư, Tống Cơ Minh, Tống Cơ Tông và Tống Cơ Tổ, những người nắm giữ cổ phần của gia tộc Song, đều nhận được thông báo về cuộc họp hội đồng quản trị. 

Mặc dù bọn họ đều đã chấp nhận số phận của mình, chấp nhận sự thật nhà họ Tống bị Diệp Hùng Trinh và thế lực đứng sau thao túng, đồng thời sẵn sàng ngừng can thiệp vào chuyện nhà họ Tống, nhưng dù sao cổ phần trong tay họ đều có liên quan đến cổ tức trong tương lai nên tất cả đều lao tới. 

Đi cùng họ còn có những người vợ tương ứng của họ, ngoại trừ vợ của Tống Cơ Tông, Cơ Tuyết Liên, hiện không ở thành phố P, và thậm chí cả Mingzhu cũng đi cùng họ. 

Mingzhu, người luôn bỏ qua chuyện gia đình, hôm nay đến đây chỉ vì tức giận với những gì Diệp Hùng Trinh đã làm và sẵn sàng tận mắt nhìn thấy bộ mặt của người phụ nữ này. Thậm chí, cô còn lên kế hoạch dạy cho cô một bài học mà không luyện tập võ công. 

Mingzhu là một người cuồng võ, nhưng tính tình không hề cáu kỉnh, thường tôn trọng võ đạo, nhưng trong giai đoạn này, cô càng trở nên cáu kỉnh. 

Sau sự việc đó, bà vốn tưởng rằng cháu trai sẽ quấy rầy bà, thậm chí còn chuẩn bị tránh mặt hắn, nhưng ai biết rằng tên khốn kiếp đó đã nhiều ngày không gọi điện cho bà chứ đừng nói đến việc đến cửa nhà bà. 

Điều này khiến Mingzhu thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng cũng có một cảm giác mất mát không thể giải thích được. 

Lúc đầu thì không sao, nhưng thời gian trôi qua, cảm giác mất mát này ngày càng mạnh mẽ, cơ thể tôi càng đói hơn. 

Trong hơn ba mươi năm, cô đã kìm nén ham muốn thể xác của mình bằng cách tập luyện cường độ cao và cô đã quen với việc đó. 

Nhưng sau trận chiến cuối cùng, ham muốn của cô đã hoàn toàn bùng nổ và cô không thể kìm nén được nữa. Hiện tại mỗi lần trong đêm khuya, cô đều không khỏi nhớ lại cảm giác ngày đó, thậm chí sau khi ngủ cô còn có thể mơ thấy như vậy. 

Dưới sự khao khát cháy bỏng, lòng cô càng thêm phẫn nộ. Cô ngày ngày thầm chửi rủa tên khốn tàn nhẫn đó, nhưng càng chửi, cô càng nhớ hắn. 

Mingzhu đã yêu Đường Vũ rất nhiều. Có thể nói, cô ngậm trong miệng vì sợ tan, cầm trên tay vì sợ rơi. Giờ đây, loại tình yêu này ngày càng trộn lẫn với nhiều ham muốn. 

Tuy nhiên, thân là bà nội, bà không thể chủ động yêu cầu cháu ruột của mình làm chuyện như vậy. Cho dù Đường Vũ chủ động đi tìm nàng, rất có thể nàng cũng sẽ từ chối. Suy cho cùng, ham muốn đó không đủ sức đè nén đạo đức trong lòng cô. 

Nếu không phải bà biết con gái và cháu trai mình cũng có liên quan, bà sẽ mạnh mẽ từ bỏ ý định này, thậm chí sẽ không nghĩ tới. Nhưng những gì cô nghe được ngày hôm đó đã mở ra một lỗ hổng lớn trong sự phòng thủ của cô. Bất cứ khi nào cô ấy nổi hứng, trong lòng luôn có một giọng nói quỷ dị: Tại sao phải lo lắng nhiều như vậy? Bạn chỉ là một bà nội. Mẹ ruột và con ruột của họ có thể làm được, vậy tại sao bạn lại không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 484: Chiến trường không khói

Vì vậy, những ngày này Mingzhu đang gặp khó khăn. Sự đan xen giữa đạo đức và dục vọng khiến cô khó chịu, đã mấy ngày nay cô không ngủ ngon. 

Chính vì kiểu tra tấn tinh thần này mà Mingzhu càng ngày càng mất kiên nhẫn nên cô muốn tìm người để trút giận, để không khiến bản thân phát điên. 

Nhà Thanh do Diệp Hùng Trinh đại diện luôn là kẻ thù của nhà Tống. Bây giờ cô ấy lại làm chuyện như thế này, Mingzhu cảm thấy đây là một bao đấm tốt. 

Về phần chăm sóc Diệp Hành Chân có phải hay không chọc tức nàng sau lưng thế lực, căn bản không cần lo lắng. Suy cho cùng, người phụ nữ này chỉ là con tốt của người khác. Nếu cô ấy bị đánh, cô ấy sẽ bị đánh. Chỉ cần cô không bị giết, công việc không bị ảnh hưởng, những người đứng sau cô khó có thể ra mặt. Nếu không, họ sẽ trực tiếp tiếp quản nhà Song thay vì tìm người phát ngôn. 

Mingzhu hiểu điều này, Tống Vũ Thư và những người khác đương nhiên cũng hiểu nên khi Mingzhu đề nghị trừng phạt Diệp Hùng Trinh, không ai phản đối. 

Họ thậm chí còn cho rằng Diệp Hùng Trinh bị co giật não. Chắc hẳn cô ấy đã nghĩ đến tình huống này. Tại sao cô ấy lại đi trêu chọc nhà họ Song?

Tuy nhiên, khi cùng nhau đến phòng họp trên tầng cao nhất, tất cả đều chết lặng. 

"Yến Nhan, Ngọc Nhi, sao ngươi lại tới đây?"

Tống Ngọc Thư hỏi. Anh là người đầu tiên phản ứng, không, chính xác hơn là người thứ hai. Mingzhu là người thực sự đầu tiên phản ứng. Khi nhìn thấy Đường Ngọc Tranh đang nhìn mình với ánh mắt nóng bỏng, cô vô thức lựa chọn né tránh ánh mắt của anh. 

Tống Tuyết Nhan cười nói: "Ta đương nhiên là tới đây tổ chức hội đồng quản trị. Cha, mẹ, các ngươi đều ngồi xuống đi."

“Anh đến đây để tổ chức cuộc họp hội đồng quản trị à?” Mấy người theo bản năng ngồi xuống, Hạ Thư Lan kỳ quái hỏi: "Bên ngoài mua 1,3% cổ phần sao?"

Khi cô nói điều này, đôi mắt của Hà Thư Lan đã đỏ hoe. Với quy mô của nhà họ Song, dù chỉ nắm giữ 1,3% cổ phần cũng đã có giá trị gần 300 triệu đồng. Và Tống Tuyết Yến mới chỉ bán loại mỹ phẩm đó được vài ngày. Tốc độ kiếm tiền kiểu này tốt hơn nhiều so với cả nhà Song. 

Điều kinh tởm nhất là cô ấy không có cổ phần trong công việc kinh doanh sinh lãi như vậy. 

“Tôi đã không nhận được 1,3 điểm đó, nhưng hiện tại tôi có 52,7 cổ phiếu trong tay.” Tống Tuyết Yến nói rồi lấy chứng chỉ vốn cổ phần ra đặt lên bàn. 

Hà Thư Lan là người đầu tiên lấy nó. Chỉ liếc nhìn một cái, hai mắt cô đã đỏ hơn, thất thanh: “Sao có thể như vậy được?!”

"Làm sao không thể được? Ngọc Nhi ta từ tỉnh lỵ lấy về." Tống Tuyết Yến vừa nói vừa nhìn Đường Vũ, trong đôi mắt đẹp không giấu được sự dịu dàng. 

Không có gì sai với kiểu nhìn này trong mắt người khác. Một người mẹ yêu con trai mình, đó là điều hoàn toàn bình thường. 

Nhưng Mingzhu lại đầy oán hận: Ngươi là mẹ hiền con hiếu thảo, sao lại không quan tâm đến người khác? Con gái này thật là lãng phí. Bà chỉ biết xin con trai hiếu thảo với mình chứ không biết hiếu thảo với mẹ. 

Trước đây chưa từng gặp mặt, Minh Châu vẫn còn rối rắm, cô càng có khuynh hướng không bao giờ có quan hệ gì với Đường Vũ. Nhưng bây giờ khi nhìn thấy ánh mắt tán tỉnh giữa hai mẹ con, tâm trí cô lặng lẽ thay đổi đến mức chính cô cũng không nhận ra. 

"Lục gia thật sự đứng sau Diệp Hành Chân sao?" Tống Kỷ Tông hỏi. Anh cũng đã nghe nói về những gì đã xảy ra ở thủ phủ của tỉnh. Tuy không quá chi tiết nhưng anh vẫn biết nhà họ Lữ đã bị Thần chết và Hội Thanh Long tiêu diệt. 

Đường Vũ lắc đầu, mơ hồ nói: “Tôi không biết, chứng nhận này là do người khác cấp cho tôi.”

"Cái chết?" Tống Kỷ Tông hỏi. 

Đường Vũ gật đầu nói: "Đúng vậy, hắn làm sao có được thì ta không biết."

"Thần Chết là ai? Liên quan gì tới ngươi? Lần trước Lục Phượng Tiên đã lén lút làm chuyện đó sao?" Mingzhu ban đầu không muốn nói chuyện với Đường Vũ, nhưng khi nói đến người đàn ông bí ẩn và mạnh mẽ đó, thuộc tính võ công của cô không còn có thể bị áp chế. 

"Ngươi có thể coi là bằng hữu của ta, lần trước hắn quả thật là người ra tay, tình huống cụ thể sau ta sẽ nói với bà nội, hiện tại nói về cổ phần đi." Đường Vũ chớp mắt nhìn Minh Châu. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Mingzhu đỏ bừng, cô vô thức tránh né anh, nhưng tim cô lại đập mạnh. Cô phát hiện mình không có chút phản kháng nào với tên khốn kiếp này, chỉ bị hắn chọc ghẹo bằng ánh mắt cũng không chịu nổi. 

Những người còn lại trong gia đình Song thực sự không quan tâm nhiều đến Tử Thần. Họ quan tâm nhiều hơn đến những chia sẻ này nhưng suy nghĩ của họ lại khác. 

Tống Cơ Tông, Tống Cơ Tổ và Nguyệt Mộng Nhu đều rất vui vẻ. Những cổ phần này đã rơi vào tay Tống Tuyết Nhan, đồng nghĩa với việc nhà Tống sẽ không còn bị người ngoài khống chế nữa, đây là một điều rất tốt. 

Vẻ mặt của Tống Vũ Thư và Tống Cơ Minh đều không chắc chắn. Ngay cả sau khi xảy ra sự việc như vậy, tâm lý gia trưởng sâu xa của Tống Vũ Thư vẫn không thể thay đổi được. Cũng may là cổ phần không rơi vào tay người ngoài, nhưng bây giờ người nắm giữ số cổ phần này là con gái ông chứ không phải con trai ông, nhưng ông cũng không muốn làm như vậy. 

Tống Cơ Minh cảm thấy khó chịu. Anh không phản đối việc cổ phần rơi vào tay chị hai, nhưng anh biết vợ anh chắc chắn sẽ không bằng lòng. 

Quả nhiên, Hạ Thư Lan lập tức hỏi: "Yanyan, lấy lại cổ phần là chuyện tốt. Ngọc Nhi cũng đã giúp ích rất nhiều cho nhà họ Tống. Nhìn xem, chúng ta nên chia số cổ phần này như thế nào đây?"

"Tách ra? Ai nói sẽ chia ra?" Tống Tuyết Nhạn nói: “Hôm nay ta tập hợp mọi người lại để nói cho các ngươi biết, chuyện này các ngươi không cần lo lắng nữa. Tuy rằng chúng ta là một gia đình, nhưng trong kinh doanh, ta sẽ không tham gia vào việc điều hành nhà Tống, nhưng ta cũng sẽ không chia cổ phần. Sau này nhà họ Tống cũng sẽ giống như trước đây. Ta chỉ chờ tiền cổ tức mà thôi.”

“Nhưng làm sao một mình anh có thể nắm giữ nhiều cổ phần như vậy?” Hạ Thư Lan vẫn không chịu bỏ cuộc: “Vậy thì thế nào, không phân biệt già trẻ nam nữ, gọi Tuyết Dao và Tuyết Tĩnh, sáu nhà chúng ta chia đều nhé?”

Tống Tuyết Nhan cười lạnh: "Chị dâu, tôi nghĩ chị đã nhầm rồi. Những cổ phần này vốn là của chị. Họ đều sống ở bên ngoài. Tôi, Yu'er, tự mình lấy lại. Tại sao tôi phải chia đều cho chị?"

"Đúng vậy, những cổ phần này vốn dĩ không thuộc về nhà họ Tống, nếu Ngọc Nhi lấy lại được thì sẽ thuộc về Ngọc Nhi, hắn muốn tặng ai cũng được." Nhạc Mộng Như xen vào: "Bây giờ đừng nói nhị tỷ không muốn chia bọn họ, cho dù nàng chủ động, ta cũng sẽ xấu hổ mà lấy."

Hà Thư Lan vốn muốn dùng tình cảm gia đình để bắt cóc Tống Tuyết Yến, nhưng lời nói của Nguyệt Mộng Nhu đã trực tiếp chặn miệng cô. Cô chỉ có thể cười nói: “Được rồi, tôi không quan tâm đến những người bên ngoài, nhưng 5% tôi bị lừa phải trả lại cho tôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 485: Thú nhận thân phận

"Từ 'lừa đảo' không chính xác lắm. Tiền không bị tịch thu à?" Nguyệt Mộng Nhu chế nhạo. Cô trở nên tức giận khi nhắc đến điều này. Nếu Hà Thư Lan không phạm sai lầm như vậy, nhà họ Tống đã bị động như vậy, thậm chí bị Diệp Hùng Trinh thao túng. 

Hạ Thư Lan không dám để cô nói nữa. Rốt cuộc, cô đã bán 5% cổ phần để đối phó với Tống Tuyết Yến. Cô vội vàng nói: “Vậy tôi có thể mua lại với giá cao.”

"Xin lỗi, tôi sẽ không bán nó." Tống Tuyết Yên bình tĩnh nói. Cho dù cô có bán lại với giá 5% của Hạ Thư Lan, cô cũng không thể gây rắc rối gì. Dù sao thì ít nhất Nguyệt Mộng Nhu cũng đứng về phía cô, nhưng để khiến người phụ nữ này bình tĩnh lại, tốt hơn hết là nên cắt đứt hoàn toàn với cô ấy. 

Không ngờ Hạ Thư Lan lại nghĩ như vậy. Cô dự định lấy lại 5% trước, sau đó tìm cách thuyết phục bố chồng hợp nhất số cổ phần do Tống Cơ Tông và Tống Cơ Tổ nắm giữ, để họ, những người kiểm soát 51% cổ phần, có thể lấy lại quyền thống trị của nhà họ Song. 

Và dựa trên tư duy trọng con trai hơn con gái của bố chồng, ý tưởng này chắc chắn có cơ hội thành công. 

Đáng tiếc Tống Tuyết Nhan căn bản không cho nàng cơ hội này thử một chút. Hạ Thư Lan tự nhiên không chịu nhượng bộ, hỏi: "Sao lại muốn nhiều cổ phiếu như vậy? Dùng làm vốn chẳng phải sẽ tốt hơn sao?"

"Đừng làm gì cả, cứ chơi đi. Cậu không cần lo lắng về tiền bạc hay gì cả. Hiện tại tôi không thiếu tiền." Tống Tuyết Yến trông như không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Anh Shulan rất tức giận. Cô ấy không chỉ tức giận mà còn ghen tị với Tống Tuyết Yến - bạn vừa có một đứa con trai ngoan. Có gì tuyệt vời về nó? Nếu ta có một đứa con trai như vậy, nhất định sẽ tốt hơn ngươi!

Tuy nhiên, muốn bị ta lợi dụng thì không cần phải có con trai, trong gia đình lớn cũng có rất nhiều tấm gương hai mẹ con chống đối nhau!

Sự ghen tuông đã thay đổi Hà Thư Lan đến mức không thể nhận ra, và cô bắt đầu bí mật vạch ra một kế hoạch độc hại trong lòng. 

Nhưng ngoài mặt Hạ Thư Lan bỗng nhiên bình tĩnh lại, thở dài: "Ừ, chỉ có thể trách mình tham lam, hiện tại cứ như vậy thì tốt hơn. Ít nhất cổ phần chưa rơi vào tay người ngoài."

Mọi người ngạc nhiên nhìn Hà Thư Lan. Tại sao người phụ nữ này đột nhiên thay đổi giới tính của mình?

Không sao đâu. Nếu không có sự ồn ào của cô, nhà họ Song sẽ không phải diễn ra phiên bản đời thực của “cơn bão thót tim” mỗi ngày. 

Tống Tuyết Nhan hôm nay tới đây. Ngoài việc mang đến cho mọi người sự yên tâm, điều quan trọng hơn là xem phản ứng của những người thân này. 

Kết quả là thỏa đáng. Ngoại trừ Hạ Thư Lan có chút ồn ào, những người khác đều bình thường. Thậm chí hai đứa em còn có vẻ rất vui vẻ, điều này khiến cô cũng khá vui. Gia đình họ Tống, ngoại trừ yếu tố bất ổn của Hà Thư Lan, vẫn rất hòa thuận. 

Trên thực tế, nếu Hạ Thư Lan không khoan dung như vậy thì những anh chị em khác có lẽ đã không thể hòa hợp như vậy. Suy cho cùng, những gia đình giàu có luôn là người phải chịu nhiều bất bình nhất. 

Chính vì sự đàn áp của Hà Thư Lan khắp nơi mà những người khác đã trở nên thống nhất. Vì vậy, muốn hòa hợp trong nội bộ thì cần phải xác định được kẻ thù chung. 

Tất nhiên, bên cạnh việc tạo ra kẻ thù nước ngoài, còn có một cách tốt hơn, đó là có một người lãnh đạo đủ mạnh để chinh phục tất cả. 

Hãy lấy gia đình họ làm ví dụ. Nếu Đường Vũ không có sức mạnh của cỗ máy chuyển động vĩnh viễn và chỉ có thể thỏa mãn một hoặc hai phụ nữ thì dù mối quan hệ giữa họ có tốt đến đâu, theo thời gian, có lẽ sẽ có khoảng cách trong cuộc tranh giành một con gà trống. 

Bây giờ sự việc đã được giải quyết thỏa đáng, Tống Tuyết Yến dự định rời đi sau khi thông báo rằng mọi việc trong nhà họ Song sẽ tiếp tục như bình thường. 

"Bà nội, bây giờ bà có thời gian không? Tôi có một số vấn đề võ thuật muốn cùng bà thảo luận." Đường Vũ nói với Minh Châu. 

Mingzhu vẫn còn chút đắn đo nhưng cô đã đồng ý mà không chút do dự. 

"Bài hát đã bị trì hoãn vài ngày, anh ấy chắc chắn bận rất nhiều việc. Sao em không đến chỗ anh nói chuyện và im lặng." Tống Tuyết Nhan mỉm cười đề nghị.

Tim Minh Châu đập loạn: Con gái bà nói vậy là có ý gì? Phải chăng bà đang gửi lời mời con trai mình tham gia chuyến bay đôi mẹ con đặc biệt cùng bà ngoại và mẹ trong trạng thái tỉnh táo?

Gần như vô thức, Mingzhu cùng Tống Tuyết Yến và Đường Vũ rời khỏi tòa nhà Tống, đi về phía tòa nhà văn phòng nơi Đường đặt trụ sở, cách đó chưa đầy hai km. 

Hai mẹ con cầm viên ngọc ở giữa, Tống Tuyết Nhạn nắm cánh tay cô, Đường Vũ đi ở phía bên kia. Dù nhìn thế nào thì đó cũng là một bức tranh vô cùng ấm áp và hài hòa của ba thế hệ ông nội và cháu trai. 

Ba cháu trai đều có ngoại hình đỉnh cao, đặc biệt là hai phu nhân. Một trong hai người họ đều là tồn tại đáng kinh ngạc của một thời đại, và họ tự nhiên thu hút sự chú ý của vô số người trên đường đi. 

Mingzhu quá phân tâm để nhận ra bất kỳ điều gì trong số này, trong khi Tống Tuyết Yến và Đường Vũ phớt lờ những ánh nhìn và thản nhiên trò chuyện với Mingzhu. 

"Con trai, con thật tuyệt vời. Mẹ thật hạnh phúc khi có con." Giọng điệu của Tống Tuyết Yến đầy nhẹ nhõm và tự hào. 

Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Sao vậy? Ta ngay cả ba điểm lực lượng đều chưa từng sử dụng."

"Lực ba phần mạnh như vậy sao? Vậy nếu dùng hết sức lực, chẳng phải sẽ phải trả giá bằng mạng sống của ai đó sao!" Tống Tuyết Nhan kêu lên: "Sau này nếu lại tới, nhất định phải từ từ, nếu không mẹ sẽ không nhịn được."

"Hai người có thể kiềm chế và ngừng nói về những điều này ở nơi công cộng được không!" Minh Châu xấu hổ mắng, sao bà lại sinh ra một đứa con gái như vậy, mà con gái lại sinh ra một đứa con hoang như vậy!

Hai mẹ con có vẻ bối rối. Đường Vũ hỏi: "Sao vậy? Chúng ta đang thương lượng việc tiêu diệt Lục gia, chuyện này không thể nói được sao?"

"Đúng vậy mẹ, mẹ còn chưa biết. Kỳ thật Tử Thần chính là áo giáp của Ngọc Nhi, trước đây hắn đã tiêu diệt nhà họ Tân và nhà họ Lữ bây giờ." Tống Tuyết Yên khoa trương nói. 

"Cái này... cái này..." Minh Châu lập tức sửng sốt. Cô luôn tò mò tại sao Thần chết bí ẩn và mạnh mẽ lại luôn giúp đỡ nhà họ Song. Thậm chí, bà còn đưa ra nhiều giả thuyết nhưng không ngờ rằng người đàn ông bí ẩn và quyền lực đó thực ra lại là cháu trai của bà. 

"Bạn ngạc nhiên phải không? Tôi cũng bị sốc khi mới biết chuyện." Tống Tuyết Yên cười nói: "Mẹ, chúng ta nhất định phải nghĩ cách hợp tác để lấy hết quân át chủ bài của hắn ra, nếu không hắn thỉnh thoảng tới đây thật sự sẽ không chịu nổi."

Đây có phải là ý bạn khi nói bạn không thể chịu đựng được không? Ngoài ra, tại sao bạn lại muốn hợp lực để lấy ra con át chủ bài của hắn? Sao nghe có vẻ vô lý thế?

Mingzhu thầm phàn nàn trong lòng, nhưng lại vô thức gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 486 chương Sức mạnh cám dỗ

Sau khi vào tòa nhà văn phòng và đến tầng của Tang, Tống Tuyết Yến đưa mẹ con cô thẳng đến văn phòng của cô. 

"Bà nội, sao bà lại ở đây?" Đường Nhu đang phân loại tài liệu trong văn phòng, nhìn thấy Minh Châu ngạc nhiên hỏi. 

"Ta có một số vấn đề võ thuật muốn cùng Ngọc nhi thương lượng." Mingzhu mỉm cười nói, sau khi căng thẳng suốt chặng đường cảm thấy thoải mái hơn một chút: có Đường Nhu ở đây, hai mẹ con không nên lộn xộn. 

Nhưng sự thất vọng không thể giải thích được đó là gì?

Đường Nhu khẽ mỉm cười nói: "Về võ thuật, con không biết gì cả. Bà nội, hai người có thể trò chuyện trong khi con chuẩn bị tài liệu cho cuộc họp buổi chiều."

Đường Nhu vừa rời đi, Minh Châu lại đột nhiên căng thẳng trở lại. Lúc này, cô dường như đã quên mất mình là mẹ, là bà, là trưởng lão và có quyền hành. Ngược lại, giống như một con thỏ trắng nhỏ bước vào hang sói, cô run rẩy nhìn hai mẹ con loạn luân, lo lắng giây tiếp theo họ sẽ vồ lấy cô. 

Ngay cả bây giờ, Mingzhu vẫn muốn chạy trốn. 

Nhưng lại nghe Tống Tuyết Nhạn nói: "Về võ học ta không hiểu gì cả, cũng không gây phiền toái cho ngươi, ngươi vào trong nói chuyện đi."

Vừa nói, anh vừa chỉ vào phòng nghỉ trong văn phòng. 

"Được rồi, bà nội, chúng ta vào trong nói chuyện đi. Tôi có vài ý kiến ​​về thực lực của bà." Đường Vũ mỉm cười nói. 

Mingzhu ban đầu không muốn đi vì ở một mình với Đường Vũ sẽ nguy hiểm hơn, nhưng lời nói của Đường Vũ quá hấp dẫn cô. 

Là một người mê võ thuật, sức mạnh suy giảm chắc chắn là điều khiến cô chán nản nhất, Đường Vũ thần kỳ đã trở thành một cường giả bẩm sinh, còn hắn vẫn là thần chết bí ẩn. Có lẽ anh ấy thực sự có cách. 

Mingzhu không chịu nổi mong muốn lấy lại sức nên lập tức gật đầu và đi về phòng khách trước. 

Đường Vũ Trạch trao đổi ánh mắt với mẹ rồi đi theo bà ngoại. 

Khóe miệng Tống Tuyết Yến hiện lên một nụ cười rạng rỡ. Một người là mẹ cô và người kia là con trai cô. Họ đều là những người quan trọng nhất trong cuộc đời cô. Họ có thể chơi piano và đàn luýt một cách hòa hợp. Đương nhiên, người hạnh phúc nhất chính là Tống Tuyết Nhan.

Ngay cả Tống Tuyết Nhan cũng muốn tham gia. Rốt cuộc cô đã nhịn mấy ngày rồi, cô cũng không dè dặt trước mặt mẹ như trước mặt các con gái nên có thể buông tay. 

Nhưng giống như Đường Vũ, cô cũng lo lắng điều này sẽ ảnh hưởng đến Tống Tuyết Nhạn nên cô phải kiên nhẫn. Dù sao Tống Tuyết Nhan buổi tối cũng sẽ tỉnh lại, không cần gấp gáp. 

Hơn nữa bây giờ cô đã ở đây, mẹ có lẽ sẽ không thể để cô đi được. Cô cũng có thể đợi con trai hoàn toàn chinh phục được mình, sau đó cùng con trai đồng hành, bọn họ nhất định sẽ càng vui vẻ hơn. 

Phòng khách của Tống Tuyết Yến không hề nhỏ, diện tích hơn 20 mét vuông, nhưng bên trong bài trí rất đơn giản. Chỉ có một chiếc giường, một chiếc ghế và một chiếc tủ nhỏ. Dù sao đây cũng chỉ là nơi nghỉ ngơi tạm thời, để chợp mắt hay gì đó, trong hoàn cảnh bình thường hoàn toàn không được sử dụng. 

Vừa vào cửa, Mingzhu đã vội vàng ngồi xuống chiếc ghế duy nhất, như thể an toàn hơn ngồi trên giường. 

Đường Vũ đi tới bên giường ngồi xuống. Cậu nhìn bà ngoại có chút xấu hổ, hỏi: "Bà nội, bà thế nào rồi? Hiện tại sức lực của bà đã hồi phục chưa?"

Nhìn thấy Đường Vũ thật sự đang nói chuyện khác, lại là điều cô quan tâm nhất, phần lớn sự căng thẳng của Mingzhu lập tức tiêu tan. Nàng thở dài nói: "Không dễ dàng như vậy, từ sức mạnh bình thường đến đạt tới hoàn mỹ, mặc dù không khó như đột phá Tiên Thiên, nhưng vẫn là một trở ngại lớn. Đối với ta, e rằng ít nhất phải mất một năm khổ luyện mới có thể khôi phục."

"Rắc rối lắm à?" Đường Vũ chặc lưỡi nói: "Nhưng trước đó ngươi cũng chưa đạt tới trạng thái Dzogchen sao? Việc khôi phục là chuyện đương nhiên. Tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy?"

Nói đến đây, Mingzhu càng thêm chán nản: “Thật ra, một năm vẫn là tốc độ lạc quan nhất. Tôi đã mất đi sức lực khi phát điên. Việc phục hồi còn khó hơn so với việc luyện tập bình thường. Nếu không có đủ kiên trì, cũng không có gì ngạc nhiên khi tôi không còn hy vọng vào cuộc sống này”.

"Điều đó con không lo lắng. Xét về võ công, bà ơi, sự kiên trì của bà tuyệt đối không gì sánh được." Đường Vũ mỉm cười nói. 

Sau khi nói mấy lời về chủ đề mà cô quan tâm nhất, Mingzhu đã hoàn toàn thoải mái, cười mắng: "Tiểu khốn nạn, muốn nói bà nội ngươi là kẻ ngốc võ học thì cứ nói đi. Tại sao phải đánh vòng vo?"

Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Ý ta chính là như vậy, ta nghĩ làm võ giả cũng không có gì sai. Những người có thể cả đời tập trung vào một việc đều rất đáng ngưỡng mộ, giống như những nhà khoa học và nhà toán học đó. Một số người trong số họ thậm chí không thể làm được những việc tầm thường bình thường trong cuộc sống, nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến sự vĩ đại của họ."

Mingzhu lại thở dài: "Cái đó cũng cần có tài năng. Đáng tiếc tài năng của tôi không cao lắm, ở đời này dù có cố gắng đến đâu, chắc chắn ngày mốt tôi cũng sẽ dừng lại."

"Bà ơi, bà đừng coi thường mình. Trên đời có rất nhiều người luyện võ, có bao nhiêu người có thể luyện tập đến mức hoàn mỹ. Tài năng của bà đã đủ cao rồi." Đường Vũ an ủi hắn.

"Nhưng tôi vẫn muốn ngắm cảnh sau khi sinh." Minh Châu tiếc nuối nói.

"Thật ra...điều đó không phải là không thể." Đường Vũ nói với một nụ cười bí ẩn.

"Bạn có ý kiến ​​gì không?" Minh Châu đôi mắt đẹp sáng lên: "Đúng rồi, không phải ngươi nói muốn cùng ta nói chuyện thực lực của ta sao? Rốt cuộc ngươi muốn nói cái gì?"

"Ta muốn nói, ta có biện pháp, để ngươi lập tức lấy lại được sức mạnh hoàn mỹ, thậm chí không bao lâu nữa, ngươi thậm chí có thể đột phá bẩm sinh lực lượng." Đường Vũ dùng giọng điệu quyến rũ nói: “Chỉ là không biết ngươi có chịu dùng hay không thôi.”

"Ta đương nhiên nguyện ý, xin ngươi nói cho ta biết phải làm như thế nào!" Minh Châu háo hức hỏi. 

Đường Vũ lại cười thần bí, hạ giọng nói: "Song tu!"

"Biến đi! Đồ khốn kiếp, ngươi không nói cho ta biết chuyện loạn luân với mẹ ngươi, thậm chí còn âm mưu hại bà nội ngươi, ta làm sao có được hậu duệ như ngươi!" Mingzhu thực sự có chút tức giận. Nếu Đường Vũ thẳng thắn đề nghị anh muốn quan hệ tình dục với cô, cô sẽ không biết phải làm thế nào.

Điều này suy cho cùng chứng tỏ Đường Vũ vẫn rất thành thật, nhưng nếu hắn thật sự lấy cớ này để lừa gạt người thì đó là vấn đề về nhân cách. 

Là một viên ngọc chính trực trong cuộc đời, bà có thể chịu đựng được chuyện loạn luân giữa con gái mình và cháu trai, thậm chí còn dung túng cho việc cháu trai quan hệ tình dục với bà, nhưng bà không bao giờ có thể chấp nhận việc nó trở thành một đứa trẻ lừa dối. 

Đường Vũ vẻ mặt có chút ủy khuất: "Ta nói đều là sự thật, nếu không tin ngươi có thể hỏi mẹ ta. Trong khoảng thời gian này, ta cùng nhau tu luyện, thể chất của bà cũng tăng lên rất nhiều."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 487: Bà ngoại kiêu ngạo

"Hỏi cô ấy làm gì, cô ấy sẽ không nói dối tôi với bạn chứ?" Minh Châu tức giận nói. 

"Nếu ngươi vẫn không tin, bây giờ chúng ta có thể đến chỗ dì tôi kiểm tra. Thể chất hiện tại của mẹ tôi chắc chắn không hề yếu hơn dì tôi." Đường Vũ tự tin nói. Ngoại trừ mấy ngày nay, hắn mỗi ngày đều có thể cho mẹ nàng hai thuộc tính vật chất. Tính đến thời điểm hiện tại, thể lực của Tống Tuyết Yến đã đạt gần 80 điểm. 

Nếu thay thế bằng sự nhanh nhẹn hoặc sức mạnh thì ngay lập tức sẽ thấy rõ, tức là sức mạnh thể chất và tinh thần khó thể hiện ra bên ngoài nên Mingzhu không để ý đến. 

Mingzhu thực sự rất tin tưởng Đường Vũ. Chỉ là bởi vì những gì hắn nói về song tu quá khó tin. Ngoài ra, cô luôn biết tên khốn này có ác ý với mình nên trong tiềm thức cô nghi ngờ hắn. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy anh nói những lời như vậy, Mingzhu không còn cách nào khác ngoài tin vào điều đó. Suy cho cùng, không ai có thể nói dối mà có thể được xác minh chỉ trong một lần. 

Ham muốn sức mạnh khiến sự cân bằng bất ổn trong lòng Mingzhu nghiêng ngả.

Quan trọng hơn, cô có lý do chính đáng để thuyết phục bản thân: Tôi chỉ đang cố gắng nâng cao sức mạnh của mình, và tôi sẽ không làm chuyện đó với tên khốn này!

Thấy bà nội đã động lòng, Đường Vũ lập tức hỏi: "Bà ơi, bà thế nào rồi? Bà có muốn thử không? Nó thực sự rất mạnh mẽ. Tôi đảm bảo rằng bà có thể khôi phục lại sự hoàn mỹ đã có được của mình."

"Cứ thử xem!" Mingzhu giả vờ không quan tâm, sau đó uy hiếp: “Nếu anh dám lừa dối tôi, tôi sẽ không cắt cho anh!”

"Được, nếu không làm được, tôi tình nguyện để anh cắt." Đường Vũ cũng nghiêm túc nói, tựa hồ sắp cử hành là một buổi lễ vô cùng long trọng. 

Tuy nhiên, trong giây tiếp theo, cảm giác trang nghiêm này trong nháy mắt bị phá vỡ. Tôi nhìn thấy anh chàng này xé quần và để con cặc to thẳng của mình nhảy ra ngoài, để anh ta phô trương sức mạnh trước mặt bà nội của mình. 

Tim Mingzhu chợt nhảy lên khi nhìn thấy con cặc to lớn này đã mang lại cho cô niềm hạnh phúc vô tận. 

Dù rất bất đắc dĩ nhưng trong thâm tâm bà phải thừa nhận rằng ham muốn của bà đối với những món đồ dùng của cháu trai đã hơi vượt quá ham muốn về sức mạnh của bà. 

Tất nhiên là cô ấy sẽ không bao giờ thể hiện điều đó ra mặt. Thay vào đó, cô ấy nhổ nước bọt một cách ghê tởm: "Đồ khốn nạn, tại sao cậu lại lấy ra thứ xấu xí đó của mình!"

Đường Vũ vẻ mặt ủy khuất nói: "Đây là song tu chủ yếu công cụ, không lấy ra thì làm sao sử dụng được?"

Minh Châu không nói nên lời, một lát sau mới tức giận nói: "Vậy ngươi phải đợi ta chuẩn bị xong!"

Bà nội rõ ràng là muốn nhưng lại giả vờ khó chịu và kiêu ngạo, khiến Đường Vũ thầm cười trong lòng. Hắn nén cười nói: "Được rồi, ngươi chuẩn bị như thế nào?"

"Trước tiên quay người lại, ta không cho ngươi nhìn lại, ngươi không được phép nhìn lại!" Minh Châu nói.

Đường Vũ lại ngoan ngoãn đồng ý, quay người, đối mặt với cửa phòng khách, không dùng tinh thần lực để phát hiện bà nội đang làm gì. 

Một lúc sau, Minh Châu mới nói: “Chính là như vậy.”

Đường Vũ quay người lại, chỉ cảm thấy ngực mình có một cái lỗ cũ, không thể nhổ ra được. 

Tôi thấy bà tôi đã đi ngủ và đang nằm nửa người ở đầu giường. Không biết cô ấy đã cởi quần áo chưa, vì cô ấy đã quấn chặt mình bằng một chiếc chăn mỏng. Hai chân cô dang rộng dưới tấm chăn và một cái hố được đào giữa hai chân cô. 

Nói cách khác, tất cả những gì Đường Vũ có thể nhìn thấy bây giờ là khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của bà cô và âm hộ đầy đặn và quyến rũ của bà, nhưng anh thậm chí còn không thể nhìn thấy một ngón tay. 

"Bà ơi, thật khó để con có cảm giác như bà như thế này." Đường Vũ nói dối. Bà nội quấn chăn kín cả người như thế này. Đúng là không thể nhìn thấy thân hình nóng bỏng, gợi cảm của cô nhưng chỉ để lộ một cái lồn như thế này đã mang lại sức hút trái ngược. 

"Chỉ là song tu thôi, không giống làm loại chuyện đó, ngươi cảm thấy thế nào?" Minh Châu lãnh đạm nói, nhưng trong lòng thầm mắng: Tiểu hỗn đản, ngươi đang lừa ai? Nếu không có cảm giác gì thì tại sao cặc của bạn vẫn cứng như vậy?

"Được rồi." Đường Vũ vẻ mặt bất đắc dĩ, đi về phía trước. Lần đầu tiên anh ngưỡng mộ âm hộ hấp xinh đẹp của bà ngoại, trông gần giống hệt âm hộ của mẹ anh. Sau đó cậu cúi xuống hôn vào lồn bà ngoại.

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang làm cái gì vậy? Không phải ngươi nói ngươi muốn song tu sao? Tại sao còn nói chuyện?" Mingzhu hơi run lên vì kỹ năng liếm lồn tuyệt vời của cháu trai mình, nhưng bà lại giả vờ không hài lòng và nói.

Đường Vũ dùng lưỡi khuấy động khe sâu trong âm đạo của bà cô, mơ hồ nói: "Bà phải dùng hai tay cho vào. Cu của tôi to như vậy, nếu không làm ướt âm hộ trước, nếu cho mạnh vào sẽ rất đau." 

Nói xong, anh lại mút toàn bộ lồn của bà nội, mút và liếm thật mạnh.

Minh Châu sao có thể không biết tiểu tử này cố ý, bởi vì nàng biết quá rõ. Sau khi cô quyết định song tu với anh, cô đã ở trong tâm trạng rất hưng phấn. Âm hộ của cô vốn đã rất ướt rồi, vậy tại sao cô lại cần anh liếm nó?

Nhưng làm sao cô có thể nói những lời như vậy? Vì thế cô chỉ có thể im lặng chịu đựng. 

Lúc này Mingzhu phải thừa nhận rằng tên khốn này thực sự rất giỏi liếm âm hộ của cô. Nó khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Nếu cô không kìm lại, cô sẽ rên rỉ. 

Và bộ công phu này chắc chắn anh ấy đã học được từ lồn của mẹ mình!

Nghĩ đến cháu trai mình nằm trên háng con gái và liếm âm hộ của cô, Mingzhu không hiểu có một loại xung động khác, cơ thể trở nên nhạy cảm hơn. 

Đường Vũ bận rộn vuốt ve háng bà nội mấy phút, liếm đến khi cơ thể mềm mại của bà run rẩy, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. 

Mãi cho đến khi hắn hút ra một ngụm lớn nước cốt, Đường Vũ mới dừng lại, ngậm một ngụm lớn tinh dịch trong miệng đứng thẳng lên. 

"Gulu ~" Đường Vũ cố ý lớn tiếng nuốt một ngụm tinh dịch, sau đó cười nói: "Bà nội, bà nhiều nước như vậy. Chẳng trách người ta nói phụ nữ là do nước làm ra."

Khuôn mặt xinh đẹp của Mingzhu đỏ bừng, cô gay gắt nói: "Đây chỉ là phản ứng sinh lý bình thường thôi."

"Tôi biết, tôi không nói anh dâm đãng." Đường Vũ cười khúc khích, cúi xuống thân dưới của anh, ôm lấy con cặc to lớn của anh, đặt đầu quy đầu lên âm hộ hấp tuyệt vời của bà ngoại, nhẹ nhàng vuốt ve khe hở đó. 

Mingzhu đã sắp lên đỉnh sau khi được anh liếm, cô càng háo hức được con cặc to lớn của anh xoa bóp như thế này. 

Nhưng tiểu tử này chỉ là xoa xoa mà không có xông vào. Cảm giác khó chịu khiến Minh Châu không khỏi mắng: "Con khốn nạn, mẹ ngươi là một con điếm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 488: Ngoại hình và nội tâm khác nhau

Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Đúng vậy, mẹ ta ở trước mặt ta quả thật rất dâm đãng. Mỗi lần bị ta liếm như thế này, mẹ đều không nhịn được mà cầu xin ta dùng con cặc to của ta đụ nàng. Bây giờ ngươi cũng muốn ta dùng con cặc to của ta để đụ ngươi sao?"

"Tôi không biết làm thế nào!" Minh Châu tại chỗ phủ nhận, nhưng dục vọng trong cơ thể quá mãnh liệt, lập tức nói: "Nhưng ngươi không phải muốn song tu sao? Tại sao còn chưa bắt đầu?"

Đường Vũ trong lòng thầm cười, nhưng không lộ ra ngoài. Hắn chỉ nói: "Được, ta sẽ giúp bà nội nâng cao thực lực của ngươi!"

Nói xong, anh bắt đầu dùng lực ở eo, từ từ đẩy quy đầu to bằng quả trứng của mình vào trong cái lồn trưởng thành của bà nội, săn chắc như trinh nữ nhưng lại dịu dàng và mịn màng hơn. 

Dù đã từng xảy ra một lần nhưng Mingzhu vẫn có chút khó chịu khi lại bị một con cặc to lớn như cháu trai mình xâm nhập. Cô cảm thấy toàn thân mình sắp bị anh kéo căng ra. 

Nhưng chính vì cảm giác no cực độ này mà cái lồn nhỏ đói khát của cô mới được thỏa mãn hoàn toàn. Khi con cặc tiến sâu hơn, khoái cảm được tạo ra bởi những cái quy đầu thô ráp đang mài từng inch phần da thịt nhạy cảm của lồn cô khiến Mingzhu cắn chặt môi và cố nhịn không muốn rên rỉ. 

Đường Vũ không nhét hết vào một lúc mà tiến ba lần rút hai, vừa tiến về phía trước vừa đâm, mỗi lần đều cắm sâu hơn lần trước. 

Âm đạo của Mingzhu càng lúc càng thoải mái, cô càng cắn môi mạnh hơn, bởi vì chỉ bằng cách này cô mới có thể cưỡng lại được cảm giác muốn hét lên. 

Mặc dù cảnh tượng bà nội kìm nén khoái cảm như thế này rất hấp dẫn, nhưng Đường Vũ, người đã quen với việc đụ những người phụ nữ yêu quý của mình trong khi nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của họ, vẫn không hài lòng. Vì vậy, khi đầu quy đầu chạm vào trái tim yêu quý của bà nội, anh không rút ra nữa mà tiếp tục dùng lực, thô bạo đẩy một nửa quy đầu vào trong tử cung của bà. 

“Ôi…” Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột khiến Mingzhu không thể tự chủ được nữa. Cô phát ra một tiếng kêu khe khẽ vừa đau vừa sướng, sau đó để che đậy, cô lập tức mắng: "Tiểu khốn nạn, nhẹ một chút!"

Đường Vũ tạm thời dừng động tác để cho bà nội có thời gian thích ứng, cười hỏi: "Bà nội, bà cảm thấy thế nào?"

"Không có cảm giác gì, chỉ là song tu thôi." Mingzhu khịt mũi nói: "Thằng khốn nạn này, cậu có thể ngừng hỏi những câu hỏi nhàm chán như vậy được không?"

Đường Vũ nhăn mặt nói: "Bà nội, bà chỉ muốn mắng con thôi. Bà có thể mắng con chuyện khác được không? Tại sao bà luôn gọi con là tiểu khốn nạn? Thật khó chịu."

"Mày chỉ là một thằng khốn nạn, mày đã lừa dối mẹ ruột của mình và cắm sừng cha mình, biến ông ta thành một đứa con hoang. Ngươi là con của ông ta, cho nên ngươi chỉ là một đứa con hoang!" Mingzhu nói có lý, có lý lẽ và bằng chứng không ai có thể phản bác được. 

Đường Vũ không để ý, hắn cười nói: "Nếu ngươi nói như vậy, vậy mẹ ta, cô dì chú của ta, bọn họ cũng là tiểu khốn nạn, bởi vì ta cũng đã giết mẹ bọn họ, biến cha bọn họ thành con hoang."

"Ngươi nói nhảm, ta không có!" Mingzhu nói: "Ta chỉ cùng ngươi song tu, sẽ không để mình thất vọng như mẹ ngươi mà quan hệ với một tên khốn nạn như ngươi!"

"Lần trước thì sao? Không phải lúc anh đụ em cũng có cảm giác như đang xuất thần sao?" Đường Vũ mỉm cười hỏi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Mingzhu đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng cô vẫn gay gắt nói: "Lần trước, anh đã giúp tôi chữa lành vết thương. Việc này cũng giống như song tu."

"Nếu chỉ là song tu chữa bệnh, tại sao ngươi lại làm như vậy còn thúc giục ta đụ ngươi một cách mạnh mẽ?" Đường Vũ không giữ được thể diện cho bà ngoại, bởi vì nói những lời như vậy với bà vào lúc này không phải là sỉ nhục mà là một kiểu tán tỉnh khác. 

"Ta...Ta chỉ coi ngươi như một cái máy rung người. Dù sao ta cũng sẽ không bao giờ đụ ngươi, tên khốn nạn như mẹ ngươi!" Minh Châu đơn giản làm ra vẻ lưu manh, sau đó lập tức đổi chủ đề: "Các ngươi đều vào, sao ta không cảm giác được?"

"Không thể nào, ta xuyên vào sâu như vậy, ngươi làm sao không cảm giác được?" Đường Vũ giả vờ kinh ngạc nói: "Nhưng anh có thể cảm nhận rõ ràng, âm hộ của em đang chủ động kẹp và cắn cặc của anh. Anh đã thử với mẹ em rất nhiều lần, mẹ chỉ kẹp cặc của anh như thế này khi cảm thấy rất thoải mái khi bị anh đụ. Anh có khác gì cô ấy không?"

"Đồ khốn nạn, đó không phải là cảm giác mà tôi đang nói đến." Minh Châu đỏ mặt nói: "Không phải ngươi nói song tu có thể tăng lên thực lực của ta sao? Tại sao ta lại không cảm thấy chút tiến bộ nào?"

“Phương pháp tu luyện kép của tôi không thể đưa vào được.” Đường Vũ giải thích: “Ta phải xuất tinh vào trong ngươi thì phương pháp này mới có hiệu lực.”

"Vậy còn chờ gì nữa? Hãy đến nhanh." Minh Châu thúc giục. 

Đường Vũ bất đắc dĩ nói: "Việc này nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Mặc dù lồn của em rất thoải mái đối với tôi, nhưng nó không đủ để khiến tôi xuất tinh. Tôi phải di chuyển."

"Vậy thì đi nhanh đi." Mingzhu lại thúc giục. 

Đường Vũ cười lạnh nói: "Cho nên, ngươi là muốn ta đụ ngươi?"

"Đúng vậy, ta yêu cầu ngươi làm, chết tiệt ta nhanh lên!" Mingzhu cuối cùng cũng ngừng khóc, lời này vừa nói ra, khuôn mặt xinh đẹp vừa mới bình tĩnh lại một chút lại đỏ bừng vì xấu hổ. 

Mặc dù lần trước bà đã nhiều lần cầu xin cháu trai đụ bà, nhưng Mingzhu vẫn có thể che đậy bằng cách nói rằng lúc đó bà đã bất tỉnh, nhưng lần này, bà không thể tỉnh táo hơn, cũng không thể tỉnh táo hơn.

Tôi có thể viện cớ như vậy nên tôi phải tuyệt vọng giải thích với mình: Tôi chỉ muốn anh ấy hoàn thành song tu càng sớm càng tốt, chứ tôi không thực sự yêu cầu anh ấy đụ tôi. 

Cô thậm chí không tin lý do này, nhưng điều đó không quan trọng, chỉ cần cô có lý do để yên tâm chấp nhận là được. 

Và khi cô ấy nói những lời dâm đãng như vậy, Mingzhu càng cảm thấy đau lòng hơn. 

Cùng lúc đó, Đường Vũ cũng bắt đầu dùng sức, đâm con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn trưởng thành tuyệt vời của bà ngoại và nhanh chóng đâm vào. 

Khoái cảm còn mãnh liệt hơn trước, tâm lý được thư giãn khiến Mingzhu không thể tự chủ được nữa, bà lần lượt rên rỉ khi cháu trai đụ bà một cách mạnh mẽ. 

Tiếng rên rỉ lay động tâm hồn của bà nội cũng khiến Đường Vũ có thêm động lực, khiến hắn càng đâm mạnh hơn. Mỗi lần như vậy, anh sẽ rút cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn một nửa quy đầu trong âm hộ của bà nội, rồi thọc sâu vào cho đến hết, hầu hết quy đầu đã được đẩy vào tử cung mềm mại và trơn trượt của bà. 

Mingzhu mấy ngày nay đã kìm nén rất nhiều, bây giờ cuối cùng cô lại bị con cặc to của cháu trai mình xâm nhập, đụ anh ta một cách thô bạo đến mức càng lúc càng hét to hơn. Cô chỉ chịu đựng được chưa đầy ba trăm lần thì toàn thân run lên dữ dội, lồn không tự chủ mà siết chặt lại. Miếng thịt mềm bên trong quấn chặt quanh con gà, co rút dao động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 489: Thủ đoạn của cháu trai

Đường Vũ cảm thấy cặc mình gần như tan chảy vì bị cái lồn cực khoái của bà ngoại hút vào. Anh nhanh chóng hít một hơi thật sâu và nín thở. Lồn của bà ngoại dù có rung động thế nào thì con cặc cứng ngắc của hắn vẫn giống như một trụ cột, kiên cố cắm vào bên trong, bất động, giống như một ngọn núi lửa lặng yên, không bao giờ phun trào. 

Mingzhu đạt cực khoái kéo dài hơn mười giây, toàn thân mềm nhũn ngã xuống giường. Phần thịt mềm mại quấn chặt quanh cặc của cháu trai trong âm đạo của bà cũng giãn ra. Chỉ còn cái miệng mềm mại, mịn màng và săn chắc của tử cung cô vẫn đang cắn vào quy đầu của anh, mút vào hút ra khi tử cung tiếp tục co bóp. 

"Bà nội, bà thấy thoải mái không?" Đường Vũ hỏi vớ vẩn, tận hưởng khoái cảm khi con cặc của mình được bà nội hút vào. 

"Đúng." Mingzhu vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm ngây ngất, theo bản năng gật đầu, sau đó ý thức được mình đang làm gì, vội vàng chuyển chủ đề: "Tôi có thể tu luyện song tu được không?"

"Không sao đâu, tôi còn chưa xuất tinh." Đường Vũ vừa nói vừa duỗi thẳng con cặc của mình, để bà nội cảm nhận được đầy đủ sức mạnh của anh. 

Lúc này Minh Châu mới nhận ra. Chẳng trách vừa rồi cô lại cảm thấy như thiếu thứ gì đó. Tuy đỉnh điểm của cô rất mạnh mẽ nhưng không còn mượt mà và sảng khoái như lần trước. Thì ra cô không hề được anh tưới nước khi lên đỉnh. Cô không khỏi phàn nàn: “Sao anh còn chưa xuất tinh?”

Đường Vũ bất đắc dĩ nói: “Không nhịn được, không đủ kích thích.”

"Bạn muốn loại kích thích nào?" Mingzhu tức giận hỏi, trong lòng nói thêm: Chẳng phải âm hộ của bà nội ngươi không đủ khoái cảm sao?

Đường Vũ tựa hồ cũng nghe được bà nội nói, liền nói: "Bà nội, đừng hiểu lầm, âm hộ của bà nhất định là tốt nhất trong số tốt nhất. Làm tình rất thoải mái. Đặc biệt là khi bà lên đỉnh, tôi cảm thấy như cặc của mình sắp tan chảy dưới đó."

“Vậy tại sao cậu lại không xuất tinh?” Minh Châu hỏi. Khi nghe cháu trai khen ngợi âm hộ của mình, bà cảm thấy ngượng ngùng nhưng cũng có cảm giác tự hào vô cớ. 

"Lý do chính là tôi chưa đủ hào hứng." Đường Vũ thở dài: “Khi nghĩ đến chúng ta đang tu luyện song tu thay vì làm tình, tôi cảm thấy như mình đã hoàn thành nhiệm vụ, có chút hưng phấn nào không?”

"Vậy... vậy hãy nghĩ rằng chúng ta đang... vui vẻ." Mingzhu đỏ mặt nói. Đường Vũ nói rằng cô cũng cảm thấy như vậy. Dùng song tu để thuyết phục bản thân quả thực có thể lừa dối trái tim cô, nhưng như anh đã nói, song tu chỉ là công việc, và tình yêu có thể thực sự hợp nhất thể xác và tâm hồn. Cảm giác tự nhiên rất khác.

"Được rồi, nhưng..." Đường Vũ cố ý dừng lại, sau đó nói tiếp: "Ai lại che kín toàn thân khi quan hệ, thậm chí không để lộ cơ thể, cũng không ở nơi công cộng."

"Tiểu hỗn đản, ngươi đã học được lòng vòng, muốn xem thì cứ nói." Mingzhu dường như có chút hưng phấn, như thể cú thúc vừa rồi của cháu trai bà đã làm lộ ra phần dâm đãng ẩn giấu của bà, và bà thực sự đã kéo chiếc chăn mỏng trên người ra. 

Dưới chăn, cô hoàn toàn khỏa thân. Cô rõ ràng đã đoán trước trận chiến hôm nay sẽ rất khốc liệt, lại không có quần áo dự phòng nên cởi hết. 

Đường Vũ lập tức vui mừng, nhào vào lòng bà ngoại, ôm lấy bộ ngực to lớn trắng như tuyết của bà, há miệng gặm nhấm. 

Ngực bà ngoại quá lớn, thậm chí còn to hơn cả mẹ. Đường Vũ cần phải dùng hai tay mới che chắn hoàn toàn một tay. Điều đáng kinh ngạc là mặc dù chúng rất to và mềm nhưng chúng không hề bị xệ xuống. Hình dáng hoàn hảo như của mẹ cô. 

Đường Vũ mỗi tay ôm lấy bộ ngực của bà nội, nhào nặn và mút lấy hai đầu vú đã căng cứng và cương cứng. Đồng thời, anh cong người và đẩy con cặc của mình ra vào để đụ cái lồn trưởng thành ướt át, trơn trượt và chật chội của cô. 

Bị cháu trai tấn công lên xuống như vậy, Mingzhu nhanh chóng lấy lại tâm trạng, không khỏi đẩy cái mông to của mình lên đón hắn. 

Sau hơn một trăm cú thúc trong một hơi thở, ngay khi Mingzhu đang dần đạt đến cao trào, Đường Vũ đột nhiên ngừng đẩy và nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô.

"Tiểu tử thúi, ngươi đang làm cái gì?" Khi con cặc được rút ra, Mingzhu đang thưởng thức nó đột nhiên cảm thấy trong âm hộ mình vô cùng trống rỗng và khó chịu, cô đột nhiên có chút lo lắng. 

"Bà ơi, ngực bà to quá, hấp dẫn quá, con muốn đụ quá!" Đường Vũ vừa nói vừa di chuyển cơ thể lên trên, ôm lấy eo và bụng cô, dùng tay bóp chặt bộ ngực lớn của cô, làm cho hai đầu vú chạm vào nhau, sau đó anh đưa dương vật của mình vào và dùng quy đầu cọ xát hai đầu vú nhỏ của cô. 

Lúc này, cặc của Đường Vũ đã dính đầy tinh dịch từ âm hộ của bà ngoại, khi xoa lên có cảm giác rất mịn màng. 

Cảm giác đặc biệt của quy đầu cọ xát núm vú khiến Mingzhu cảm thấy thoải mái hơn so với việc bị anh chạm, mút, liếm. Nhưng làm sao khoái cảm tăng thêm trên núm vú có thể bù đắp cho sự mất mát ở âm hộ. Cô không khỏi nói: "Tiểu khốn nạn, ngươi ăn đủ chưa?"

"Đó là nơi chúng ta đang ở." Đường Vũ cười hắc hắc, đột nhiên lại cúi người xuống, chui vào giữa hai chân bà nội, há miệng hôn cái lồn nhỏ đói khát của bà. 

Mặc dù khoái cảm khi liếm âm hộ của cô như thế này vẫn kém xa so với việc nhét con cặc to lớn của anh vào bên trong, nhưng cuối cùng nó cũng có thể giải tỏa ham muốn tràn đầy của Mingzhu, và phần lớn oán hận trong lòng cô đã tiêu tan. 

Sau khi hút gần hết tinh dịch từ âm hộ của bà nội, Đường Vũ lại đứng thẳng lên. Lần này, anh không nuốt tinh dịch. Thay vào đó, anh nhổ nó ra giữa hai bộ ngực lớn của cô. Sau đó anh ta ép hai bầu ngực lại với nhau và đẩy cặc mình từ mép dưới của khe ngực. Sử dụng chất bôi trơn của tinh dịch, anh bắt đầu đẩy mạnh như thể anh đang đụ âm hộ cô. 

Mingzhu khá phấn khích khi được cháu trai chơi đùa với cơ thể của mình như thế này, nhưng khoái cảm thể xác thậm chí còn kém hơn khi anh dùng quy đầu của cô xoa nắn núm vú của cô. Một cảm giác oán giận chợt nổi lên: Tại sao tên khốn này không làm việc của mình?

Đường Vũ lại nhìn thấu tâm tư của bà, buông tay ra, cười nói: “Bà nội, bà có thể tự mình ấn ngực, con cũng giúp bà.”

Mingzhu không biết tại sao, bà vô thức dùng hai tay ấn vào hai bên ngực rồi bóp vào giữa để chúng tiếp tục kẹp chặt con cặc to lớn của cháu trai bà. 

Trong lúc Đường Vũ đang đút, anh đưa tay phải ra sau lưng, chạm vào giữa hai chân của bà cô, thọc sâu vào cái lồn đói khát của bà. 

Nhưng tay trái của anh lại đưa lên, thọc hai ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, trêu chọc lưỡi cô. 

Cứ như vậy, miệng trên và miệng dưới bị ngón tay của cháu trai bà chơi đùa, còn ngực của bà bị con cặc to lớn của nó xoa bóp. Mingzhu cũng cảm thấy một loại phấn khích khác với việc được đụ vào âm hộ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 490: Sự điên rồ của bà nội

Vì khe hở của bà ngoại không có “nguồn nước” như âm hộ của bà nên sau khi đút một lúc, tinh dịch mà Đường Vũ phun ra đã khô cạn, cặc cũng không còn trơn tru để đưa vào. 

Lúc này Đường Vũ mới dừng lại, lại di chuyển cơ thể xuống. Anh nhấc đôi chân gợi cảm của bà ngoại lên rồi dùng tay đặt lên vai, ấn con cặc của mình vào cái lồn đầy đặn của bà. 

Mingzhu đột nhiên cảm thấy vui mừng: Cuối cùng cũng đến rồi!

Tuy nhiên, đầu của Đường Vũ ở phía trên nhưng lại không đưa vào. Thay vào đó, anh ta dùng quy đầu của mình chọc tới chọc lui vào khe sâu trong âm đạo của cô, lúc thì xoa bóp âm đạo, lúc thì cọ xát vào âm vật của cô. 

Mingzhu lo lắng đến mức dùng hết sức đẩy cái mông to của mình lên, cố nuốt cặc của cháu trai vào âm hộ của mình, nhưng lần nào Đường Vũ cũng tránh được một cách chính xác. 

Dưới sự ma sát của cháu trai, Mingzhu cảm thấy âm đạo của mình ngày càng ngứa ngáy và trống rỗng. Nàng tuyệt vọng nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi muốn dọa chết bà nội, sao không vào trong đi!"

"Tại sao lại nhét nó vào?" Đường Vũ mỉm cười hỏi.

Lúc này Minh Châu vẫn không quên tìm cho mình lý do, tự tin nói: "Song tu!"

"Không, song tu chán lắm, ta cũng không có hứng thú." Đường Vũ lắc đầu như lạch cạch, nhưng dương vật lại cọ xát mạnh hơn. 

Mingzhu làm sao có thể không biết anh muốn nghe gì mà cố tình phớt lờ anh, nhưng âm hộ của cô thực sự khó chịu và cô rất cần lấp đầy con cặc to lớn của anh nên cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Làm tình đi, làm tình đi!"

Nhưng Đường Vũ vẫn lắc đầu, cười xấu xa nói: "Chữ này viết quá nhiều, ta nghe không hiểu, ta muốn nghe lời nói."

Sau khi nói ra từ "làm tình", xiềng xích trong trái tim Mingzhu như được mở ra. Nếu bị yêu cầu nói mấy lời dâm ô thì đó cũng không phải là gánh nặng lớn như vậy. Cô lập tức nói: "Mẹ kiếp, bà nội muốn địt lồn. Mau nhét con cặc to của con vào và đụ mẹ thật mạnh!"

"Vâng, bà nội, chúng ta là vợ chồng, không phải một đôi." Đường Vũ cười lớn, đâm về phía trước, con cặc dài 18 cm lập tức xuyên vào. 

“Ối…” Minh Châu đột nhiên vui sướng hét lên. Không đợi Đường Vũ ra tay, bà đã chủ động đẩy mông to lên, dùng cái lồn đói khát của mình nhặt cặc của cháu trai lên. Cô ấy không ngừng thúc giục: "Nhanh lên, di chuyển, đụ tôi, đụ tôi mạnh hơn!"

Đường Vũ biết bà nội thực sự đang nóng lòng, nếu tiếp tục trêu chọc bà có thể sẽ phản tác dụng, nên bà lập tức chuyển từ bị động sang chủ động, bắt đầu đâm nhanh. 

"A...ah...ah...ah..." Mingzhu bị cháu trai đụ mạnh đến mức hưng phấn phát ra một loạt tiếng rên rỉ, cảm giác như cả người sắp bay lên. 

Đường Vũ lần này không hề giở trò gì, hắn thậm chí không hề thay đổi tư thế, hắn chỉ đụ cô ra vào hàng trăm lần. 

"Thật thoải mái...thật tốt...Yu'er...con trai ngoan...con thật tốt...con...con cu lớn...khiến bà...thoải mái quá...âm hộ của bà...sắp...bị con đập thành từng mảnh bởi con...nào...nào...ah..."Cực khoái đến khiến Mingzhu hoàn toàn không còn kiềm chế nữa mà kêu lên vô cảm. Chẳng bao lâu, toàn thân bà co giật, âm hộ co rút mạnh, bà ngậm chặt lấy con cặc to lớn của cháu trai mình. 

Đường Vũ cũng sắp bùng nổ. Anh không còn ép mình phải chịu đựng sự mút lồn của bà cô nữa. Thay vào đó, anh lợi dụng niềm vui sướng tột độ để phun một lượng lớn tinh dịch vào nhà mẹ mình, nhân cơ hội cho bà một chút linh hoạt. 

Khi cháu trai của cô xuất tinh, Mingzhu một lần nữa tận hưởng trải nghiệm hoàn hảo khi đạt cực khoái và được xuất tinh cùng một lúc. Cô vui mừng đến nỗi đầu óc trống rỗng. 

Đỉnh điểm kéo dài một lúc lâu mới kết thúc. Thân thể Minh Châu mềm nhũn, ngã xuống giường. Đường Vũ cũng yếu ớt nằm trên thân thể mềm mại của bà ngoại, cùng bà tận hưởng cảm giác bình yên sau khi đạt cực khoái. 

Ở giai đoạn thu được, hai thuộc tính có khoảng cách lớn nhất đương nhiên là từ chín mươi chín đến một trăm. Vì Mingzhu đã đạt đến trình độ này trước đây nên cảm giác tự nhiên rõ ràng hơn. 

Vì thế sau khi khoái cảm cực khoái kết thúc, cô lập tức cảm nhận được sự khác biệt ở bản thân. 

Sau khi biến mất được vài ngày, sự hoàn hảo mà tôi tưởng sẽ mất rất nhiều thời gian mới có được bỗng nhiên quay trở lại. Đối với Mingzhu, một người đam mê võ thuật, đây đơn giản là điều may mắn lớn nhất. 

Lúc này, Mingzhu phấn khích đến mức suýt khóc. Bà không khỏi ôm cháu trai và hôn nó một cách mãnh liệt. Sau đó cô đột nhiên xoay người lại và đặt anh ngồi bên dưới mình, vặn mông và xoay anh vòng vòng. 

Lúc này bà cần phải ăn mừng, trút giận và bày tỏ lòng biết ơn với cháu trai mình, cách tốt nhất là cùng nó đánh một trận kịch liệt nữa - đứa trẻ thích loạn luân này chẳng phải muốn đụ bà nội sao? Vậy thì hãy để anh ta đụ cô ấy!

Sau khi Đường Vũ xuất tinh xong, cặc của anh đã mềm ra, nhưng sau khi bị âm hộ của bà ngoại kẹp chặt và nghiền nát, nó lại đột nhiên cương cứng trở lại, lấp đầy cái lồn nhỏ của bà ngoại.

Mingzhu tiếp tục mài mông to của mình. Lúc này, phần lớn quy đầu của cháu trai đã lọt vào trong tử cung của bà. Việc mài này không chỉ khiến toàn bộ con cặc cựa quậy trong âm đạo mà còn khoan mạnh vào cổ tử cung nhạy cảm của cô. Cảm giác đau nhức, tê dại, ngứa ngáy và sảng khoái khiến toàn thân cô khẽ run lên như bị điện giật nhưng cô không thể dừng lại được. 

Một lúc sau, Mingzhu thay đổi cách di chuyển. Thay vì xoay cặp mông to và xoa bóp, cô lại di chuyển lên xuống. 

Tuy nhiên, khi khoái cảm tiếp tục, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của cô, nhưng nó bị con cặc dày đặc của cháu trai cô chặn chặt, khiến dòng tinh dịch chảy ra như nút chai, khiến âm hộ của cô sưng tấy và khó chịu. Bà phải dùng bao cao su để con cặc to của cháu trai đưa tinh dịch ra khỏi âm hộ mình. 

Đúng như dự đoán, thủ thuật này đã có hiệu quả. Khi Mingzhu làm việc, cặc của Đường Vũ giống như một pít-tông bơm nước. Mỗi lần anh rút ra, một dòng lớn dịch âm đạo sẽ chảy ra, chảy từ cặc xuống bụng dưới và đùi. Sau khi bị cái mông to của Mingzhu tát một cái, nó biến thành một cục bọt bôi trơn lớn. 

Sau khi đụ cô mấy chục lần, Mingzhu cảm thấy âm hộ của mình đã được xoa dịu nên cô lập tức ngồi xuống và chuyển sang mài lại. 

Lúc này, tất cả huyết thống và song tu đều bị Mingzhu ném từ trên trời xuống, chỉ còn lại ham muốn và theo đuổi khoái cảm tình dục. Anh ấy cứ mài giũa và đánh lừa một lúc, và anh ấy rất vui. 

Đường Vũ cũng không nhàn rỗi. Vừa tận hưởng khoái cảm thấu xương do lồn bà nội kẹp chặt con cặc và xoay nó mang lại, anh vươn tay ôm lấy cặp vú to đang run lên theo cử động của cô, nhào nặn và chơi đùa với chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 491

Vì Mingzhu đã sử dụng lực trong toàn bộ quá trình nên cảm giác thoải mái nhưng không quá mãnh liệt. Kết quả là phải gần mười phút sau, khoái cảm của cô mới đạt đến điểm mấu chốt. 

Khi đến đoạn cao trào, toàn thân Mingzhu cứng đờ. Sức mạnh của cô, vốn đã trở lại mức hoàn hảo vào ngày mốt, giờ phút này đã trở nên vô dụng. Cô không thể leo lên đỉnh cao hạnh phúc nhất trong một lần. 

May mắn thay, bà có một đứa cháu ngoan và hiếu thảo. Thấy cô không thể cử động, anh lập tức chủ động đẩy nhanh lên, khiến con cặc to ra vào trong âm hộ của cô nhanh hơn ít nhất ba lần so với khi cô tự mình di chuyển. 

Mingzhu vốn đã sắp đạt cực khoái nhưng bị cháu trai đụ điên cuồng đến nỗi chỉ sau vài chục cú vuốt ve, cơ thể cô lại co giật và rỉ ra ngoài. 

Đường Vũ ôm thật chặt thân hình gợi cảm đang run rẩy của bà ngoại, tận hưởng sự véo và mút mạnh mẽ âm hộ của bà. Bộ ngực của cô còn to hơn cả mẹ anh, áp sát vào ngực cô, điều này cũng mang lại cho anh một cảm giác thích thú đặc biệt. 

"Sao cậu không xuất tinh nữa?" Một lúc sau, Mingzhu, người đã bình tĩnh lại sau cơn cực khoái, cảm nhận rõ ràng con cặc của cháu trai vẫn cứng ngắc trong âm hộ của mình, bà không khỏi có chút oán giận nói. 

Trước hết, chỉ khi anh xuất tinh thì mới có thể đạt được hiệu quả tu luyện kép, nhưng quan trọng hơn là cô vẫn không thể tận hưởng được khoái cảm tột đỉnh khi vừa đạt cực khoái vừa được anh xuất tinh cùng một lúc. 

Đường Vũ cười nói: "Cái này không tốt sao? Nếu ta vừa đưa vào liền xuất tinh, ngươi làm sao có thể hưởng thụ?"

Mingzhu rất tin tưởng vào điều đó, nhưng cô lại gay gắt nói: "Tôi không thích thú. Vừa bước vào là tốt nhất nên xuất tinh. Bạn có thể hoàn thành song tu ngay lập tức, không cần phải lo lắng lâu như vậy."

Đường Vũ đem lòng yêu vẻ ngoài dối trá và kiêu ngạo của bà ngoại. Anh đưa tay phải xuống, vỗ nhẹ vào mông cô, nói: "Bà ơi, chúng ta đổi tư thế đi. Con muốn đụ bà từ phía sau."

"Vậy thì cậu phải xuất tinh nhanh lên." Mingzhu vừa nói vừa nâng mông lên để con cặc to của bà nội tạm thời rút ra khỏi âm hộ của mình. Sau đó cô ấy quỳ xuống cạnh cô ấy, giơ cao mông lên và làm tư thế bị đụ. 

Đường Vũ lập tức đứng dậy, đi tới phía sau bà ngoại. Nhìn cặp mông tròn và to béo của cô, anh không khỏi nuốt nước bọt. 

Mông của bà cũng có hình dáng hoàn hảo như mông của mẹ tôi, nhưng còn căng và to hơn, giống như một chiếc cối xay lớn. Có một cái lồn mập mạp không kém phần kẹp giữa hai cái mông tròn trịa. Nhìn một cái sẽ khiến người ta chảy nước miếng. 

Đường Vũ bị ám ảnh đến mức đầu tiên anh cọ xát con cặc của mình lên cặp mông to đang run rẩy của bà ngoại vài lần, sau đó anh ấn vào âm hộ ẩm ướt của bà và đưa nó vào thật sâu. 

Mặc dù Mingzhu đã lên đỉnh ba lần nhưng cô vẫn chưa thể thỏa mãn hoàn toàn. Thậm chí, vì liên tục đạt cực khoái nên âm đạo của cô cũng trở nên nhạy cảm hơn. Con cặc của cháu trai bà vừa được đưa vào, bà không khỏi bắt đầu di chuyển mông về phía sau. 

Đường Vũ cũng không vội đâm tới. Cậu vòng tay phải qua eo bà ngoại, ấn bụng dưới vào mông to của bà rồi nói: “Bà ơi, bà nằm xuống đất đi.”

Minh Châu không biết tại sao, lại nghe theo lời cháu trai, lập tức duỗi thẳng chân nằm lên giường. 

Đường Vũ cũng nằm sát vào bà nội, toàn thân đè lên lưng bà rồi bắt đầu thúc vào. 

Mông bà to, mềm và cực kỳ đàn hồi. Đường Vũ ấn vào, dùng thân mình đẩy xuống, để cặc có thể đưa vào càng sâu càng tốt. Sau đó, chỉ cần anh thả lỏng cơ thể, nó sẽ từ cặp mông to của cô bật ngược trở lại, khiến cặc rút ra một chút, rồi lại ấn xuống, rồi lại bật lên...

Mặc dù phạm vi lực đẩy không lớn và tốc độ không nhanh nhưng rất thú vị. 

Tuy nhiên, Mingzhu không hài lòng. Bởi vì mông của bà quá lớn, cản trở cơ thể nên con cặc to lớn của cháu trai bà không thể đưa vào hoàn toàn. Cho dù cắm vào sâu nhất cũng chỉ có thể để quy đầu chạm vào tâm bông hoa. Làm sao Mingzhu, người vốn đã tận hưởng niềm vui khi con cặc to lớn của mình xâm nhập vào tử cung của cô, lại có thể hài lòng được?

Sau hàng trăm cú thúc nhỏ như thế, Mingzhu không những cảm thấy âm đạo của mình chưa đủ khoái cảm mà còn cảm thấy âm đạo của mình ngày càng ngứa ngáy. Cuối cùng, cô không nhịn được nói: "Ngọc Nhi, để tôi đâm lại một lần nữa." 

“Sao vậy, anh cho rằng cặc của tôi không đủ dài, cắm không đủ sâu sao?” Đường Vũ mỉm cười hỏi.

“Đúng vậy, ngươi thâm nhập nàng nông như vậy, khi nào mới có thể xuất tinh?” Mingzhu xấu hổ nói rằng bà không đủ thoải mái khi được đụ nên chỉ có thể nói là muốn cháu trai mình xuất tinh nhanh chóng.

"Việc này dễ giải quyết." Đường Vũ cười hắc hắc, không thay đổi tư thế. Anh ấy chỉ làm cho con cặc của mình dày hơn và dài hơn thôi. Quy đầu xuyên thủng bức tường, phần lớn xuyên vào miệng tử cung của bà nội.

"Ồ..." Mingzhu rên rỉ sung sướng. Cô không còn nghĩ anh chậm xuất tinh mà lén lút co cứng âm hộ của mình, kẹp con cặc to lớn của cháu trai vào ra.

Đường Vũ tiếp tục đâm vào ở vị trí này, biên độ rất nhỏ. Mỗi lần ấn xuống, phần lớn quy đầu đều lọt vào giữa âm đạo của bà ngoại. Khi bật lên, anh ấy chỉ kéo quy đầu hoàn toàn ra khỏi giữa âm đạo.

Lúc đầu, Mingzhu còn hài lòng khi được xuyên vào trong lòng bông hoa một lần nữa, nhưng sau một trăm lần nữa, cô cảm thấy chưa đủ vui nên lại nói: "Yu'er, cậu bé ngoan, bà nội, xin hãy cho bà nội một cái thật tốt. Bà cứ tiếp tục như vậy, bà nội sẽ phát điên mất!"

Đường Vũ thực sự cảm thấy điều này còn chưa đủ thỏa mãn. Sau khi nghe lời bà ngoại, anh lập tức ôm lấy eo bà, kéo người bà lên, quay lại tư thế quỳ, đồng thời tăng cường biên độ lực đẩy của mình.

Lần này thật là mãn nguyện, Mingzhu vui vẻ như vậy. Niềm vui điên cuồng hoàn toàn lấn át lý trí của cô, cô không còn chút kiềm chế nào nữa. Trong khi tuyệt vọng phục vụ cho những cú thúc của cháu trai, bà hét lên trong sung sướng: "A... thoải mái... hạnh phúc quá... nhanh... nhanh... nhanh hơn... nặng... nặng hơn... ồ... ừm... đẹp quá... ôi... đẹp... vâng... vậy đó... ừm... đẹp quá... rất thoải mái... ừm... ồ... à... à... ừm... Yu'er... cậu làm lại lần nữa... mạnh hơn...mạnh hơn...bên trong rất ngứa...nhanh hơn...mạnh hơn...ah...vậy đau đớn...ah...ừm...vậy...đụ tôi hay quá...ồ...ừm...cậu bé ngoan...hum...hum...tôi đẹp quá...ừm...lần này...đụ tôi chết mất...ừ...ừm...ừm...đẹp quá...ah...ah...của tôi...cháu ngoan...ừm...địt tôi hay quá...ah...um...trái tim bà đang nở hoa...ah...um..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 492 chương Song tu thỏa thuận

Đường Vũ cũng vui mừng đến toàn thân tê dại. Bởi vì hắn đã kích thích đủ bà nội, nên mỗi lần hắn đi vào sâu, lồn của bà nội sẽ vô tình quấn chặt lấy cặc hắn. Cảm giác còn tuyệt vời hơn cả cái lồn mắt phượng chuyên nghiệp của dì. 

Hơn nữa, cặp mông to của bà ngoại rất to và đàn hồi, cảm giác bụng dưới chạm vào thật tuyệt vời. Cộng với tiếng hét tục tĩu của bà nội, nó mang đến cho anh động lực vô tận, khiến anh đâm càng lúc càng nhanh. Con cặc dài và dày của anh giống như một cái máy khoan, đang loay hoay khám phá kênh sự sống nơi mẹ anh đã sinh ra. 

Đây là lần đầu tiên trong đời Mingzhu bị xuyên thấu sâu như vậy. Bà không thể chịu đựng được sự đụ dữ dội của cháu trai mình. Không mất nhiều thời gian để cô ấy lại đạt đến đỉnh điểm, và cô ấy liên tục rên rỉ: "À...ah...thật vậy...nó làm tôi cảm thấy dễ chịu quá... ...chết...trai ngoan...hum...ừm...Tôi đẹp quá...ừm...bây giờ...đụ tôi chết đi...ừm...đẹp quá...ồ...tuyệt quá...cháu trai ngoan...cháu lớn...đụ tôi chết đi Yeah... ừm...trái tim tôi đã nở hoa...tốt quá...ah...ah...tôi gần như...vui quá...của tôi ngoan lắm... đang tiến vào phần sâu nhất của bà tôi... ừm... hay quá... ừm... to... cặc... anh trai... giỏi chết tiệt... cháu nội của tôi thoải mái quá... à... ôi... tôi sắp... mất nó rồi... ừm... đẹp quá... ôi... cháu trai tôi có cu to... bà... sắp... chết rồi... tôi xong rồi... à... làm tôi rò rỉ đến chết..."

Với tiếng hét dâm đãng cuối cùng, cơ thể Mingzhu lại co giật dữ dội, âm hộ của cô càng siết chặt hơn, cô cắn con cặc to lớn của cháu trai mình không chịu buông ra. 

Đường Vũ cũng tê dại toàn thân vì bị bà nội véo. Cô dùng sức đẩy về phía trước và toàn bộ quy đầu bị nhét vào tử cung. Sau đó là một trận sưng tấy, tinh dịch nóng hổi như núi lửa phun trào, liên tục phun vào tử cung đang co thắt cực độ của cô. 

Viên ngọc trong cơn cực khoái được đổ đầy tinh dịch của cháu trai bà, đầu bà ngẩng cao lên vì sung sướng tột độ, cái miệng nhỏ nhắn há to nhưng bà cũng không thể hét lên. 

Một lúc lâu sau, Mingzhu trở nên yếu ớt và nằm xuống giường. 

Đường Vũ sau đó đè xuống, nằm trên thân thể ngọc mềm mại của bà ngoại. Con cặc mềm mại của anh vẫn nằm sâu trong âm hộ cô. 

Thở hổn hển một hồi, Minh Châu đột nhiên hỏi: "Sao lần này không có tác dụng?"

Đường Vũ cười nói: "Bà nội, bà quá tham lam, làm sao có thể lúc nào cũng có hiệu quả? Loại tu luyện kép này chỉ có thể phát huy tác dụng hai mươi bốn giờ một lần. Nếu có thể liên tục phát huy tác dụng, mẹ ta đã sớm trở thành cường giả bẩm sinh rồi."

“Vậy tại sao cậu không nói với tôi sớm hơn?” Minh Châu thất vọng nói. 

“Nói sớm hay muộn cũng không thành vấn đề.”

"Làm sao có thể giống nhau được? Nếu sớm hơn nói cho ngươi biết, ta sẽ không để ngươi trải qua hai chuyện này một cách uổng công." Mingzhu vẻ mặt chán ghét: "Mau ra khỏi đây, nếu không ta sẽ bị ngươi xé xác, tên khốn kiếp!"

Đường Vũ bước xuống khỏi người bà ngoại và nằm xuống bên cạnh bà. Cô ấy cười và nói: "Tất cả đều vô ích. Rõ ràng là bạn rất thoải mái."

"Đó là hai việc khác nhau. Tôi chỉ tăng sức mạnh để song tu chứ không phải để thoải mái." Mingzhu khinh thường nói, như thể vừa rồi cô không phải là người bị đụ đến mức rên rỉ. 

"Nhưng mà, ngươi rõ ràng thừa nhận ngươi đang đụ ta, không phải một đôi." Đường Vũ bất đắc dĩ nói. 

"Tôi đang lừa dối anh, tôi không muốn đụ một tên khốn nạn như anh." Mingzhu nói với nụ cười tự hào. Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của cháu trai, bà cảm thấy vô cùng hạnh phúc - mặc dù thực ra bà rất vui khi được đụ nó, và bà đã bị nó đụ đến mức bị nó đụ. Thoải mái hơn là dễ chịu, nhưng đứa cháu bất hiếu này trước tiên lợi dụng tình trạng bất tỉnh của cô để xông vào, hôm nay lại cố gắng dụ dỗ cô bằng cách lấy lại sức lực, khiến cô cảm thấy có chút ngột ngạt. Bây giờ cô có thể làm anh chán nản, thật là nhẹ nhõm.

“Vậy anh có định đụ tôi nữa không?” Đường Vũ mong đợi hỏi.

"Tôi đã nói với anh rồi, tôi sẽ không quan hệ với một tên khốn nạn như anh." Minh Châu vẻ mặt kiêu ngạo, nhưng sau đó lại nói: "Nhưng từ nay về sau, ngươi mỗi ngày phải cùng ta song tu!"

"Tôi không muốn song tu." Đường Vũ vẻ mặt chán nản. 

"Không muốn thì phải yêu cầu, nếu không tôi sẽ..." Mingzhu đang nói giữa chừng thì đột nhiên bị mắc kẹt. Cô thực sự không thể chịu nổi con nhỏ này. Cô ấy nói cô ấy sẽ không chơi anh ấy. Tên khốn này có thể không quan tâm. Dù sao thì anh ta cũng có một người mẹ ruột có thể đụ anh ta mỗi ngày. Mingzhu thậm chí còn nghi ngờ rằng anh và Dung Thị Thị có thể ngoại tình. 

"Gì nữa?" Đường Vũ tự hào nói.

Mingzhu khịt mũi nói: "Nếu không ta sẽ canh chừng mẹ ngươi, để ngươi không có con điếm nào để làm tình!"

“Mẹ tôi sẽ không nghe lời anh đâu.” Đường Vũ tự tin nói.

"Tôi là mẹ nó, nó sao dám không nghe lời tôi!" Mingzhu mở to mắt nói, trông rất độc đoán, nhưng cô lại rất kém thuyết phục trong trạng thái trần trụi và yếu đuối như vậy. 

Đường Vũ tựa hồ bị thuyết phục, bất đắc dĩ nói: "Được rồi."

“Đại khái là thế.” Mingzhu kiêu hãnh như một vị tướng thắng trận, nhưng dường như bà đã quên mất rằng dù là song tu hay quan hệ tình dục với âm hộ của mình, bà vẫn đưa con cặc to lớn của cháu trai vào âm hộ và xuất tinh vào bên trong. 

Ừm, tất nhiên bà không quên, bà chỉ không thể chấp nhận mình là loại phụ nữ thích loạn luân và quan hệ tình dục với cháu trai nên lấy cớ song tu để tê liệt bản thân. 

Sau đó, để chứng tỏ mình thực sự chỉ vì song tu, Mingzhu đã đứng dậy dọn dẹp một cách tàn nhẫn, không cho cháu trai cơ hội đối xử dịu dàng với chính mình mà trực tiếp mặc quần áo vào. 

"Tôi ra ngoài trước, cậu ra ngoài sau!" Sau khi dặn dò Đường Vũ, Minh Châu xoay người rời khỏi phòng khách. 

Trong văn phòng, Tống Tuyết Yên đang xem tài liệu. Thấy mẹ đi ra, cô giả vờ không biết hỏi: "Mẹ, việc nghiên cứu của mẹ thế nào rồi?"

Minh Châu tức giận trừng mắt nhìn con gái, mắng: "Tiểu hỗn đản." Sau đó cô ấy rời đi. 

Một lúc sau, Đường Vũ từ phòng khách đi ra, không ngạc nhiên khi thấy bà nội không có ở đây. Rốt cuộc, với thái độ kiêu ngạo của cô, thật bất ngờ khi cô có thể ở lại. 

"Vu Nhi, bà nội ngươi làm sao vậy? Tại sao còn mắng ta?" Tống Tuyết Nhan có chút kỳ quái hỏi. 

“Cô ấy mắng anh chuyện gì?” Đường Vũ hỏi. 

"Tiểu khốn." Tống Tuyết Yến lặp lại, càng ngày càng khó hiểu vì trước đây mẹ cô chưa từng dùng từ này để chửi ai. 

Đường Vũ cười lớn, thản nhiên giải thích cho mẹ hiểu ý của bà nội khi nói "thằng khốn nạn".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 493: Dì biết chơi

Tống Tuyết Nhạn nghe xong không khỏi bật cười: "Xem ra năng lực tiếp thu của bà nội ngươi vẫn rất mạnh."

"Đương nhiên, ngươi không biết con trai ngươi có năng lực gì sao?" Đường Vũ cười đắc ý, đi đến ôm mẹ: "Chưa kể bà nội rất yêu con, cho dù bà là kẻ địch, con cũng có thể dùng dương vật của mình để thuyết phục bà."

"Đồ khốn nạn nhỏ!" Tống Tuyết Nhan bắt chước mẹ mắng con trai, nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của hắn: "Đừng gây rắc rối nữa, mau rời khỏi đây đi. Con ở đây sẽ khiến mẹ khó chịu."

Đường Vũ biết mẹ mình đã chịu đựng mấy ngày nay, nhưng anh lại lo ảnh hưởng đến người mẹ nghịch ngợm. Ở đây quả thực khiến cô khó chịu, nên anh cười nói: “Được rồi, anh đi trước, buổi tối khi mẹ nghịch ngợm tỉnh dậy, anh sẽ thỏa mãn em thỏa đáng.”

"Ừ, mẹ đợi đã." Tống Tuyết Yên gật đầu. Khi ở một mình với con trai, cô sẽ không dè dặt, ngại ngùng như khi cả gia đình quây quần bên nhau.

Sau khi rời khỏi mẹ, Đường Vũ cũng không về nhà. Thay vào đó, anh bắt taxi và đi thẳng đến công ty điện ảnh và truyền hình của dì mình. 

Vì tôi đã bí mật làm điều đó ở bữa tiệc thứ bảy tuần trước nên tôi đã không gặp cô ấy gần một tuần rồi. 

Ban đầu, Đường Vũ dự định tạm thời không cho dì và mẹ biết mối quan hệ của họ để đùa giỡn với cảm giác nhịp tim lén lút, nhưng bây giờ anh đã thay đổi ý định và sẵn sàng tìm cơ hội để tỏ tình với họ.

Suy cho cùng, hưng phấn lén lút cũng chỉ là chuyện nhỏ mà thôi. Chơi với mẹ và dì của bạn sẽ thú vị hơn và bạn không phải tự mình chạy quanh.

Đường Vũ thậm chí còn có một ý tưởng rất táo bạo và phi lý, đó là coi Trang viên ngoại ô phía Đông là ngôi nhà hạnh phúc của mình. Những người phụ nữ của anh thường bận rộn với công việc riêng của họ, và sẽ cùng nhau đến đó vào mỗi cuối tuần để tổ chức lễ hội và dành hai ngày một đêm hạnh phúc bên nhau.

Nhưng chuyện này không thể vội vàng mà phải từ từ giải quyết. Suy cho cùng, bà nội thậm chí còn không chắc chắn rằng mình có quan hệ tình dục với mình hay không, nên việc bà tham gia quan hệ tình dục tập thể với con gái và cháu gái của mình sẽ càng không thể chấp nhận được. 

Ngoài ra, dì Tư, chị cả và những người khác cũng phải thuyết phục từng người một, chặng đường phía trước còn rất dài!

Khi anh đến công ty điện ảnh và truyền hình thì đã gần trưa. Đường Vũ từ trong không gian hệ thống lấy ra mấy hộp cơm trưa, bên trong chứa đầy những món ăn ngon mà anh đã dành thời gian đóng gói từ nhà hàng. Dù sao đi nữa, thời gian trong không gian hệ thống đã đứng yên. Nếu bạn cho chúng vào ngay sau khi lấy ra khỏi chậu, chúng vẫn sẽ ra khỏi chậu cho dù có lấy chúng ra bao lâu đi chăng nữa. Hơn nữa hiện tại không gian hệ thống đã đủ lớn, cho nên hắn đưa vào rất nhiều, đủ để đảm bảo gia đình cho dù có ở một nơi không có thức ăn trong một tháng cũng không bị đói. 

Đường Vũ quá quen thuộc nơi này, thậm chí không cần giới thiệu, liền mở cửa đi vào phòng làm việc của dì mình. 

Lúc này, Tống Tuyết Tha đang ngồi trên sô pha nói chuyện điện thoại. Hôm nay cô mặc một bộ trang phục CV rất bình thường, áo sơ mi trắng, váy đen, hai chân thon dài quấn trong chiếc tất đen chồng lên nhau. Sắc mặt cô ấy có chút nghiêm túc, giống như một "nữ sếp nghiêm khắc" tiêu chuẩn trong một bộ phim ngắn, khiến trái tim Đường Vũ rung động. 

Khi khóe mắt nhìn thấy Đường Vũ bước vào, đôi mắt đẹp của Tống Tuyết Minh đột nhiên sáng lên, giọng nói trong điện thoại trở nên chậm rãi hơn rất nhiều. Cô vội vàng nói vài lời trước khi cúp điện thoại. 

Sau đó, nữ sếp nghiêm khắc lập tức biến thành một cô vợ nhỏ đầy oán hận. Cô nhìn Quan Đường Vũ và nói: "Thằng bé vô tâm, con có muốn nhớ rằng mẹ là dì của con không?"

"Hãy quên rằng không ai có thể quên được người dì yêu quý của tôi." Đường Vũ cười nói: "Không phải ta tới gặp ngươi sao? Ta còn mang cơm trưa cho ngươi."

Tống Tuyết Đình đứng dậy đi đến bàn làm việc của mình, nhấn nút liên lạc nội bộ, nói với thư ký bên ngoài rằng cô đang nghỉ trưa và từ chối bất cứ ai đến thăm. 

Tắt máy liên lạc, Tống Tuyết Đằng đưa tay nhận lấy hộp cơm trong tay Đường Vũ, đặt sang một bên, sau đó trực tiếp sờ vào háng hắn: "Ai muốn ăn cơm, ta muốn ăn con cặc to của ngươi!"

Đường Vũ không hề ngạc nhiên chút nào. Dì anh đang trong thời kỳ sung sức nhất và đã không ở bên anh gần một tuần. Sẽ thật kỳ lạ nếu không nghĩ về nó. 

Tống Tuyết Đình nhanh nhẹn cởi khóa quần của cháu trai, lấy con cặc cứng ngắc của anh ra, ngồi xổm xuống, há miệng định ngậm vào miệng, nhưng đột nhiên dừng lại. 

“Mùi gì thế?” Tống Tuyết Đình có chút bối rối, liền đưa mũi tới trước con cặc to lớn của cháu trai mà bơm mạnh. Một mùi hương vừa quen vừa lạ tràn vào mũi cô. 

"Đoán." Đường Vũ mỉm cười nói. Sau khi quan hệ với bà nội, anh ta cố tình không làm sạch dương vật của mình để cho dì nếm thử hương vị của bà nội. 

Tống Tuyết Đình không cần suy đoán. Mặc dù mùi hơi khác so với dịch âm đạo của cô nhưng nó gần giống nhau. Cô liền nói: “Thằng nhãi ranh này, đụ xong còn không biết rửa sạch âm hộ của mình. Nước của ai thế?”

"Chết tiệt cậu." Đường Vũ cười khúc khích. 

Tống Tuyết Minh không khỏi sửng sốt: "Sao ngươi lại mắng ta?"

“Sao ta dám mắng ngươi, nhưng mặt nước phía trên quả thực là của mẹ ngươi… ờ, bà nội ta.” Đường Vũ giải thích. 

Tống Tuyết Đình cảm thấy đầu óc có chút mất mát: "Ý anh là, anh và bà nội trước đây..."

“Đúng vậy, hơn nửa giờ trước, con cặc này còn nhét vào trong âm hộ của cô ấy.” Đường Vũ cười khúc khích. 

"Sao có thể thế được?" Tống Tuyết Tha biết quá rõ về mẹ mình. Cô không có ham muốn nào khác ngoại trừ nỗi ám ảnh về võ thuật. Làm thế nào cô ấy có thể ở bên nhau với cháu trai của mình? Cô không khỏi hỏi: "Anh bắt đầu từ khi nào?"

"Thứ bảy tuần trước, bà ngoại hôn mê, ta dùng phương pháp này đánh thức bà." Đường Vũ nói: "Sau đó bà nội cũng nghiện cặc của tôi giống như bà vậy."

Tống Tuyết Minh chợt hiểu ra, đột nhiên cười thần bí, lại đứng lên. 

"Sao vậy, ngươi không muốn ăn một con gà trống lớn sao?" Đường Vũ hỏi, hắn vẫn đang đợi dì nếm thử hương vị của bà nội. 

Tống Tuyết Ca lắc đầu nói: "Ta không ăn."

“Con không ghét bà nội phải không?” Đường Vũ có chút tiếc nuối hỏi. Nếu thế thì sẽ kém vui hơn rất nhiều. 

Tống Tuyết Đình cười lắc đầu, ghé miệng sát vào tai Đường Vũ, dùng giọng rất quyến rũ nói: "Em không muốn liếm sạch, bởi vì em muốn anh dùng con cặc to dính đầy nước của mẹ em đút vào âm hộ của em!"

Đường Vũ tim đập thình thịch, hưng phấn vô cùng: Dì còn biết chơi!

Sau đó anh đưa tay vén chiếc váy ngắn của dì lên và đẩy lên đến eo. Sau đó, với lòng bàn tay chứa đầy chân khí, cô ấy rạch một đường lớn ở đũng quần an toàn chỉ bằng một nhát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 494: Trò chơi của chủ nhân và nô lệ

Cuối cùng, anh dùng ngón tay móc sợi dây trong cùng rồi kéo nó sang một bên. Cái lồn mập mạp của dì vốn đã ướt át vì phấn khích khi nhìn thấy anh giờ đã lộ ra ngoài không khí. 

Sau khi phần thân dưới của dì lộ ra, Đường Vũ hơi ngồi xổm xuống, tìm đúng vị trí với con cặc to lớn của mình, đẩy về phía trước, nhét nó vào cái lồn hấp dẫn tuyệt vời của dì khi đứng như thế này.

Có lẽ là do con cặc to lớn của cháu trai cô đã dính đầy tinh dịch của mẹ cô. Tống Tuyết Đình có vẻ đặc biệt hưng phấn. Cô vòng tay qua cổ anh, nhấc chân lên và quấn chúng quanh eo anh. Cô áp cái miệng nhỏ nhắn của mình vào tai anh, nhẹ nhàng thì thầm: "Con trai ngoan, chủ gà lớn, đụ em nhanh. Địt em thật mạnh với con cặc to dính đầy nước lồn của mẹ em. Địt chết con khốn nhỏ của anh đi!"

Một câu nói lập tức đốt cháy ngọn lửa chiến tranh.

Đường Vũ dùng hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của Tống Tuyết Đình, bắt đầu di chuyển cơ thể cô lên xuống. Con cặc dày và dài của anh như muốn thọc vào lồn dì.

Chỉ cần một vài bản hit đã hoàn toàn bùng nổ niềm khao khát mà Tống Tuyết Minh tích lũy gần một tuần nay. Tuy nhiên, lúc này toàn thân cô đều treo trên người cháu trai, không còn nơi nào để nương tựa nên cũng không có cách nào phục tùng cô ấy. Bà chỉ có thể hét to và dùng những lời lẽ dâm đãng để động viên cháu mình: "À... không... đừng... à... đừng dùng... vũ lực... à... ...Chúa ơi... cặc của ông... dày quá... nó đã đưa vào tử cung rồi... à... cảm giác sướng quá... cứng... âm hộ của dì tôi... ngứa quá...ah lại vào...ah...nóng quá...ah...tôi...ah...cảm giác sướng quá...ah...âm hộ của tôi ngứa quá...cứng...chết tiệt cái lồn của anh đi." cái chết...lồn của tôi Âm hộ của tôi... là của anh... à... Chủ nhân... cặc của anh... đã dài ra... à... đưa vào tử cung... đi vào... sâu quá... sưng lên... Dì sướng quá... Tôi sắp đụ anh... Tôi muốn anh... đụ anh cả nghìn lần... A... Ah..." Tiếng hét của dì khiến Đường Vũ càng hưng phấn hơn, anh run rẩy. Biên độ cũng ngày càng lớn hơn. Mỗi lần như vậy, anh ta sẽ nâng cơ thể của dì cô lên hơn mười centimet, rút ​​cặc của mình ra cho đến khi âm hộ của cô chỉ còn lại một nửa quy đầu. Sau đó, anh sẽ thả lỏng và để cơ thể cô rơi tự do, để phần lớn trọng lượng cơ thể cô sẽ do cặc và âm hộ của anh gánh chịu. Mỗi lần như vậy nó sẽ đâm sâu vào trong bụng cô.

Không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được màn làm tình bạo lực như vậy, huống chi Tống Tuyết Minh đã gần một tuần không được làm tình, cơ thể trở nên rất nhạy cảm. Vì vậy, chỉ chưa đầy 200 lượt vuốt ve, cô đã sắp đạt đến đỉnh cao bởi chính cháu trai mình.

"Sư phụ... ngài thật mạnh mẽ... con cặc của ngài... to quá... cứng quá... đụ dì tôi... lồn... cứng quá... nó sắp bay rồi... chủ nhân tốt... đụ dì tôi đến chết... dì tôi sẵn lòng... bị... đụ chết bởi... con cặc lớn... của chủ nhân... chủ nhân của con cặc lớn... đừng thương hại dì tôi... dùng... con cặc lớn... để tiếp tục làm tình... lồn của dì tôi... dì tôi thích... bị con cặc lớn đụ..." Chủ nhân chết tiệt... à... đây... Dì muốn... buông ra... cho chủ nhân của con gà trống lớn..." Sau một tiếng rên rỉ dâm đãng khác, cơ thể Tống Tuyết Minh đột nhiên co giật dữ dội, đôi chân tất đen mảnh mai quấn chặt quanh eo Đường Vũ, như muốn bẻ gãy thắt lưng của anh. Âm hộ nhỏ của cô co rút, một lượng lớn tinh dịch âm đạo mát lạnh rỉ ra, đổ lên quy đầu nóng bỏng của Đường Vũ.

Đường Vũ cũng vui mừng đến mức toàn thân trở nên cảnh giác, gầm nhẹ một tiếng, một lượng lớn tinh dịch phun ra, đổ vào tử cung đang co thắt của dì. 

Sau khi đạt cực khoái, Đường Vũ bế dì đến ghế sô pha ngồi xuống, để dì cưỡi lên mình. Anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng ngọc của cô để cô hoàn toàn bình tĩnh lại cơn cực khoái.

Một lúc sau, Tống Tuyết Tha hôn lên miệng Đường Vũ, cười nói: "Chủ nhân gà trống lớn, tôi muốn nhiều hơn nữa!"

Rõ ràng đó chỉ là một cơn cực khoái, còn lâu mới làm cô thỏa mãn.

"Nhưng tôi vẫn chưa cứng rắn." Đường Vũ mỉm cười nói. Đây không phải là hắn giở trò, mà là hắn thực sự yếu đuối.

Đến sáng, sau khi làm bữa sáng và hồi phục sức khỏe một lần, anh ta mỗi lần xuất tinh một lần vào lồn của mẹ đỡ đầu, ba chị gái và em gái. Trước đây anh ấy đã xuất tinh hai lần ở nhà mẹ và đã xuất tinh vào bà ngoại hai lần. Ngoài lần anh vừa xuất tinh vào lồn dì, còn có tới tám lần. Tuy rằng hắn không phải không có sức chiến đấu lần nữa, nhưng sau một thời gian cũng khó có thể cứng rắn.

Tống Tuyết Đình cười khẩy, chậm rãi đứng dậy, để con cặc hơi mềm của cháu trai trượt ra khỏi người mình, sau đó ngồi xổm xuống trước mặt anh, nắm lấy con cặc béo ngậy, há cái miệng nhỏ nhắn để ngậm vào, mặc kệ trong đó vẫn còn đầy tinh dịch của cháu trai và tinh dịch của chính cô.

Đường Vũ cúi đầu, nhìn cô cô dùng sức mút cặc mình, cười hỏi: “Ăn ngon không?” 

Tống Tuyết Minh nhổ ra con cặc của mình, ngẩng đầu nhìn cháu trai, ánh mắt mê người nói: "Thật ngon, đáng tiếc hương vị của mẹ ta đã bị cuốn trôi."

"Nó không quan trọng. Nếu có cơ hội, hãy cùng nhau ăn những món ăn tươi ngon nhất trực tiếp từ âm hộ của cô ấy." Đường Vũ cười nói.

Đôi mắt đẹp của Tống Tuyết Nhi sáng lên, nàng gật đầu: "Được rồi, chỉ cần bà nội con đồng ý, dì của ta sẽ tham gia cùng bà, để con cùng nhau đóng vai mẹ con."

“Đừng lo, cô ấy sẽ đồng ý.” Đường Vũ tự tin nói, đồng thời sử dụng toàn bộ khôi phục. Rốt cuộc thì anh ta đã xuất tinh tám lần. Mặc dù con cặc của anh ấy vẫn có thể cương cứng trở lại nhưng độ nhạy chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng và không còn tốt như lúc đỉnh điểm.

Sau khi hồi phục, con cặc hơi mềm lập tức đứng dậy, khiến Tống Tuyết Đình đang định đưa nó vào miệng lần nữa giật mình. Sau đó cô vui mừng khôn xiết. Cô lập tức đứng dậy, quay lưng về phía Đường Vũ, cúi người xuống, dùng hai tay đỡ bàn trà trước mặt, nâng mông lên cao, nũng nịu nói: "Chủ nhân gà trống lớn, đến đụ tôi!"

Đường Vũ ngưỡng mộ đôi chân gợi cảm với đôi tất đen của dì, cặp mông to trắng nõn và búi tóc đầy đặn hấp dẫn giữa hai chân, rồi cười dâm đãng nói: “Dì, dì thật gợi cảm, dì đúng là nô lệ tình dục.”

"Ta vốn là tiểu nô lệ tình dục của ngươi."

Tống Tuyết Minh vặn vẹo cái mông lớn dụ dỗ cháu trai nói: "Chủ nhân tốt bụng, xin hãy giao con cặc to lớn của ngươi cho nô lệ của ngươi!"

"Con đĩ, chủ nhân tới rồi!" Đường Vũ đứng dậy, từ phía sau ấn cặc của mình vào lồn của dì. Anh đâm mạnh vào eo cậu, con cặc dài và dày của cậu lập tức chìm vào trong cái lồn nhỏ ướt át của Tống Tuyết Đình, bắt đầu ra vào nhanh chóng. 

Lại cảm nhận được khoái cảm tột cùng, Tống Tuyết Minh không khỏi thầm cổ vũ cho hành vi dâm ô vừa rồi của mình. Cảm giác làm nô lệ tình dục cho cháu trai thật tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 495: Video của chị họ

Suy cho cùng, nếu cô là dì của anh, chắc chắn trong lòng anh sẽ có chút đắn đo và kính sợ. Cô ấy sẽ không quá thô bạo khi đụ âm hộ của mình, và điều anh thích nhất là sự thô bạo của anh. 

Để khiến cháu trai đụ mình mạnh hơn, Tống Tuyết Đình vặn mông hợp tác với lực đẩy của anh và hét lớn: "Ồ... Chủ nhân... Chà... Con cu lớn của Minu là một chủ nhân tốt... Ôi... Chủ nhân, anh... giỏi làm tình... A... Con cặc lớn của anh... Dài quá... Dày quá... Diêu Nô cảm thấy thật sướng... Ah... Con cặc lớn... Đẩy vào trong Minu... Tôi hưng phấn quá... ...Chết tiệt đến tử cung...ah...chủ nhân tốt...anh đụ tôi sướng quá...nô lệ cảm thấy thật sướng... tốt...ah...ồ...khó...vì...Diêu Nô...con cặc lớn...ah...của Minh Nô...lồn nhỏ...cảm giác sướng quá...ah..." Đường Vũ vừa mới hồi phục, đang ở thời kỳ đỉnh cao, và bị kích thích bởi sự hợp tác và những lời nói tục tĩu của dì, anh không khỏi càng hưng phấn và càng đẩy mạnh hơn. 

Tuy nhiên, anh không còn chỉ đi thẳng vào mà mỗi lần đẩy quy đầu vào âm hộ của dì, anh sẽ xoay mông để cho cặc mình khoan vào bên trong, sau đó rút ra, nhét lại, khoan lại. 

Kết quả là Tống Tuyết Đình vui mừng đến mức không tìm được việc gì khác để làm. Cơ thể mảnh khảnh của cô dùng hết sức lực vặn vẹo điên cuồng, cô tiếp tục hét lên: "Ôi... yo... yo... chủ nhân... con người... Diêu Nô... của... con cặc to... chủ nhân... à... ồ... ồ... ôi... con cặc lớn... nóng quá... nóng quá... to quá... nóng quá... ...Này...gặm...Xiaolang...mèo...Mingnu...sắp...sưng tấy đến chết...nóng...thiêu chết bởi...sư phụ...to gà trống...Này...ồ...gặm...âm thanh...uh huh...Diêu Nô...đẹp...chết...tốt...chủ nhân...tình yêu...anh trai...ah...ah...Diêu Nô...lại... ...Gần như...tôi không thể chịu đựng được nữa...Gần như...Uh-huh...Nô Nô...là...sẽ...chết lần nữa...À...ah...Diêu Nô...sắp bị...Sư phụ...lớn...lớn gà... ôi... lớn... gà trống... chủ... chủ... à... đi cùng...Pin nô lệ ... - Chúng ta cùng nhau ném nó đi... ồ... ồ... gà lớn... chủ nhân... anh... anh cũng vậy... vứt nó đi... ồ... ồ... ồ... ồ..." Sau vài giây quằn quại và rên rỉ không cảm giác, Tống Tuyết Mai lại rỉ ra ngoài, Đường Vũ cũng theo sát mà xuất tinh vào trong cô.

Sau khi lại rỉ ra, Tống Tuyết tuy rằng còn chưa thỏa mãn, nhưng cuối cùng nàng cũng đã lên đỉnh hai lần, dục vọng cũng đã bộc lộ một phần. 

Hơn nữa, hai cái rò rỉ của cô cũng tiêu hao rất nhiều thể lực. Cô cảm thấy hơi đói nên không cầu xin cháu trai tiếp tục đụ mình nữa mà nói: "Chủ nhân, Nunu hơi đói. Chúng ta ăn gì đó trước đi. Khi cô ấy no và còn sức, Nunu có thể tiếp tục đụ Chủ nhân bằng một con cặc lớn."

Đường Vũ đương nhiên sẽ không từ chối, lập tức ngồi xuống ôm lấy eo của dì, nhưng thân dưới của họ không bao giờ tách ra. 

Ngồi chồng lên nhau như thế này, vừa tận hưởng khoái cảm trọn vẹn khi âm hộ của cô được lấp đầy bởi con cặc to cứng của cháu trai, Tống Tuyết Đình mở vài hộp cơm anh mang theo và đặt chúng lên bàn trà trước mặt cô. 

Những món ăn này tuy chưa được Đường Vũ “hoàn thiện” nhưng đều là hương vị Tống Tuyết yêu thích. Ngoài ra, cô ấy thực sự đói nên đã ăn chúng một cách thích thú. 

Nhưng bà không quên đứa cháu thân yêu của mình. Mỗi lần cắn một miếng, hắn đều nửa xoay người, quay đầu, đưa một nửa phần thức ăn cho Đường Vũ, miệng ngậm vào, cùng ăn với hắn. 

Bằng cách này, mỗi khi cô quay lại, con cặc của cháu trai cô sẽ tạo thành một nửa vòng tròn trong âm hộ của cô. Kết quả là chỉ trong vài lần bú, âm hộ của cô đã sưng tấy với một lượng lớn tinh dịch, cô phải ngồi dậy vài lần để con cặc to của cháu trai lấy hết tinh dịch dư thừa ra khỏi âm hộ. 

Đi đi lại lại như vậy, trước khi no nê, Tống Tuyết Minh không nhịn được nữa chuẩn bị ăn lại trong bữa ăn. 

Nhưng đúng lúc này, điện thoại di động của cô đột nhiên vang lên. 

Nhấc điện thoại lên xem xét, Tống Tuyết Ca giật mình, vội vàng nói với Đường Vũ: "Vũ nhi, rút ​​ra trước đi. Anh họ của ngươi muốn nói chuyện video với ta."

Vừa nói vừa muốn đứng dậy, Đường Vũ lại ôm eo cô, đè cô xuống. Anh tiếp tục ấn cặc của mình vào âm hộ cô, cười nói: "Em đang làm gì ở đây vậy? Hãy trò chuyện như thế này nhé."

“Nhưng tôi nên làm gì nếu họ nhìn thấy tôi?” Tống Tuyết Minh ngập ngừng nói. 

"Chỉ cần để bọn họ nhìn thấy phần thân trên là được. Cẩn thận, bọn họ sẽ không phát hiện được." Đường Vũ ôm chặt dì vào eo không chịu để dì rời đi. 

Tống Tuyết Đình không còn cách nào khác ngoài phải tuân theo anh ta. Cũng may vừa rồi cô không cởi áo, chỉ dọn dẹp một chút thôi. 

Đặt điện thoại lên bàn trà trước mặt, Tống Tuyết Minh thử lại ống kính và xác nhận rằng nó chỉ có thể chụp được vùng phía trên ngực cô. Sau đó cô ấy nói với Đường Vũ: “Anh giấu một lát đi, tôi nói chuyện với bọn họ một lát sẽ cúp máy.”

Đường Vũ nghiêng thân trên sang trái, ra khỏi phạm vi của camera, sau đó Tống Tuyết Minh kết nối với video. 

Hai khuôn mặt tuyệt đẹp giống hệt nhau xuất hiện trên màn hình điện thoại di động. Họ là hai cô con gái song sinh của Tống Tuyết Minh, Lộ Tiểu Thanh và Lộ Tiểu Thiên. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Tại sao lâu như vậy mới qua được?" Lục Tiểu Thiên đang chải tóc đuôi ngựa bên phải của cô hỏi trước. 

"Tôi đang ăn, điện thoại của tôi để trên bàn, tôi vừa mang qua, ừm..." Tống Tuyết Minh đột nhiên rên rỉ giữa lời nói của cô, nhưng lại là Đường Vũ lợi dụng lúc cô nói chuyện với con gái, đột nhiên thọc cặc của mình vào âm hộ cô.

Phải đẩy nó. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Hai cô gái hỏi với vẻ lo lắng. 

"Không có gì, tôi vừa nói chuyện với anh, vô tình bị xương cá đâm vào tay." Tống Tuyết Minh phản ứng rất nhanh, lập tức che đậy. 

Lục Tiểu Thanh vẻ mặt lo lắng hỏi: "Có nghiêm trọng không? Có muốn băng bó không?"

"Không cần, chỉ là một cái gai cỏ trắm bình thường thôi, không có độc, ta chỉ cần giúp cô nhổ nó ra là được." Đầu của Đường Vũ đột nhiên thò ra từ nách trái của dì, anh mỉm cười với hai anh em họ trong ống kính. 

"Anh Yu'er cũng ở đây." Lục Tiểu Thanh chào Đường Vũ. 

Lục Tiểu Thiên hỏi: “Anh Ngọc Nhi, sao anh lại rơi vào vòng tay của mẹ em?”

"Camera quá nhỏ, nếu không làm sao ngươi có thể nhìn thấy ta?" Đường Vũ giải thích. Anh cũng muốn ló đầu ra khỏi vai dì nhưng dì cao 1,73 mét và không hề nhỏ nhắn. Lúc này cô lại ngồi lên người anh, phần thân trên của anh

Nhưng nó không dài đến thế, thế thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 496: Liên hoa tuyết thông minh

Hai cô gái không nghi ngờ gì cả, bởi vì chị họ của họ luôn ở gần mẹ, việc họ nằm trong vòng tay bà và làm những hành động khêu gợi là chuyện thường tình. Hơn nữa, bọn họ lớn hơn Đường Vũ bốn tuổi, cho nên trong mắt bọn họ, Đường Vũ vẫn là một đứa trẻ. 

Điều quan trọng nhất là bọn họ chưa từng trải qua loại chuyện này, suy nghĩ của bọn hắn tương đối đơn giản, tự nhiên sẽ không nghĩ tới. 

Điều họ quan tâm hơn bây giờ là liệu bàn tay của mẹ có bị xương cá đâm nặng hay không. 

Lục Tiểu Thanh hỏi: "Ngọc Nhi, ngươi thế nào? Đã nhổ cái gai ra chưa?"

"Vẫn chưa, đừng vội. Cái gai này to và dày, đâm rất sâu, cần phải từ từ rút ra." Đường Vũ vừa nói vừa thi triển ma pháp "Vòng tròn như ý". Cơ thể anh không cử động chút nào, nhưng con cặc to lớn của anh nhanh chóng giãn nở và co lại trong âm hộ của dì, khiến thế giới đảo lộn. 

"Hmm...ah..." Sung sướng mãnh liệt khiến Tống Tuyết Minh không nhịn được rên rỉ. Bị cháu trai đụ trước mặt hai cô con gái thực sự khiến cô cảm thấy còn hơn cả trước đây. 

Nhưng suy cho cùng, cô không phải loại phụ nữ tự nhiên dâm đãng và vô liêm sỉ. Tuy vô cùng thoải mái nhưng cô ấy cũng ngại ngùng đến mức đôi mắt to ngấn nước. 

Trong sự xấu hổ tột độ này, âm đạo của Tống Tuyết Minh không khỏi thắt chặt lại, khiến khoái cảm của hai người càng thêm mãnh liệt. 

Nhìn thấy mẹ mình "đau khóc" còn hai cô gái thì đau khổ, Lục Tiểu Thiên vội vàng nói: "Nghiêm trọng như vậy sao? Đến xem."

"Tốt nhất là cậu đừng xem nữa, đáng sợ lắm." Đường Vũ nói chiếu lệ, con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào âm hộ của dì cô với tốc độ nhanh hơn. Bằng cách này, anh ta vừa trò chuyện video với hai anh em họ vừa đụ mẹ của họ cùng một lúc. Sự căng thẳng và phấn khích thật không thể diễn tả bằng lời. 

Tống Tuyết Minh cắn chặt môi, như thể đang cố gắng hết sức để chịu đựng cơn đau, nhưng thứ cô ấy thực sự đang chịu đựng chính là khoái cảm trong âm hộ của mình. Nếu không phải cô dùng hết sức lực giữ lại, có lẽ cô đã hét lên mất kiểm soát.

Càng cư xử như vậy, hai cô gái càng lo lắng. Lục Tiểu Thiên lo lắng nói: “Không được, ngươi phải cho chúng ta thấy, nếu không chúng ta cũng không lo lắng.”

Đường Vũ thấy không thể vượt qua được, lập tức nhặt một chiếc gai chính dài khoảng mười centimet, đâm sâu vào đùi rồi rút ra. Sau đó, anh ta giơ xương cá đẫm máu lên trước ống kính và nói: “Đã rút ra rồi”.

Nhìn thấy một khúc xương cá lớn dính đầy máu, hai cô gái cảm thấy đau lòng. Lục Tiểu Thanh vội vàng nói: "Nghiêm trọng như vậy, nhanh băng bó!"

“Tôi đi lấy thuốc ngay.” Đường Vũ đồng ý, tạm thời ngừng đẩy, nghiêng người rồi lại rời khỏi máy ảnh, giống như đang tìm thuốc và băng dính. 

Tống Tuyết Đình thở phào nhẹ nhõm. Tên nhóc này cuối cùng đã bình tĩnh lại. Cô thực sự lo lắng rằng anh ta sẽ tiếp tục đụ cô đạt cực khoái và để hai cô con gái của cô nhìn thấy thứ gì đó, khiến cô không thể sống được nữa. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Lục Tiểu Thanh lo lắng hỏi. 

Tống Tuyết Đình khẽ mỉm cười: "Không sao đâu, rút ​​ra cũng không đau lắm."

"Sao cậu lại bất cẩn thế?" Lộ Tiểu Thiên nói với vẻ sợ hãi kéo dài. 

"Không có cách nào, có một số việc là trời định, ngươi liền trốn không được." Tống Tuyết Minh thở dài, tựa hồ đang than thở về xương cá, nhưng thực chất là đang tiếc nuối mối quan hệ không tốt giữa mình và cháu trai. 

Nhưng cô không hề hối hận chút nào. Cho dù không phải do ông trời định mệnh, cô vẫn sẵn sàng duy trì mối quan hệ như vậy với cháu trai mình. Bây giờ cô ấy hoàn toàn bị ám ảnh bởi con trai của chị gái mình. 

Một lúc sau, đầu của Đường Vũ lại nhô ra khỏi cánh tay trái của Tống Tuyết Đình, xuất hiện trong camera, nói với hai chị em họ: “Chị Thanh, chị Qian, đừng lo lắng, tôi sẽ băng bó ngay bây giờ.”

"Anh Yu'er, xin hãy chăm sóc mẹ tôi thật tốt." Lục Tiểu Thanh nói. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc tốt cho cô ấy. Cô ấy là dì thân yêu của tôi." Đường Vũ cười toe toét, cúi đầu giả vờ bị băng bó, nhưng con cặc to lớn của hắn lại phát động một đợt tấn công mới. 

"Hừm... ừm..." Tống Tuyết Minh nhẹ nhàng rên rỉ khi bị cháu trai đụ. Bây giờ cô đã có cớ để che đậy cơn đau ở tay, cô cảm thấy buông tay cũng được. 

Quả nhiên hai cô gái ngây thơ không hề thấy có gì sai trái cả. Họ chỉ nhìn mẹ với ánh mắt lo lắng qua camera, lo lắng rằng mẹ đang đau đớn. Tuy nhiên, họ không biết rằng thay vì cảm thấy đau đớn, mẹ họ lại cảm thấy vô cùng thoải mái khi được chính cháu trai mình đụ. 

"Tiểu Thanh, Tiểu Thiên, con lại nói chuyện với mẹ à?" Khi một giọng nói vang lên, hai người nữa xuất hiện trong camera. 

Hai người phụ nữ một lớn một nhỏ. Người lớn hơn cao khoảng 1,7 mét, khăn choàng dài, trang điểm nhẹ trên khuôn mặt xinh đẹp khiến cô trông càng thêm quyến rũ. Cô ấy đang mặc một bộ đồ chuyên nghiệp, làm nổi bật vóc dáng tinh tế và lồi lõm của cô ấy; cô em chỉ cao hơn 1,5 mét, nhỏ nhắn dễ thương, mái tóc ngắn bob dễ thương, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp thanh tú, giống như một yêu tinh từ trần thế xuống. 

"Dì hai, Tiểu Tuyết." Đường Vũ ngẩng đầu lên chào hai cô gái, là dì hai Cơ Tuyết Liên và em họ Tống Mục Tuyết của anh. 

Lục Tiểu Thiên nói: “Dì, mẹ cháu bị kẹt trong tay một cục xương cá to và dày, anh Ngọc Nhi đang giúp bà băng bó.”

“Dì ơi, dì có đau không?” Tống Mục Tuyết nhìn thấy vẻ mặt của Tống Tuyết Minh trông "đau đớn" và cắn môi. Ngôi sao nhí mười bốn tuổi cũng rất đau khổ và lo lắng hỏi.

Cơ Tuyết Liên khẽ cau mày. Là người đến trước, cô không ngây thơ như ba cô gái kia. Vẻ mặt của Tống Tuyết Đình không hề có chút đau đớn mà giống như đang kìm nén khoái cảm tình dục. 

Tuy nhiên, Yu'er rõ ràng đang ở bên cạnh cô, làm sao cô có thể tỏ ra vẻ mặt như vậy?

Mặc dù bối rối nhưng Cơ Tuyết Liên không nói gì. 

Tống Tuyết Tha nhẹ nhàng nhéo eo Đường Vũ, ra hiệu cho anh dừng lại, sau đó gượng cười nói: "Dì không sao đâu, Tiểu Tuyết, đừng lo lắng. Mà bên đó thế nào rồi?"

"Trạm dừng này vừa mới kết thúc, kết quả khá tốt, còn có hai điểm dừng nữa, nửa tháng nữa chúng ta sẽ tổ chức một trạm ở tỉnh lỵ, sau đó có thể quay lại." Cơ Tuyết Liên đè nén sự nghi ngờ trong lòng và tóm tắt hành trình tiếp theo của họ. 

"Được rồi, hãy quay lại càng sớm càng tốt." Tống Tuyết Minh mỉm cười nói. 

Thấy vẻ mặt của mẹ đã dịu đi, Lục Tiểu Thiên cũng không còn lo lắng nữa, hưng phấn nói: “Đúng vậy, chúng con cũng muốn về nhà nghỉ ngơi càng sớm càng tốt, hơn nữa chúng con cũng muốn quay về dùng càng sớm càng tốt loại mỹ phẩm mà mẹ nhắc đến. Mẹ ơi, mẹ không biết đâu, bây giờ chúng con đều ghen tị với mẹ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 497: Biến hóa của chị họ

"Có gì mà phải ghen tị? Vài ngày nữa về, con sẽ xinh đẹp như mẹ." Tống Tuyết Tha kể, hình ảnh Đường Vũ trực tiếp xuất tinh trên mặt hai cô con gái hiện lên trong đầu cô, khiến cô cảm thấy hưng phấn vô cớ. 

Có dì ở đây, Đường Vũ không còn nghịch ngợm nữa. Anh ta chỉ để con cặc của mình ở trong âm hộ của dì cô và cười nói: "Nửa tháng nữa em sẽ lên tỉnh lỵ? Sau đó anh sẽ đi hỗ trợ em, được không?"

"Được rồi, Ngọc Nhi ca ca tới rồi, ta sẽ dành cho ngươi tấm vé tốt nhất." Tống Mục Tuyết vui vẻ nói. Có lẽ do di truyền của mẹ nên từ nhỏ cô đã yêu thích sân khấu, thích thể hiện tài năng của mình với những người mình thích, và anh họ của cô là một trong những người cô yêu thích. 

Cơ Tuyết Liên mỉm cười và nói: "Bạn không cần phải đặc biệt đến đây. Chúng tôi sẽ tổ chức một buổi hòa nhạc cuối cùng khi trở lại thành phố P. Bạn có thể quay lại sau đó."

"Được rồi, vậy chúng ta sẽ quyết định." Đường Vũ gật đầu.

Bốn cô gái đều rất bận rộn. Họ vừa kết thúc buổi hòa nhạc tối qua và đến thành phố nơi họ đang ở vào sáng nay. Buổi tổng duyệt đầu tiên sắp diễn ra vào buổi chiều nên sau khi trò chuyện thêm vài lời thì họ cắt video. 

Màn hình biến mất, Tống Tuyết Đình cuối cùng cũng hoàn toàn thả lỏng. Cô dùng cơ nâng và cơ phụ của mình véo con cặc to lớn của cháu trai mình và giận dữ nói: "Đồ khốn nạn, bây giờ cậu đã hài lòng chưa?"

"Tôi không hài lòng. Bạn không giống như những bộ phim khác, sau khi bị làm tình không thể không nói những điều bẩn thỉu, rồi tìm cách giải thích." Đường Vũ cười khúc khích.

"Chết tiệt, bạn tin vào những gì trong phim." Tống Tuyết Minh bất đắc dĩ nói: "Với loại giải thích này, trừ phi đối phương hợp tác diễn xuất, kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra có vấn đề. Chẳng lẽ thật sự muốn Tiểu Thanh và Tiểu Thiên nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ mình sao?"

Đường Vũ Càn cười nói: “Bọn họ không nhìn thấy.”

"Bọn họ không thể nói được, nhưng dì hai của ngươi cũng không nhất định như vậy." Tống Tuyết Minh thở dài nói: "Cô ấy rất khôn ngoan, lại có kinh nghiệm. Tôi sợ cô ấy nhận ra vẻ mặt của tôi không đúng, chỉ là cô ấy không nói rõ ràng mà thôi."

"Chúng ta nên làm gì?" Đường Vũ hỏi. 

"Còn có thể làm gì nữa? Cút chết đi! Chờ ngươi thấy thoải mái với ta, ta sẽ giúp ngươi giải thích, nếu không ta sẽ để cho dì hai của ngươi biết ngươi là đứa trẻ như thế nào!" Tống Tuyết Minh "đe dọa". 

Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Trông em bây giờ không giống nô lệ tình dục nữa."

"Tôi không muốn làm nô lệ tình dục nữa, tôi muốn làm nữ hoàng của anh!" Tống Tuyết Tha vừa vặn cái mông to của mình vừa nói: "Nô lệ tiểu khốn, sao không dùng con điếm của mình để phục vụ cái lồn cao quý của nữ hoàng nhà ngươi!"

"Vâng, thưa nữ hoàng của tôi!" Đường Vũ cười lớn, đột nhiên ôm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của cô cô, bế cô lên như tiểu, vừa đụ cô như điên vừa giơ cặc của mình lên. 

Lúc này, chủ nhân và nô lệ đã trao đổi, nhưng thứ thay đổi chỉ là danh hiệu. Điều thực sự khiến họ nghiện chính là sự hấp dẫn lẫn nhau và sự phấn khích do cuộc loạn luân giữa dì và cháu trai mang lại ... Hai giờ chiều, Đường Vũ rời khỏi công ty điện ảnh và truyền hình. 

Không phải là anh ấy không muốn dành nhiều thời gian hơn với dì của mình, mà là anh họ của anh ấy và những người khác sẽ trở lại cho buổi hòa nhạc cuối cùng sau hơn nửa tháng. Có rất nhiều việc cần phải chuẩn bị, hơn nữa dì của anh ấy buổi chiều có cuộc họp, những chuyện này anh ấy căn bản không hiểu, ở lại cũng không giúp được gì nhiều. Anh ấy cũng có thể về nhà và trông chừng người mẹ nghịch ngợm của mình, đợi bà tỉnh dậy. 

Sau khi bắt taxi, Đường Vũ trực tiếp về nhà, lại phát hiện cửa không khóa.

Điều này khiến anh có chút kỳ lạ. Bây giờ mẹ và các chị gái anh đều đi làm, chị thứ ba và em gái anh đến nhà chú chơi với em họ. Ai sẽ ở nhà?

Câu trả lời đã sớm được tiết lộ. Đường Vũ vừa vào phòng khách liền nhìn thấy một thân ảnh mập mạp ngồi ở đó, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, không biết hắn đang suy nghĩ gì. 

"Chị, sao chị lại ở đây bây giờ?" Đường Vũ bước tới, ngồi xuống bên cạnh người đẹp, vòng tay qua vai cô.

Anh ta không hề ngạc nhiên khi Đường Mộng Dao có thể vào nhà, bởi vì khi anh họ anh ta chăm sóc, anh ta đã giao chìa khóa nhà, và khuê phòng của cô ấy vẫn như cũ cho dù cô ấy đã kết hôn. Chưa có ai chạm vào nên những thứ được đặt trong đó sẽ không bị mất.

Đường Mộng Dao mấy ngày nay cố ý tránh mặt Đường Vũ, chưa hề gặp mặt hắn. Nhưng lúc này, cô tựa hồ đã phát hiện ra điều gì đó. Thay vì tránh né cái ôm của anh, cô lại nghiêng đầu, yếu ớt dựa vào vai anh, nhẹ nhàng nói: “Em có chuyện muốn bàn với anh.”

"Có chuyện gì thế?" Đường Vũ hỏi. Ngoài việc có ham muốn mãnh liệt với người em họ cùng cha khác mẹ nuôi này, anh còn có cảm giác ngưỡng mộ và tôn trọng cô khác với những người phụ nữ bình thường. 

Đường Mộng Dao thở dài nói: "Lý gia lại thúc giục ta trở về."

"Nhưng chẳng phải chúng tôi đã đồng ý cho cậu quay lại và ở lại một thời gian sao?" Đường Vũ cau mày nói: “Hơn nữa, bà nội và dì cũng biết chuyện của ngươi, sao có thể đồng ý cho ngươi quay lại lần nữa.”

"Bà nội và mẹ tôi đương nhiên không đồng ý, nhưng họ không nghĩ ra cách nào tốt để từ chối." Đường Mộng Dao bất đắc dĩ nói: “Cho nên ta chỉ muốn hỏi ngươi có ý kiến ​​gì hay không.”

Lúc này Đường Vũ mới hiểu tại sao anh họ không còn tránh mặt mình nữa mà chủ động đi tìm cô. Có vẻ như mọi người vẫn phải chịu áp lực để có động lực. 

Đường Vũ tin chắc rằng chị cả trốn tránh anh không phải vì cô không muốn gặp cô mà vì cô bị ràng buộc bởi đạo đức thế tục. Bởi vì sau lần đó, khi hai người gặp nhau riêng tư, Đường Mộng Dao đã hoàn toàn từ bỏ gia đình ban đầu của mình, lao mình vào vòng tay của chị họ. 

Đường Mộng Diêu, người lớn lên bên cạnh bà ngoại và có lối suy nghĩ truyền thống nhất, nhất thời không thể chấp nhận sự thay đổi như vậy nên cô không còn cách nào khác là trở thành một con đà điểu. 

Nhưng việc cô chủ động đến đây vào lúc này đồng nghĩa với việc cô đã phá vỡ xiềng xích trong lòng và hoàn toàn trở lại tự do. 

Điều này khác với buổi sáng hôm đó. Khi đó cô cũng chưa suy nghĩ nhiều, hơn nữa tối hôm trước hai người còn quá tình cảm nên cô không lộ ra mặt trốn tránh, nhưng đó chỉ là tạm thời. 

Bây giờ cô đã thực sự lấy lại được sự sống và sẽ không còn bị ràng buộc bởi xiềng xích đạo đức nữa. 

Sự thay đổi này là điều tốt đẹp nhất cho cả cô và Đường Vũ. Cô có cơ hội theo đuổi hạnh phúc thực sự, còn Đường Vũ có cơ hội được giữ người đẹp vừa là chị vừa là mẹ này bên mình mãi mãi. Việc anh ta có thể thành công hay không là tùy thuộc vào anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 498: Thần khí giải tỏa lo lắng

"Tỷ tỷ, có gì phải lo lắng? Không có biện pháp làm sẵn sao?" Đường Vũ cười nói: “Việc thúc giục ngươi quay về chủ yếu là

Mẹ chồng của bạn, gần đây bạn có trò chuyện video với bà ấy không?"

"Ừ, sáng nay chúng ta vừa nói chuyện." Đường Mộng Dao gật đầu. 

"Vậy cô ấy nhất định đã nhìn thấy sự thay đổi của anh. Tôi tin rằng không có người phụ nữ nào có thể từ chối sự thay đổi này. Chúng ta hãy mời cô ấy ở lại một lát để cô ấy dùng mỹ phẩm, cô ấy nhất định sẽ đồng ý." Đường Vũ nảy ra một ý kiến: "Cô ấy không quen với nơi này nên nhất định sẽ mời cậu ở lại cùng cô ấy, cậu không cần phải rời đi."

"Không, không! Đắt quá." Đường Mộng Dao vội vàng xua tay từ chối. Nếu Đường Vũ đề xuất phương pháp này khi cô mới trở về, cô sẽ vui vẻ chấp nhận. Tuy nhiên, cô cũng đã nghe nói về việc Tống Tuyết Yến bán mỹ phẩm trong vài ngày qua. Cái chai nhỏ đó trị giá năm triệu. Việc trì hoãn thời gian ở mức giá như vậy là quá đắt. 

"Chị ơi, đối với em không có gì quý giá hơn chị!" Đường Vũ mở đầu bằng những lời yêu trần tục, sau đó nói: “Hơn nữa thứ đó cũng không quý giá, chỉ cần không sợ phiền phức, muốn bao nhiêu cũng có thể có được.”

"Nhưng cho dù là như vậy, thì nhiều nhất cũng chỉ trì hoãn khoảng mười ngày. Tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì?" Đường Mộng Dao đang suy nghĩ về lâu dài. 

"Nếu không thể trì hoãn thêm nữa, chúng ta sẽ đệ đơn ly hôn với Lý gia. Tôi tin đến lúc đó, bọn họ sẽ không bao giờ dám có ý kiến ​​phản đối." Đường Vũ tự tin nói, nhưng trong lòng lại đang âm thầm dự định. 

Tuy cố gắng không bộc lộ thực lực nhưng cách tốt nhất để nâng cao sức mạnh và địa vị của nhà Đường là tìm một đồng minh đủ mạnh. 

Ban đầu, Qinglong sẽ là một lựa chọn tốt, nhưng dù sao nó cũng là một thế lực ngầm. Nếu Đường gia đang theo đuổi sự nghiệp chính thức mà công khai liên minh với một thế lực như vậy thì ảnh hưởng sẽ rất xấu, thậm chí có thể cho người ta lý do để tấn công Đường gia, vì vậy tốt nhất nên tìm một thế lực khác. 

Nếu như không có tác dụng, việc bí mật tiết lộ mối quan hệ giữa Đường gia và Thanh Long Hội cho Lý gia có thể có ảnh hưởng nhất định đối với Đường gia, nhưng bọn họ cũng không thể quan tâm nhiều như vậy. 

Hơn nữa, dù là đen hay trắng, chỉ cần thực lực đủ mạnh, đen cũng có thể biến thành trắng. 

Tuy rằng không biết Đường Vũ lấy đâu ra sự tự tin, nhưng Đường Mộng Dao vẫn lựa chọn tin tưởng, gật đầu, sau đó lại chuyển chủ đề sang mỹ phẩm: “Loại mỹ phẩm đó thật sự không có giá trị như anh nói sao?”

"Tất nhiên rồi." Đường Vũ cười gật đầu: “Nếu ngươi không tin, ta có thể tại chỗ làm cho ngươi.”

"Được rồi." Đường Mộng Dao đã tự mình trải nghiệm hiệu quả thần kỳ. Nếu cô ấy không tò mò thì chắc chắn đó là lời nói dối. Hiện tại có thể thực sự nhìn thấy quá trình sản xuất, nàng tự nhiên rất vui mừng. 

Đường Vũ không lập tức bắt đầu mà hỏi: "Vậy, tỷ tỷ, tỷ đi hay ta tới?"

"Tôi cũng có thể làm được à?" Đường Mộng Dao hỏi. 

Đường Vũ gật đầu nói: "Đương nhiên có thể, ngươi làm sẽ hiệu quả hơn là ta tự mình làm."

"Tại sao?" Đường Mộng Dao không khỏi sửng sốt. Cô thậm chí chưa bao giờ thực hiện bất kỳ hoạt động sản xuất nào, vậy làm sao cô có thể làm việc hiệu quả hơn một người có tay nghề cao như anh?

"Bởi vì em là em gái thân yêu của anh, lại xinh đẹp gợi cảm nên tự nhiên làm việc rất hiệu quả." Đường Vũ cười khúc khích. 

"Thật là vớ vẩn!" Đường Mộng Dao không tin Đường Vũ nói nhảm. Cô ấy chỉ đang làm ra sản phẩm. Việc đó có liên quan gì đến việc cô ấy là em gái anh hay cô ấy xinh đẹp và gợi cảm?

Tuy nhiên, lời khen ngợi của Đường Vũ vẫn khiến Đường Mộng Dao rất vui vẻ. 

Đường Vũ nghiêm túc nói: "Ta không nói nhảm, ta thực sự làm được ngươi sẽ hiểu."

"Được rồi, trả lại nguyên liệu cần những dụng cụ gì? Đi lấy nhanh đi." Đường Mộng Dao lòng hiếu kỳ hoàn toàn bị khơi dậy, nàng nóng lòng muốn nói. 

Đường Vũ khẽ mỉm cười, đứng dậy, đột nhiên cởi khóa quần, lấy con cặc to lớn cứng rắn của mình ra, nhét vào trước mắt anh họ. 

Đường Mộng Dao khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, nhổ nước bọt: “Sao em lại lấy nó ra?”

"Bởi vì nó là công cụ duy nhất. Quá trình sản xuất là làm cho nó hưng phấn đến đỉnh điểm, và sản phẩm xuất tinh chính là sản phẩm." Đường Vũ thú nhận: "Đó là lý do tại sao tôi nói anh làm sẽ hiệu quả hơn. Làm sao tôi có thể tự thủ dâm nhanh hơn việc để em gái xinh đẹp và gợi cảm của mình làm điều đó?"

"Vớ vẩn!" Đường Mộng Dao đỏ mặt cúi đầu, nhưng đôi mắt đẹp lại không khỏi liếc nhìn con cặc to lớn của chị họ mình. Điều này làm cho cô ấy rất thoải mái đêm đó. Mặc dù mấy ngày nay cô luôn tránh mặt Đường Vũ nhưng trong lòng cô vẫn luôn nghĩ đến anh.

Đường Vũ nghiêm nghị nói: "Ta không nói bậy, thân thể của ta đã biến dị cách đây không lâu, không chỉ có thiên phú lực lượng, tinh dịch của ta còn có cường đại mỹ nhân tác dụng. Nếu ngươi lừa ngươi, ông trời sẽ trừng phạt ta, cả đời ta cũng không thể làm khó được."

Đường Vũ thậm chí có thể thốt ra lời thề độc ác như vậy, Đường Mộng Dao lập tức lựa chọn tin tưởng hắn, sắc mặt đột nhiên trở nên rất cổ quái: "Cho nên, mấy ngày nay, thứ mà ta, bà nội và mẹ ta ngày ngày bôi lên mặt đều là đồ của ngươi?"

Đường Vũ Càn cười nói: "Đúng vậy, nhưng ta không có ác ý, ta chỉ muốn ngươi càng ngày càng xinh đẹp."

Nhưng con cặc to lớn của Đường Vũ lủng lẳng trước mắt khiến cô bối rối đến mức không thèm quan tâm đến nó. Cô quay mặt sang một bên nói: “Được rồi, tôi hiểu rồi, mau cất thứ đó đi, tôi không muốn làm nữa.”

"Sao cậu lại muốn vứt nó đi?" Đường Vũ không những không cất nó đi mà còn tiến về phía trước, đặt cặc của mình cách khuôn mặt xinh đẹp của anh họ chưa đến năm centimet, hỏi: “Chị, hôm nay chị không bỏ lỡ sao?”

Đường Mộng Dao nhìn con cặc to lớn trước mặt, không khỏi nuốt nước bọt. Cô cảm thấy muốn mở miệng ngậm lại, nhưng cô vẫn bướng bỉnh nói: “Sao tôi lại phải bỏ lỡ cơ chứ?”

"Bởi vì nó có thể giải tỏa mọi lo lắng của bạn, dù là về tinh thần hay thể chất." Đường Vũ cười nói: "Nó bắn ra đồ vật, có thể giúp ngươi trì hoãn thời gian, như vậy ngươi không cần lo lắng Lý gia thúc giục, bản thân nó cũng có thể giải tỏa ngươi thể xác lo lắng."

"Cơ thể của tôi không có gì phải lo lắng cả." Đường Mộng Dao yếu ớt nói, nhưng hô hấp càng lúc càng dồn dập, thậm chí còn cảm thấy toàn thân ngứa ngáy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 499: Sự buông thả của chị họ

Đường Mộng Dao tuy rằng không ở trong cái gọi là tuổi hổ sói như Minh Châu và Tống Tuyết Nhung, nhưng thân thể của nàng đã trưởng thành ở tuổi hai mươi tám, sau lần phát triển cuối cùng của Đường Vũ, dục vọng của nàng cũng đã bộc phát. 

Điều quan trọng hơn là thời gian giữa cô và Mingzhu dài hơn khoảng thời gian giữa Mingzhu và Song Xuering. Làm sao cô có thể không cảm nhận được khi đối mặt với con cặc to lớn đã từng khiến cô muốn chết của anh họ mình? 

Đường Vũ hiện là một tài xế kỳ cựu. Làm sao anh ta có thể không nhìn thấy sự dối trá của anh họ mình? Anh lập tức tiến về phía trước và đưa cặc của mình thẳng vào cái miệng gợi cảm của cô. Anh nhẹ nhàng xoa đầu đôi môi đỏ mọng của cô và nói: "Chị ơi, em khó chịu quá, chị giúp em được không?"

Đường Mộng Dao không nói là nàng một tay nuôi Đường Vũ, nhưng cũng gần giống như vậy. Cũng giống như trong lòng Đường Vũ coi cô như một nửa mẹ, cô cũng có một loại tình mẫu tử nào đó đối với Đường Vũ, khó có thể từ chối bất kỳ yêu cầu nào của anh. 

Cùng với sự ham muốn đối với con cặc to lớn này, Đường Mộng Dao há miệng nhỏ ra, không chút do dự đưa quy đầu của Đường Vũ vào trong miệng. 

Sau đó, cô không biết phải làm gì. 

Cô chỉ từng xem oral sex khi lén lút xem phim khi còn chưa kết hôn, nhưng đây là lần đầu tiên cô làm việc đó, cô không biết phải làm gì tiếp theo. 

Nhìn thấy em họ lấy nhau ba năm của mình thậm chí còn không thể quan hệ tình dục bằng miệng, Đường Vũ càng không khỏi hưng phấn, lập tức chỉ ra: “Chị, đừng sợ, cứ coi nó như kem que, mút, liếm…”

Dưới sự hướng dẫn của Đường Vũ, Đường Mộng Dao cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển chậm rãi, vừa nói vừa mút nhẹ, dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mình liếm quy đầu. 

Rốt cuộc, đó chỉ là lần đầu tiên. Cho dù Đường Vũ không ngừng chỉ đạo, Đường Mộng Dao đã cố gắng hết sức thì niềm vui mang lại cho Đường Vũ vẫn là có hạn. 

Để mang lại cho biểu muội cảm giác thành tựu, Đường Vũ cố ý hạ sức chịu đựng của mình xuống năm mươi điểm, cho nên mặc dù không mấy thỏa mãn nhưng sau khi nhịn được gần hai phút, hắn rùng mình và xuất tinh. 

"Ừm..." Đường Mộng Dao không kịp phòng bị, chị họ của cô liền xuất tinh ra đầy miệng. Cô vô thức kêu lên và ngửa đầu ra sau để con cặc của anh rút ra khỏi miệng cô. Cô đang định nhổ tinh dịch trong miệng ra thì phát hiện chất lỏng đặc quánh này ngon đến không ngờ. 

Đường Mộng Dao từ nhỏ chưa bao giờ được nếm qua món ngon như vậy. Cô không khỏi nuốt xuống, kinh ngạc nói: “Làm sao có thể ngon như vậy?”

"Không phải ta đã nói với ngươi, thân thể của ta đã biến dị sao? Tinh dịch không chỉ có tác dụng thẩm mỹ rất tốt, mà mùi vị cũng rất ngon." Đường Vũ cười nói: "Tỷ, ngươi làm cho ta thật thoải mái, hiện tại đến lượt ta làm cho ngươi thoải mái."

Vừa nói, anh vừa lao tới và ấn thân hình đầy đặn và gợi cảm của em họ mình lên ghế sofa. 

"Không... đừng làm vậy..." Đường Mộng Dao yếu ớt chống cự, muốn đẩy thiếu niên ra. 

Đường Vũ khá cứng rắn. Vừa hôn khắp khuôn mặt xinh đẹp của anh họ cô, anh vừa đưa tay về phía ngực cô, luồn qua lớp áo của cô, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô rồi bóp nhẹ. 

"Ừm... ừm..." Đường Mộng Dao không khỏi rên rỉ, cơ thể và trái tim tràn ngập ham muốn tình dục. 

Cô biết điều gì cuối cùng sẽ xảy ra nếu cô cho phép em họ mình tiếp tục. 

Với tính cách của mình, cô sẽ không bao giờ chấp nhận kiểu mại dâm hàng ngày này dù có muốn đến đâu. 

Nhưng hiện tại, cô vừa phá bỏ xiềng xích của tâm hồn, lại là lúc cô táo bạo và buông thả nhất nên sự phản kháng của cô nhanh chóng biến thành nỗ lực nửa vời. 

Đường Vũ Tái hôn khắp khuôn mặt xinh đẹp của chị họ, cuối cùng hôn lên miệng cô, bắt đầu không thành thật cởi quần áo của cô bằng cả hai tay. 

Đường Mộng Dao bị nụ hôn mê hoặc đến mức ngừng đẩy, thậm chí bắt đầu phối hợp động tác với chị họ. 

Đường Mộng Dao hôm nay mặc một chiếc váy màu xanh nước biển trễ vai, rất dễ cởi. 

Đường Vũ chỉ cởi dây vai hai bên, sau đó nhẹ nhàng cởi áo của chị họ đến tận eo cô, đồng thời cởi cả áo ngực của cô một cách khéo léo. 

Sau đó, Đường Vũ buông cái miệng nhỏ nhắn của em họ ra, cúi người xuống, mỗi tay ôm cặp vú to trắng như tuyết của cô, chắc chắn không nhỏ hơn mẹ anh. Vừa bóp chúng, anh vừa đưa miệng lên miệng mút qua lại hai núm vú nhỏ. 

"Á... a... ừm..." Bộ ngực của cô bị anh họ sờ sờ, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Đường Mộng Dao không khỏi liên tiếp rên rỉ. 

Mãi cho đến khi anh xoa xoa hai bộ ngực to trắng như tuyết của em họ, chúng hơi đỏ lên, mút núm vú của cô cho đến khi chúng dựng lên cao, Đường Vũ mới tiếp tục di chuyển xuống, đầu tiên hôn lên làn da trên bụng cô một lúc, sau đó đột ngột cúi xuống, vén chiếc váy dài của cô lên. 

Đường Mộng Dao đang mang một đôi tất dài màu da thịt trên đôi chân tròn và thon của mình. Đôi chân vốn đã rất gợi cảm của cô lại càng quyến rũ hơn dưới đôi tất chân. 

Đường Vũ cởi đôi giày đế bằng ở chân em họ, bắt đầu từ chân cô, hôn lên trên xuyên qua chiếc tất. Anh cũng nhẹ nhàng dùng tay chạm vào chân cô, cảm nhận những đường cong hoàn hảo của cô và chất liệu mềm mại của chiếc tất. 

Đường Mộng Dao cúi đầu nhìn em họ mình say mê chơi đùa với cơ thể mình, trong đôi mắt đẹp tràn ngập tình yêu sâu sắc. 

Loại tình yêu này không chỉ đơn giản là tình yêu nam nữ mà còn pha trộn sự ấm áp, bao dung của nhiều chị em dành cho anh em, thậm chí cả những người mẹ dành cho con trai mình. 

Bây giờ ngay cả bản thân cô cũng không biết mình có tình cảm gì với Đường Vũ. Tình yêu nam nữ nhất định là có, nếu không cô sẽ không thể chấp nhận được anh đối xử với cô như vậy. Tuy nhiên, tình yêu cô dành cho anh trước đây không hề mất đi vì điều này mà càng trở nên bền chặt hơn. 

Tình yêu và tình cảm gia đình quyện vào nhau, say đắm hơn cả một cảm xúc đơn thuần. 

Đường Vũ sờ sờ, hôn đến bắp chân, đùi của anh họ mình đến tận cuối chiếc tất. 

Đôi tất của người chị họ chỉ che được nửa đùi, phía trên là phần dưới đùi dày như gelatin. Làn da trắng nõn và thanh tú, thậm chí còn dễ đoán hơn cả những chiếc tất. 

Đường Vũ mê mẩn hôn vào bên trong đùi của chị họ, đồng thời nhìn chằm chằm vào giữa hai chân của cô. 

Người anh họ rõ ràng đã yêu nhau từ lâu. Đũng quần lót cotton màu trắng bị thấm qua, dính chặt vào phần thân dưới của cô, lộ ra vết đỏ mờ nhạt. 

Ánh mắt Đường Vũ nóng rực, anh không nhịn được đưa miệng hôn vào lồn em họ mình qua lớp lót của cô. Anh mút nhẹ rồi hút dòng nước thấm qua quần lót của cô vào miệng. Sau đó anh lè lưỡi liếm vào phần nhạy cảm nhất của cô qua lớp lót của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 500: Dâm dục phun nước

Khi Đường Vũ liếm cô, thân thể Đường Mộng Dao khẽ run lên, cặp đùi đầy đặn của cô vô thức kẹp chặt đầu em họ vùi vào giữa hai chân cô. Cái mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy nhô lên, cho thấy lúc này cô ấy đang phấn khích như thế nào. 

Đường Vũ chỉ liếm qua quần lót của cô cũng không thỏa mãn. Một lúc sau, anh tạm thời duỗi thẳng phần thân trên, dang rộng hai chân của em họ, đẩy chiếc quần lót ướt sũng của cô sang một bên. 

Dù không phải lần đầu nhìn thấy nhưng Đường Vũ vẫn vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy âm hộ vô cùng nhỏ nhắn và mềm mại của anh họ mình. Nếu không phải hắn xuyên qua và trải nghiệm, ai có thể nghĩ rằng bên trong cái âm hộ nhỏ như vậy lại có thứ gì đó, thậm chí còn lỏng lẻo hơn cả lỗ Phượng Nhãn nổi tiếng của dì hắn. 

Nhìn thấy chị họ đột nhiên dừng mọi động tác, chỉ cúi đầu nhìn cô, Đường Mộng Dao không khỏi xấu hổ, ngượng ngùng nói: “Em đang nhìn cái gì vậy?”

"Nhìn vào lồn của bạn." Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Chị, lồn của chị thật sự rất nhỏ, nếu không biết bên trong xảy ra chuyện gì, em cũng không dám đút cặc của mình vào đó."

"Vậy lần trước ngươi dám làm như thế nào?" Đường Mộng Dao buột miệng nói. 

“Không phải lần trước tôi đã làm cho con cặc của mình nhỏ lại sao?” Đường Vũ mỉm cười, nhẹ nhàng ấn con cặc to 18 cm của mình vào âm hộ của cô. Tuy nhiên, anh phát hiện ra rằng quy đầu của mình đã che phủ hoàn toàn âm hộ nhỏ của cô. Anh ta liền nói: "Chị ơi, nhìn xem, âm hộ của chị không to bằng cặc của em đâu."

Câu này lạ lắm. Làm sao có thể so sánh được hai thứ khác nhau?

Đường Mộng Dao theo bản năng nhìn xuống, lập tức hiểu được ý tứ của chị họ. Cô nhìn thấy quy đầu to bằng quả trứng của anh ấn vào âm đạo cô, ấn nhẹ vào, che kín toàn bộ khe âm đạo. Sự tương phản mạnh mẽ về hình ảnh khiến tim cô đập nhanh hơn, cô nói với vẻ sợ hãi: "Sao anh không trở nên nhỏ bé hơn một chút đi."

"Không, lần trước đã xác minh rồi, ngươi có thể chịu đựng được." Đường Vũ vừa cười vừa nói, đồng thời bắt đầu dùng lực, dương vật khổng lồ mở ra hai môi bé trơn trượt của anh họ, chậm rãi tiến vào bên trong. 

Âm đạo của Đường Mộng Diêu quá chật, và quy đầu là phần dày nhất trên cặc của Đường Vũ. Đi được hơn nửa đường thì bị mắc kẹt ở đó, khó mà tiến thêm được nữa. 

Đường Mộng Dao cũng cảm giác được âm đạo của mình căng ra đến cực hạn, thậm chí còn có chút đau nhức, vì thế vội vàng nói: "Anh, em chịu không nổi nữa, anh lớn quá, em gái em cũng không chịu nổi!"

Đường Vũ hít sâu một hơi, không hề thu nhỏ dương vật của mình. Anh chỉ rút nó ra một chút, chỉ để lại đầu quy đầu trong âm hộ của em họ, mài nhẹ nhàng. 

Dưới tác động như vậy, âm đạo của Đường Mộng Diêu nhanh chóng phun ra tinh dịch, khiến âm đạo của cô và quy đầu của Đường Vũ trở nên vô cùng trơn trượt. 

Cảm thấy bôi trơn đã đủ, Đường Vũ lại đẩy về phía trước. Với một tiếng "bốp" nhẹ nhàng, quy đầu khổng lồ cuối cùng cũng hoàn toàn phá vỡ cánh cửa hẹp và bước vào. 

Sau khi đột phá cánh cổng này, bên trong có một thế giới rộng lớn, trục cặc của Đường Vũ mỏng hơn quy đầu. Vừa bước vào, anh ta lập tức đâm thẳng vào. Quy đầu cuối cùng đã đập mạnh vào trái tim yêu thương của chị họ, phần trên của quy đầu đâm thẳng vào tử cung của cô. 

"Ôi..." Niềm vui sướng tột độ trong nháy mắt tràn ngập khiến Đường Mộng Dao phát ra một tiếng kêu vui sướng. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi khi nhìn cậu bé mà cô đã nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ. Trong mắt cô tràn đầy hạnh phúc và khao khát, cô thì thầm: "Anh tốt, em gái từ nay sẽ là của anh, xin hãy yêu em!"

Đường Vũ nhạy bén nhận thức được, vào lúc này, độ ưa thích và chỉ số khiêu dâm của anh họ mình trong nháy mắt đã đạt đến giá trị tối đa, hắn hoàn toàn quay về trong lòng. 

Sự thay đổi này khiến Đường Vũ rất vui vẻ, lập tức đâm vào. 

Lúc đầu, Đường Vũ không có cảm giác gì nhiều. Rốt cuộc chỉ là phần gốc cặc của anh bị âm hộ của anh họ cô cắn chặt, chỗ đó cũng không nhạy cảm lắm. Anh chỉ có thể cảm thấy dễ chịu khi nó được đưa vào phần sâu nhất và quy đầu được âm hộ của cô quấn chặt. 

Nhưng Đường Mộng Dao lại khác. Âm đạo của cô là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ và cặc của chị họ cô lại rất dày. Mỗi lần cọ xát vào ra, cô sẽ có cảm giác rất mạnh, chưa kể mỗi lần anh đi sâu, anh sẽ đẩy quy đầu của mình vào trong âm đạo nhạy cảm hơn của cô. 

Và khi cô cảm thấy thật tuyệt vời, khoảnh khắc khoái cảm của Đường Vũ đã sớm đến - Đường Mộng Dao, người cực kỳ thoải mái khi được đụ, bắt đầu rỉ ra rất nhiều tinh dịch từ âm hộ của cô. Bởi vì âm hộ của cô quá chật và ôm chặt lấy con cặc của Đường Vũ nên khi rút ra, anh không thể lấy ra được tinh dịch. Tất cả tích tụ trong lồn cô, tạo thành hiệu ứng “bình nước nóng” độc đáo của cô. 

Đường Vũ lập tức ngừng đẩy, kéo quy đầu ra khỏi lồn anh họ của cô, sau đó xoay mông, để cặc anh khuấy động mạnh mẽ trong lồn rộng rãi của cô. 

Vừa khuấy động, tinh dịch ấm áp bên trong bắt đầu chảy ra xung quanh, không ngừng rửa sạch cặc Đường Ngọc và lồn Đường Mộng Dao, khiến cả hai người đều vô cùng tận hưởng. 

Vừa khuấy động, Đường Vũ không khỏi khen ngợi: "Chị, lồn của chị thật tuyệt vời, nước trong đó khiến cặc của em sướng quá!"

"Tốt ca ca, muội muội cũng rất thoải mái, xin ngươi khuấy động nhanh một chút." Đường Mộng Dao cũng đắm chìm trong đó, không khỏi nói. 

Đường Vũ làm theo chỉ dẫn, tăng tốc, quay con cặc như chiếc dùi cui vàng khuấy nước suối, không ngừng xoay sông biển. 

Đáng tiếc âm hộ của Đường Mộng Dao không phải Yingchoujian, bên trong cũng không có tiểu bạch long. Chỉ có ngày càng nhiều dịch âm đạo rỉ ra, tích tụ ngày càng nhiều trong âm hộ của cô và phải rất lâu nữa cô mới đạt đến giới hạn mà cô có thể chịu đựng được. 

"Anh ơi, đừng cử động nữa. Em thấy trong người sưng tấy quá." Đường Mộng Dao cảm giác thân dưới của mình giống như một chiếc lốp xe bị bơm căng hết cỡ. Nếu tiếp nhận thêm ngoại lực nào nữa, nó sẽ phát nổ và cô sẽ sưng tấy đến mức khó thở. 

Trong lòng Đường Vũ cảm động, anh rút dương vật của mình ra một chút, tạo khoảng trống trong âm hộ của em họ để cô bớt sưng tấy, rồi tiếp tục khuấy động cho đến khi dịch âm đạo của cô lại sưng lên. 

Cứ như vậy, Đường Vũ lại rút lui, cuối cùng trong âm hộ của chị họ cô chỉ còn lại một cái quy đầu, toàn bộ âm đạo của cô đã tràn đầy tinh dịch. 

Lúc này, Đường Vũ đột nhiên cười tà, rút ​​hoàn toàn con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của anh họ mình. 

Bo~

Với âm thanh giống như tiếng nút chai rượu vang đỏ được rút ra, một lượng lớn chất lỏng lập tức phun ra từ cái lồn nhỏ nhắn của Đường Mộng Dao. Vì Đường Vũ đã kịp thời né tránh và không bị chặn lại nên chất lỏng phun ra xa hơn hai mét và cuối cùng rơi xuống sàn nhà trước mặt cô, như thể có một cốc nước được rưới lên đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 501: Lời nói dối đáng yêu

"Tỷ tỷ, ngươi có thể bắn xa như vậy, cơ hồ có thể đuổi kịp ta." Đường Vũ cười trêu chọc. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Mộng Dao đỏ bừng xấu hổ, cô nhổ nước bọt: “Không phải lỗi của tên khốn nạn như ngươi!”

“Vậy em có thích anh làm tổn thương em như thế này không?” Đường Vũ mỉm cười hỏi, đồng thời đặt cặc của mình vào âm hộ vừa xuất tinh xong của anh họ. 

Tinh dịch phun ra làm dịu đi cảm giác căng tràn tột độ trong âm hộ của Đường Mộng Dao, nhưng đồng thời cũng khiến cô cảm thấy vô cùng trống trải. Cô rất cần con cặc to của anh họ mình để lấp đầy nó. Cô lập tức gật đầu nói: “Em thích, anh trai tốt, lại đến làm em đau nữa!”

"Đó là mệnh lệnh của bạn!" Đường Vũ nói bằng giọng Kinh kịch, mạnh mẽ đâm về phía trước, con cặc to lớn của anh lại xuyên thủng, chạm tới trái tim cô gái. 

Việc khuấy động vừa rồi kéo dài hơn hai mươi phút nhưng cả hai đều không đạt được cực khoái. Lúc này, khi dục vọng lên đến đỉnh điểm, Đường Vũ không khỏi nói sau khi Đường Vũ can thiệp: "Anh tốt, lát nữa chúng ta từ từ chơi đi, để em gái anh thoải mái một lần."

Đường Vũ cũng rất sưng tấy, cảm thấy khó chịu. Đương nhiên, anh sẽ không từ chối yêu cầu của anh họ mình. Anh ta lập tức ngừng khuấy và bắt đầu đẩy hết cái này đến cái khác. 

Với kiểu đẩy này, không phải lúc nào bạn cũng có thể tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi được nước gột rửa như trước mà hành động đẩy xuống và đi vào tử cung hết lần này đến lần khác khiến khoái cảm của hai người càng thêm mãnh liệt. 

Hơn nữa, mỗi khi đưa quy đầu vào sẽ bị tâm hoa bao bọc chặt chẽ, khi rút ra, dịch âm đạo sẽ bị tuôn ra ngoài. Cảm giác tuyệt vời cũng không thiếu. 

Cứ như thế, đẩy từ từ, chậm rãi nhưng sau hàng trăm lần đẩy mỗi lần, cả hai đều cảm thấy đỉnh điểm đang đến gần. 

Nhưng ngay lúc bọn họ đang chuẩn bị làm việc chăm chỉ, mở ra một làn sóng hạnh phúc cao trào thì đột nhiên có một giọng nói từ ngoài cửa truyền đến: “Anh Dư, anh có ở nhà không?”

Đường Mộng Dao sửng sốt, vô thức muốn em họ xuống khỏi người mình, nhưng hiển nhiên đã muộn vì cửa phòng khách đã bị từ bên ngoài đẩy ra. 

Đường Mộng Dao vội vàng hạ váy xuống che đi phần dưới của họ. Chuyện xảy ra là Đường Vũ cũng không cởi quần. Anh ta vừa mở khóa kéo và lấy con cặc của mình ra từ phía trước. Điều này sẽ không tiết lộ bất cứ điều gì. 

Nhưng không có thời gian chỉnh lại bộ quần áo bên trên nên cô chỉ có thể để lộ bộ ngực khủng của mình một cách trần trụi. 

Một giây sau, có ba bóng người từ bên ngoài bước vào, là Đường Tư, Đường Uyển và Tống Tiểu Như. 

"Anh trai, anh đang làm gì vậy?" Đường Uyển nhìn cặp chị em họ xếp chồng lên nhau trên ghế sa lon, trong lòng thầm cười, cố ý hỏi: "Sao lại ép chị Đạo Đạo? Còn chị Đạo Đạo, sao chị không mặc quần áo vào?"

"Không...không có gì." Đường Vũ tỏ ra áy náy, nhưng quay lại chớp mắt nhìn ba người phụ nữ.

Dù sao Đường Mộng Dao cũng là chị cả của bọn họ. Cô có những lợi thế tâm lý nhất định khi đối mặt với những chàng trai nhỏ bé mà cô đã theo dõi khi lớn lên. Ngoài ra, cô đã bị đè nén trong Lý gia đã lâu, tố chất tâm lý cũng đã được rèn luyện. Lúc này cô mới có thể bình tĩnh, cười nhẹ nói: “Tôi không phải tiểu tử này. Nếu muốn sống lại cảm giác bú sữa khi còn nhỏ, tôi không thể đánh bại anh ta, vì vậy tôi phải thỏa mãn anh ta.”

"Thằng khốn nạn, mày bao nhiêu tuổi rồi mà còn muốn bú sữa mẹ?" Đường Tư mắng: “Còn muốn cho con bú thì đi tìm mẹ chúng ta đi, sao lại quấy rầy Đạo Đạo tỷ, sao ngươi không nhanh đứng dậy đi!”

Nói xong hắn giơ chân đá mạnh vào mông Đường Vũ nhưng không hề nhẹ. 

Con cặc của Đường Vũ vẫn cứng đến mức kẹt trong âm đạo của Đường Mộng Dao. Sau khi Đường Tư đá như vậy, nó đột nhiên đập mạnh vào bên trong, toàn bộ quy đầu nhô vào trong tử cung. 

“A…” Độ sâu chưa từng có khiến Đường Mộng Dao cảm thấy vui mừng đến mức không nhịn được kêu lên. 

Đường Tư vội vàng cắn mạnh lưỡi, nhịn không được bật cười, vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Chị Đạo Đạo, khi tôi đá tên nhóc này sẽ gọi là gì?"

"Cái này... anh ta đang ép tôi. Nếu cậu đá anh ta như thế này, lực đó cuối cùng sẽ ảnh hưởng đến tôi." Đường Mộng Dao giải thích. 

Lúc này, không chỉ Đường Tư, mà cả Đường Uyển và Tống Tiểu Như cũng đều nhịn cười, trong lòng có chút khó chịu. 

Không thể không nói, Đường Mộng Dao vốn luôn là một người chị hiền lành trong lòng bọn họ, khuôn mặt xinh đẹp bây giờ đỏ bừng nhưng lại giả vờ bình tĩnh, không ngừng nói dối. Nó thực sự là buồn cười và buồn cười. 

Nếu bọn họ vẫn còn là những cô gái rất ngây thơ, có lẽ Đường Mộng Dao có thể thoát khỏi chuyện này. Tuy nhiên, chưa kể họ là “người từng trải”, thậm chí trước khi trở thành phụ nữ của Đường Vũ, họ cũng có thể nhận ra có điều gì đó không ổn. Rốt cuộc, hai chân của Đường Mộng Dao cũng dang rộng như thế này, Đường Vũ nằm trên người cô, háng hai người hướng vào nhau, Đường Mộng Dao cũng lộ ra một cặp vú bự, quá lộ liễu. 

Và bây giờ Internet phát triển như vậy thì không có chuyện một cô bé không hiểu gì cả. 

Đường Tư tựa hồ tin tưởng, gật đầu: "Đúng vậy, này tiểu tử, nếu không nhanh đứng dậy, ngươi đã làm thương tổn Đạo Đạo tỷ tỷ!"

Nói xong, hắn đưa tay kéo Đường Vũ.

"KHÔNG!" Đường Mộng Dao đột nhiên kêu lên một tiếng, hai chân vô thức kẹp chặt lấy eo Đường Vũ, dù có thế nào cũng không để anh rời đi. Suy cho cùng, con cặc của anh dài như vậy, nếu nhét vào trong âm hộ của cô vẫn có thể giấu được, nhưng nếu anh rút ra, người khác liếc mắt cũng có thể nhìn thấy. 

Hơn nữa, sau hàng trăm cú thúc đó, rất nhiều tinh dịch lại tích tụ trong âm hộ của cô. Nếu con cặc của Đường Vũ đột nhiên bị rút ra, nhất định sẽ phun ra như trước. Nếu ba cô em gái nhìn thấy điều này, cũng đủ khiến cô cả đời sợ hãi không gặp được ai.

"Tại sao không?" Đường Tư nén cười, sắc mặt có chút vặn vẹo. 

"Bởi vì... bởi vì... nhân tiện, tôi đã hứa với anh ấy sẽ để anh ấy hồi tưởng lại cảm giác cho con bú. Tôi còn chưa ăn, làm sao xuống được?" Đường Mộng Dao tùy tiện giải thích, sau đó nói: "Ba người các ngươi vừa mới trở về, bên ngoài nóng như vậy, hẳn là đổ mồ hôi. Các ngươi lên lầu thay quần áo trước đi, xuống rồi chúng ta sẽ nói."

"Tôi không muốn nó." Đường Tư cười hắc hắc nói: "Diêu Dao tỷ, ngươi không thể ưu ái cái này hơn cái kia, chỉ cho tiểu tử này ăn mà không cho chúng ta ăn."

"Ừ, chúng tôi cũng muốn cho con bú." Đường Uyển đồng ý, nhưng động tác nhanh hơn bất kỳ ai, trực tiếp nằm trên ngực Đường Mộng Dao, há miệng ngậm lấy núm vú bên trái của cô, nhẹ nhàng mút lấy. 

Đường Tư nhìn một cái, cũng không muốn tụt lại phía sau. Cô cũng nghiêng người, ngậm núm vú bên phải của Đường Mộng Dao vào miệng. 

"Chị Tư Tư, chị Vạn Nhi, em phải làm sao đây?" Tống Tiểu Như yếu ớt hỏi. 

"Này, đừng đi quá xa, rõ ràng là ta muốn ăn thịt ngươi, nhưng sao ngươi lại tới đó trước?" Đường Vũ cũng hét lớn, khi các cô gái không để ý, hắn bắt đầu đâm mạnh từng cái một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 502: Ba người phụ nữ cảm thán

Vì căng thẳng nên cơ thể Đường Mộng Dao trở nên nhạy cảm hơn bình thường. Cặp núm vú của cô đang bị hai đứa em họ lần lượt mút. Cô vốn đã cảm thấy rất dễ chịu, nhưng bây giờ anh họ của cô bắt đầu dùng con cặc to lớn của mình để đụ âm hộ cô trước mặt họ. Cảm giác xấu hổ và thỏa mãn gần như khiến cô phát điên. 

Lúc này, Đường Tư nhổ ra núm vú sưng tấy của chị họ, cười nói: "Chị Đạo Đạo, chị không có phần, muốn ăn thì có thể ăn của em."

Vừa nói, cô vừa vén áo phông lên, đẩy áo lót lên, để lộ bộ ngực lớn không nhỏ hơn Đường Mộng Dao là bao. Hình dáng cũng hoàn hảo không kém, nhưng núm vú và quầng vú của cô có màu hồng hơn. 

Đường Vũ cũng không khách khí, cúi đầu tựa vào ngực tam tỷ, há miệng ngậm lấy một bên núm vú của nàng, bắt đầu mút. 

Đường Tư nghiêng người, đưa một cặp vú về phía anh trai mình để anh ta có thể mút. Anh lại cúi xuống và ngậm đầu vú của em họ vào miệng lần nữa. 

Tống Tiểu Như chủ động vén quần áo của Đường Uyển lên, cười nói: "Van Nhi tỷ, của ngươi không nhỏ, ta ăn ngươi."

Đường Mộng Dao cảm thấy mình thật sự sắp điên rồi. Hai chị em họ thực sự đã để lộ ngực của mình cho anh họ và em họ của họ, khiến cô có cảm giác như đang mơ. 

Điều đáng phẫn nộ hơn nữa là cô đã nhìn thấy rõ ràng rằng trong khi anh họ của cô đang đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ của cô một cách vô đạo đức hơn nữa thì anh ta lại thực sự đút một tay vào quần của em họ mình và cọ xát nó giữa hai chân cô. 

Tại sao gia đình này lại hỗn loạn như vậy? Rõ ràng là anh em nhưng hình như họ đã quen với việc bú vú và chọc lồn như thế này. 

Lúc này, trong lòng Đường Mộng Dao chợt nhận ra: Xem ra cô không phải là người duy nhất có quan hệ tình cảm với anh trai mình mà Đường Tư, Đường Uyển và Tống Tiểu Như cũng có liên quan. Không ngờ tuổi còn trẻ mà anh lại giỏi như vậy. 

Trong lòng cảm thấy buồn cười, Đường Mộng Dao cũng thoải mái hơn rất nhiều. Thay vì ghen tị, cô lại thầm vui mừng.

Mọi người là như thế này. Nếu cô và Đường Vũ quan hệ bình thường, nhất định sẽ ghen tị khi biết đối phương có người phụ nữ khác, nhưng họ không bình thường chút nào. Họ là tội loạn luân giữa anh trai và em gái. 

Loại quan hệ phi đạo đức này gây cho cô rất nhiều áp lực, cho nên khi biết những chị em khác cũng có loại quan hệ phi đạo đức này với Đường Vũ, cô có cảm giác được thừa nhận, như thể mình đã tìm được đồng đội. 

Nhìn thấy biểu tình của chị họ thoải mái, cô cũng dần dần đắm chìm trong đó, động tác của Đường Vũ càng trở nên táo bạo hơn. Anh ta không chỉ thâm nhập ngày càng lớn hơn mà còn vén gấu váy cô vừa đặt xuống. 

Bằng cách này, bất kể ai trong ba cô gái quay lại, họ đều có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của Đường Vũ đang di chuyển ra vào âm hộ của Đường Mộng Dao. 

Thật trùng hợp, Tống Tiểu Nhu dường như bị nghẹt thở bởi bộ ngực lớn của chị họ. Cô mở miệng để hít chút không khí. Khi cô quay lại, cô đã nhìn thấy trực tiếp cảnh tượng này. 

"Chị Yaoyao, lồn của chị nhỏ quá." Tống Tiểu Như không khỏi kêu lên khi nhìn vào lồn của chị cả, nó nhỏ hơn của cô rất nhiều và gần như căng ra tận mép sau khi con cặc lớn của chị họ được đưa vào. 

Tiếng kêu này lập tức khiến Đường Tư và Đường Uyển kinh hãi. Bọn họ cũng nhổ đầu vú của Đường Mộng Dao ra, nghiêng đầu quan sát, vừa nhìn vừa kinh ngạc. 

Ba cô em gái nhìn chằm chằm vào con cặc của anh họ ra vào trong âm đạo của mình, khiến Đường Mộng Dao cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng cũng có một loại hưng phấn khác. 

Cô đã sắp đạt đến cao trào, nhưng dù bị gián đoạn ở giữa nhưng sự kích thích vào lồn của cô bởi con cặc của anh họ vẫn không bao giờ dừng lại. Ngoài ra, núm vú của cô lại bị hai chị em họ mút, cách tiếp cận ba mũi đã đưa cô đến bờ vực cao trào. 

Lúc này, trong lúc hưng phấn đặc biệt này, Hoa Tín không may bị quy đầu to lớn của anh họ đánh mạnh mấy lần. Không thể kiềm chế được nữa, cô phát ra một tiếng rên dài, tử cung co bóp dữ dội, ép ra một lượng lớn dịch âm đạo và tinh dịch âm đạo mới tiết ra, tất cả đều phun lên quy đầu đã cắm sâu vào bên trong của Đường Vũ. 

Bị biểu ca cao trào kích thích như vậy, Đường Vũ không khỏi toàn thân run lên, eo và hai mắt đều tê dại. Con cặc của anh ta bắt đầu đập dữ dội vào lồn của anh họ, lúc đó đang đạt cực khoái. Mỗi lần nó đập, một dòng tinh dịch lớn sẽ phun ra. 

Bị tinh dịch của anh họ kích thích như vậy, Đường Mộng Dao không khỏi hét lên lần nữa, sau đó trợn mắt rồi ngất đi vì sung sướng. 

Nhìn thấy Đường Vũ và Đường Mộng Dao đều đạt cao trào, ba cô gái cũng thở phào nhẹ nhõm. Đường Uyển cười hỏi: “Anh, thoải mái không?”

"Tất nhiên là tôi vui đến mức gần như gục ngã." Đường Vũ cường điệu nói. 

Nhưng Tống Tiểu Như lại tin đó là sự thật và hỏi: "Anh Dư, âm hộ của chị Đạo Đạo mạnh đến vậy sao? Anh chưa bao giờ gục ngã khi đụ chúng tôi."

Đường Tư nhìn Đường Mộng Dao, cười nói: "Diêu Dao tỷ, đừng giả vờ nữa, nói cho chúng ta biết cảm giác của ngươi đi."

Lúc Đường Mộng Dao đang vô cùng vui vẻ, cô ấy đã hôn mê một lúc, nhưng chỉ sau vài giây cô ấy đã tỉnh lại. Tuy nhiên, việc bị em trai đụ đến cực khoái trước mặt các chị gái khiến cô xấu hổ đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Cô không biết phải đối mặt với họ thế nào nên chỉ tiếp tục giả vờ bất tỉnh. 

Mặc dù lời nói của Tống Tiểu Như đã xác nhận bọn họ cũng có quan hệ tình cảm với Đường Vũ giống như cô, và nghe Đường Tư vạch trần cô, bọn họ vẫn không chịu mở mắt. 

"Anh, chị Đạo Đạo đã trở thành mỹ nhân ngủ trong rừng, hôn chị ấy để đánh thức chị ấy." Đường Uyển mỉm cười nói.

Đường Tư nói: "Đạo Đạo tỷ ngủ rất sâu, sợ hôn nàng không có tác dụng. Anh à, anh dùng con cặc to của anh đánh thức cô ấy đi."

"Được rồi, dù sao thì tôi vẫn chưa làm tình với cậu đủ đâu." Đường Vũ cười nói, dương vật đột nhiên lại cương cứng, hắn đâm vào vài cái. 

Đường Mộng Dao biết nếu cô không “tỉnh lại”, có thể họ sẽ lại đạt cực khoái, điều này càng xấu hổ hơn. Vì vậy nàng vội vàng mở mắt ra, nhìn Đường Vũ hỏi: "Không phải ngươi nói ngươi đã mệt rồi sao?"

"Ừ, nhưng tôi không thể làm gì được. Chị ơi, chị xinh đẹp gợi cảm quá, âm hộ của chị ôm lấy cặc tôi thật thoải mái. Em không khỏi lại cứng lên." Đường Vũ cười khúc khích.

"Ngươi nói nhảm, lập tức đi ra ngoài!" Đường Mộng Dao mặt đỏ bừng nhổ nước bọt.

“Được, tôi sẽ ra ngay.” Đường Vũ vừa nói vừa hung hăng rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Đường Mộng Dao. 

Đường Mộng Dao nói xong liền hối hận, nhưng trước khi cô kịp ngăn lại, cặc của Đường Vũ đã lộ ra, âm hộ của cô, đúng như cô lo sợ, phun ra một dòng lớn chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch, tinh dịch âm đạo và tinh dịch của Đường Vũ vừa mới xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 503: Thảo luận về vũ khí nổi tiếng

"Chị Yaoyao thật tuyệt vời, chị ấy thực sự có thể phun nước!" Ba cô gái đều ngạc nhiên. Chưa kể Tống Tiểu Nhu, người chưa từng nhìn thấy mực trước đây, ngay cả Đường Tử và Đường Vạn, những người từng chứng kiến ​​​​mẹ mình bị em trai (anh trai) đụ cũng giống như vậy. 

Bởi vì mẹ tôi phun ra từ niệu đạo của bà, nhưng chị họ tôi thực sự phun ra từ âm đạo của bà. 

Đường Uyển đột nhiên tiếc nuối nói: “Nếu mẹ chúng ta cũng có nhiều nước như vậy thì tốt quá.”

Mặc dù tinh dịch của anh trai cô ngon hơn tinh dịch của mẹ cô và cũng dồi dào hơn, nhưng là một người thích ăn uống, cô vẫn không thể quên được dòng nước âm hộ ngọt ngào của mẹ. Đáng tiếc mẹ cô không phải là người cạn kiệt như anh trai cô, mỗi ngày chỉ có thể rỉ ra một ít. Tất cả đều do anh trai cô chiếm giữ, thỉnh thoảng cô chỉ có thể nếm thử một chút. 

Nghe được lời nói của Đường Uyển, Đường Mộng Dao lập tức hiểu được dì hai của cô thực ra có quan hệ như vậy với Đường Vũ. Bà ấy là mẹ ruột của Đường Vũ!

Tuy nhiên, Đường Mộng Dao lại không kinh ngạc như cô tưởng tượng. Ngược lại, cô cảm thấy lẽ ra mình phải nghĩ đến chuyện này từ lâu, bởi vì trước đó Đường Vũ đã nói, mỹ phẩm mà mọi người bôi hàng ngày chính là tinh dịch của anh. Anh ấy đã sản xuất ra rất nhiều thứ đó mỗi ngày. Anh ta không thể tự thủ dâm được. Khi đó những người phụ nữ sống với anh ta hàng ngày sẽ phải làm một số công việc. 

Chỉ là lúc đó cô ấy lơ đãng, mê đắm mà không hề suy nghĩ nhiều về điều đó. 

Nhưng Đường Vũ lại cười nói: "Anh sai rồi. Thực ra nước của chị Đạo Đạo không nhiều bằng của mẹ chúng ta, chỉ là chị ấy không thể chảy ra ngoài, nên tất cả đều tích tụ lại, nhìn như có quá nhiều nước."

Sau đó, anh kể cho ba cô gái nghe về đặc điểm nồi cá nổi tiếng của Đường Mộng Dao. 

"Thật thần kỳ, Đạo Đạo tỷ, cho chúng ta xem lần nữa đi." Đường Tư vừa nói vừa muốn vén vạt váy Đường Mộng Dao vừa mới đặt xuống. 

Đường Mộng Dao vừa xấu hổ lại vừa lo lắng, liền đưa tay ra bảo vệ cô nói: “Em có thể đừng làm phiền nữa được không?”

"Sao lại gây rắc rối? Là chị em tốt, chúng ta không chỉ muốn đứa em trai hỗn xược hiểu được vẻ đẹp của mỗi chúng ta mà còn cần phải hiểu nhau, để có thể phân chia và hợp tác với nhau tốt hơn." Đường Tư có lý nói. 

“Vậy tại sao cậu không cho tôi biết cậu?” Đường Mộng Dao tức giận nói. 

"Không có gì." Đường Tư trực tiếp cởi quần và quần lót, ngồi xuống bên cạnh Đường Mộng Dao, dạng chân ra, chỉ vào âm hộ của hắn nói: "Chị Đạo Đạo, em nhìn xem, âm hộ của anh gọi là bánh bao hấp. Em đến ăn thử xem có khác gì với của anh không."

Vừa nói, anh vừa cầm tay Đường Mộng Dao đặt lên háng cô, ra hiệu cho cô đưa ngón tay vào âm đạo khám phá. 

Đường Mộng Diêu dường như bị đánh lừa bởi những lời "hiểu biết lẫn nhau, phân công lao động và hợp tác" của Đường Tử. Cô thực sự duỗi ngón trỏ ra và nhẹ nhàng đưa nó vào âm hộ đang chảy nước của Đường Tử. Cô cảm thấy lỗ âm đạo của mình chặt hơn âm đạo của mình và bên trong cũng không rộng bằng âm đạo của mình. Nó nhỏ gọn như lối vào, nhưng đàn hồi hơn của cô nhiều. 

"Nó thế nào?" Đường Tư hỏi.

"Tốt hơn của tôi." Đường Mộng Dao có chút hâm mộ nói. Những ngày này khi nghĩ đến Đường Vũ, cô đã làm rất nhiều việc trước đây chưa từng làm, bao gồm cả việc dùng ngón tay khám phá âm đạo của chính mình. Cô hiểu rõ hoàn cảnh của mình hơn nên cũng không có ý khen ngợi Đường Tư và cô. So sánh, âm hộ của tôi có thể tuyệt vời hơn, nhưng xét về độ khoái cảm mà nó mang lại cho đàn ông khi đụ cô ấy, tôi e rằng nó không bằng của cô ấy. Rốt cuộc, cô ấy rất chặt chẽ từ trong ra ngoài, có độ đàn hồi tốt và mềm mại như vậy. Ngay cả khi tôi là phụ nữ, tôi cũng có thể tưởng tượng rằng cặc của đàn ông được bao bọc chặt chẽ bởi một âm hộ như vậy sẽ thoải mái đến mức nào. 

"Thật sự, ta không tin, để ta chạm vào ngươi đi." Đường Tư đưa tay vén váy Đường Mộng Dao lên, đồng thời đưa một ngón tay vào trong âm hộ của cô. 

Lần này Đường Mộng Dao cũng không có ngăn cản nàng. Cô là kiểu phụ nữ bề ngoài yếu đuối nhưng bên trong lại vô cùng kiên quyết. Cô bị tra tấn trong nhà họ Lý và không hề làm ầm ĩ lên. Điều này không phải vì cô cam chịu mà vì cô tin rằng phụ nữ nên giữ nguyên như cũ. 

Nhưng bây giờ, suy nghĩ của cô đã thay đổi và cô đã yêu em họ của mình. Đương nhiên, mọi thứ đều tập trung vào anh ấy. Chỉ cần cô có thể khiến anh thoải mái, cô có thể làm bất cứ điều gì. 

Mặt khác, Đường Tử còn đi xa hơn nữa. Anh ta sờ vào âm hộ của chị họ cô mà không nói một lời, thậm chí còn mời Đường Uyển và Tống Tiểu Như đi cùng. 

Nhìn hai chị em đang đào lồn nhau, dương vật của Đường Vũ không khỏi nóng lên. Con cặc lẽ ra không thể mềm ra của anh lại càng trở nên cương cứng hơn. Anh không khỏi nói: “Tôi cũng sẽ làm vậy.”

"Tại sao bạn lại ở đây? Bạn chưa đo cái lồn nào của chúng tôi bằng cặc của bạn, và bạn vẫn cần thử nó bằng tay?" Đường Tư tức giận nói.

Đường Vũ vẻ mặt có chút ủy khuất nói: "Vậy ta nên làm như thế nào?"

"Lồn em ngứa vì bị chị chọc vào. Đưa cặc của anh vào cho đỡ ngứa." Đường Tư ra lệnh. 

Đường Vũ tự nhiên là muốn, lập tức tiến đến trước mặt tam tỷ, nhét cặc của mình vào trong cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của cô rồi bắt đầu đẩy nhẹ. 

Bên kia, sau khi được ba cô em gái thăm dò, Đường Mộng Dao lập tức nói: "Van nhi, Tiểu Như, hiện tại đến lượt ta thăm dò ngươi."

"Ta không cần, ta cũng giống như Tam tỷ, chúng ta đều có bánh bao, cảm giác cũng giống nhau." Đường Uyển nói. 

"Bạn có giống nhau không?" Đường Mộng Dao tò mò hỏi.

"Đúng vậy, không chỉ ta và tam tỷ, mà cả đại tỷ và nhị tỷ đều là đồ khốn." Đường Uyển gật đầu nói: “Còn mẹ tôi, nhưng mẹ tôi còn mạnh mẽ hơn nữa. Lần đầu tiên anh trai tôi thâm nhập vào bà, anh ấy thậm chí còn không trụ được năm giây trước khi xuất tinh.”

"Mạnh mẽ như vậy?!" Đường Mộng Dao chặc lưỡi. Cô đã đích thân trải nghiệm sức chiến đấu của Đường Vũ. Lần nào cô cũng phải đạt cực khoái trước thì anh mới có thể xuất tinh. Nhưng khi xâm nhập vào âm hộ của mẹ, anh thậm chí không thể giữ được năm giây. Thật là một niềm vui!

"Thật mạnh mẽ. Anh trai tôi nói cô ấy là vũ khí vô song, nhưng vũ khí của chúng tôi chỉ là vũ khí nổi tiếng." Đường Uyển nói: “Đáng tiếc ta và tam tỷ đều không thể kế thừa được một cái lồn mạnh mẽ như vậy.”

Đường Mộng Dao không nói nên lời: "Cái này có thể kế thừa sao?"

"Tất nhiên là bạn có thể." Đường Tứ đang bị đụ chen vào: "Tại sao nhà chúng ta không phải đều có bánh bao và lồn sao? Đều là di truyền từ bà nội tôi. Mẹ tôi nói dì tôi và dì tôi cũng giống nhau."

Đường Vũ đang thọc vào âm hộ của tam tỷ đột nhiên nói: "Chị Đạo Đạo, lúc mới sinh ra chị chắc chắn đã sinh mổ."

"Ồ, làm sao bạn biết được?" Đường Mộng Dao hỏi.

Đường Uyển cười khúc khích: “Chị, nồi cá của chị rất có thể là di truyền từ dì, âm đạo như vậy chật quá, sao có thể sinh con được?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 504: Quan niệm của liên minh

Đường Mộng Dao không khỏi nghĩ đến cảnh dương vật của chị họ gần như không thể nhét vào âm hộ của cô. Cô theo bản năng gật đầu: "Đáng lẽ là như vậy."

"Bà cô đó thật khốn nạn." Đường Uyển vẻ mặt thông cảm nói: "Đàn ông Đường gia chúng ta đều là những người trẻ tuổi. Chỉ có anh trai tôi là đột biến. Tuy nhiên, chỉ có con cặc to lớn như anh trai tôi mới có thể thực sự phát huy được vẻ đẹp của cái lồn của anh. Vậy thì cô ấy chưa bao giờ trải qua niềm vui khi được đụ vào lồn."

Sau vụ loạn luân giữa Đường Vũ và Đường Uyển, nhiều người đã biết về bí mật của đàn ông nhà Đường. Đường Mộng Dao cũng đã nghe nói tới chuyện này. Trước đây cô chưa từng suy nghĩ nhiều, nhưng sau khi nghe Đường Uyển nói, cô không khỏi phân tích. 

Hãy thử tưởng tượng, nếu dương vật của Đường Vũ không to như vậy, có lẽ tôi sẽ không cảm thấy thoải mái cho lắm. Trước hết nó không thể chạm tới đáy chứ đừng nói đến việc đưa nó vào tử cung. Hơn nữa, nếu dương vật không đủ dày thì lợi thế của âm đạo chật sẽ không được phát huy, dịch âm đạo sẽ chảy ra ngoài do không bị chặn đủ chặt. Đương nhiên sẽ không thể có được tác dụng tuyệt vời như bình nước nóng. Vậy thì ở đâu có niềm vui nào?

Nhưng lại nghe Đường Vũ nói: “Nếu ngươi hỏi ta, đại thúc hẳn là người phạm tội nặng nhất.” 

"Tại sao?" các cô gái đồng thanh hỏi.

"Hãy thử nghĩ xem, bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ là âm đạo, tiếp theo là âm vật và cửa âm đạo. Âm đạo của dì tôi chật đến mức ngay cả một con cặc rất mỏng cũng có thể đưa vào, nhưng dì vẫn có thể cảm nhận được, nhưng bên trong âm đạo lỏng lẻo đến mức đối với những người đàn ông có cặc không đủ lớn, "Nó giống như dùng một cái vòng để di chuyển cặc qua lại, chẳng có cảm giác khoái cảm nào cả." Đường Vũ giải thích: "Và cặc cũng không đủ dày, và tinh dịch sẽ chảy ra ngoài, không cách nào tạo thành dòng nước trong âm đạo, thậm chí bạn còn không thể trải qua cảm giác nóng bừng."

"Đúng, đúng, mặc dù các công cụ nổi tiếng đều tốt, nhưng nhiều trong số chúng cần một con gà trống lớn để thực sự phát huy được lợi ích của chúng. Dì không may mắn.” Đường Tư lắc đầu nói: “So với chúng ta, vận may của chúng ta tốt hơn rất nhiều. Có một người đàn ông vòi nước lớn như vậy. Này, anh trai hôi hám, đừng lười biếng nữa và làm tình nhanh hơn đi."

"Nếu tôi muốn dì tôi trải nghiệm niềm vui khi được làm tình với âm hộ của tôi thì có một cách." Tống Tiểu Như đột nhiên nói: "Cứ để anh Vũ dùng con cặc to lớn của anh ấy đụ dì tôi đi."

"Đúng vậy." Đường Tư cười hắc hắc nói: "Diêu Dao tỷ, ngươi có muốn hiếu thảo với mẹ không? Thế thì để thằng anh hôi hám của cậu đụ mẹ cậu đi!”

"Mẹ kiếp!" Đường Mộng Dao trợn mắt nhìn cô bé đang bị đụ, buột miệng nói: "Sao không để hắn đụ mẹ ngươi!"

"Vậy tại sao tôi phải nhượng bộ? Thằng nhóc này hầu như ngày nào cũng ôm mẹ tôi." Đường Tư cười nói: "Nó là đứa con hiếu thảo nhất."

Đường Mộng Dao giọng điệu trì trệ, nàng phát hiện mình không nói nên lời.

Tống Tiểu Như thầm tự hào: Cứ chờ đã, tôi sẽ tính toán kỹ lưỡng, không lâu nữa tôi cũng sẽ để anh Vu đụ mẹ tôi!

Hóa ra Tống Tiểu Như đang âm thầm lên kế hoạch. Đường Mộng Dao vốn không muốn nhắc tới mẹ mình nữa liền chuyển chủ đề sang nàng: "Tiểu Như, hai chị họ của con đều là đồ khốn nạn, phải không?"

"Tôi thì không. Anh Yu nói âm đạo của tôi tên là Jiuqu Hoàng Hà." Tống Tiểu Như kiêu ngạo đến mức giải thích đặc điểm âm đạo của mình.

Đường Mộng Dao tò mò nên bảo Tống Tiểu Như cởi quần áo để cô kiểm tra.

Nhưng khi nhìn thấy âm đạo còn chưa trưởng thành của cô bé, anh chợt nhận ra cô vẫn chưa đến mười ba tuổi, không khỏi nói: “Ngọc Nhi, trước đó em đang nghĩ gì vậy? Tiểu Như còn nhỏ như vậy, tại sao ngươi..."

"Không phải Vu ca, là ta chủ động." Đường Mộng Dao chưa kịp nói xong, Tống Tiểu Như đã cắt ngang lời cô: “Dư ca cũng nói tôi còn quá trẻ, ngay từ đầu đã không chịu làm tình với tôi. Chính tôi đã dùng thủ đoạn nào đó để chọc vào âm hộ của anh ấy mà anh ấy không hề hay biết."

Nói đến đây, cô bé rất tự hào. Cô ấy đã quyết định đúng đắn. Nếu không, cô sẽ phải đợi hơn một năm mới được trải nghiệm niềm hạnh phúc đích thực được làm phụ nữ.

Nghe Tống Tiểu Như nói như vậy, Đường Mộng Dao không nói nên lời. Sau đó, cô dùng ngón tay khám phá âm hộ của mình và thấy rằng nó thực sự rất kỳ lạ.

Trước hết, cô ấy là một cô bé, âm hộ của cô ấy không chặt chẽ như của cô ấy, nhưng bên trong âm hộ của cô ấy rất uốn lượn. Chỉ nơi ngón tay của cô có thể khám phá, đã có năm khúc quanh.

Hãy tưởng tượng xem cả hai bên sẽ cảm thấy thoải mái như thế nào khi gà tự động lắc qua lắc lại trong quá trình đẩy.

"Tất cả đều tuyệt vời, Yu'er, bạn thật may mắn." Sau khi khám phá lồn của Tống Tiểu Như, Đường Mộng Dao nhìn Đường Vũ đang ôm mông em gái mình, dùng con cặc to chọc vào lồn bánh bao với nụ cười.

“Thực ra vũ khí đó có nổi tiếng hay không không quan trọng. Quan trọng là em." Đường Vũ chân thành nói: "Cho dù em không nổi tiếng, anh vẫn yêu em."

Đường Uyển đột nhiên thở dài: “Gia đình chúng ta tuy có rất nhiều đồ dùng nổi tiếng, nhưng loại này vẫn còn quá ít. Nếu chúng ta có thể tập hợp tất cả đồ dùng nổi tiếng và liên minh lớn đồ dùng nổi tiếng, chắc chắn sẽ khiến anh trai tôi vui vẻ hơn!"

“Vậy chúng ta hãy tìm thêm những người phụ nữ nổi tiếng cho anh ấy.” Đường Tư mỉm cười nói.

Đường Vũ lắc đầu nói: "Ta đã nói, danh khí binh khí chỉ là thứ yếu. Trước hết, đó phải là người phụ nữ tôi thích.”

"Cảm xúc có thể được nuôi dưỡng. Tôi nghĩ chỉ cần họ là những phụ nữ xinh đẹp và có những nhạc cụ nổi tiếng, bạn sẽ yêu họ chỉ cần bạn đụ họ." Đường Tứ mỉm cười.

Nhìn anh chị em họ vừa làm tình vừa thảo luận, Đường Mộng Dao đột nhiên có cảm giác: Bọn họ còn có thể làm tình như thế này!

Theo quan điểm của cô, ai đó phải giống như cô và anh họ của cô, phải hết lòng vì nó và không bị phân tâm bởi những việc khác. Rốt cuộc, điều đó sẽ ảnh hưởng đến niềm vui.

Nhưng bây giờ nhìn thấy bọn họ như thế này, tôi cảm thấy rất vui. Họ đang nói chuyện và đang đụ cái lồn của mình cùng một lúc. Họ đam mê và có hơi ấm gia đình.

Tất nhiên, đó phải là một gia đình như vậy. Nếu chỉ là vợ chồng một vợ một chồng thì chơi như thế này sẽ chẳng có gì thú vị.

Mặc dù trò chuyện đã thu hút sự chú ý, nhưng loạn luân giữa chị và em còn thú vị hơn nhiều so với việc vợ chồng làm tình, hơn nữa con cặc của Đường Vũ lại dày và dài đến mức làm tình rất giật gân, nên chẳng bao lâu sau Đường Tư đã đạt đến cao trào.

Khi Đường Tư đạt đến cao trào, Tống Tiểu Như lập tức vươn tay nắm lấy dương vật đã mềm ra sau khi xuất tinh của chị họ, rút ra khỏi âm hộ của chị họ, há miệng nhỏ ra ngậm lấy rồi mút thật mạnh. Sau đó cô lập tức quay người lại và ngồi xuống ghế sofa. Hai chân thon dài của cô dang rộng ra, bên ngoài để lộ ra con mèo nhỏ bình thường của cô, nhưng bên trong lại là cái lồn nhỏ nổi tiếng của cô: "Anh Yu, nhanh lên đụ em đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 505: Con gái hiếu thảo

Đường Vũ ôm cặc của mình chậm rãi nhét vào trong âm hộ của em họ, vừa hỏi: "Tiểu Như, hiện tại nhà họ Tống lại về tay chúng ta, mẹ em có vui không?"

"Ối!" Tống Tiểu Như đột nhiên kêu lên: "Vừa đi vào liền nhìn thấy Vu ca ca tỷ Đạo Đạo, hắn cư nhiên quên mất việc làm!"

"Việc kinh doanh là gì?" Đường Vũ ôm mông nhỏ của chị họ, bế cô lên. Lúc này, con cặc của anh đã được đưa vào âm hộ của anh họ. Tuy nhiên, nó trở nên nhỏ hơn trong quá trình chèn. Kích thước vừa phải để lấp đầy hoàn toàn âm hộ của Tống Tiểu Nhu mà không xâm nhập vào tử cung của cô. 

Rốt cuộc, cô ấy còn quá trẻ. Mặc dù bây giờ cô ấy đã có trạng thái "không cấm kỵ", nhưng dù cô ấy có làm gì đi chăng nữa cũng sẽ không để lại di chứng và không gây ra tác động tiêu cực nào trong quá trình này. Tuy nhiên, tử cung non nớt của Tống Tiểu Như có thể sẽ không chịu được việc bị xuyên thủng. Nó sẽ đau, và cơn đau không được bao gồm trong hiệu ứng miễn dịch "không cấm kỵ".

"Hôm nay chúng ta về sớm như vậy chỉ để mua chút đồ gia vị và ăn một bữa thật ngon với mẹ để ăn mừng thôi." Tống Tiểu Như nói: "Anh Dư, anh đừng xuất tinh vào âm hộ của em một lát nữa. Hãy xuất tinh vào chai đi. Em sẽ lấy về ăn cùng mẹ."

Đường Vũ cười nói: "Nha đầu ngốc, không phải là em không biết. Anh Vũ với thứ này có thể bắn bao nhiêu tùy thích. Không cần phải tiết kiệm như vậy, lát nữa anh sẽ lấy cho em một ít."

"KHÔNG." Tống Tiểu Như kiên trì nói: “Con muốn đưa nó cho mẹ, để con có thể bày tỏ tình cảm của mình.”

"Xiaoru thật hiếu thảo!" Đường Tư và Đường Uyển giơ ngón tay cái lên với Tống Tiểu Như.

Đường Mộng Dao nghe vậy sửng sốt: "Tiểu Như, ngươi muốn cho mẹ ngươi ăn tinh dịch của Ngọc Nhi sao?" 

“Đúng vậy, cho vào đồ ăn làm gia vị, mẹ thích lắm. Tống Tiểu Như nói: “Chị Đạo Đạo, chị còn chưa biết sao?”

Đường Mộng Dao lắc đầu. Cô vừa mới nếm thử tinh dịch của anh họ, ngon như vậy nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc cho nó vào bữa ăn làm gia vị. Rốt cuộc, điều đó quá lố bịch.

Tống Tiểu Như hai tay ôm lấy cổ anh họ, để anh di chuyển âm hộ của cô lên xuống, cười nói: “Vậy nếu có cơ hội, cô có thể mang về cho cô cả của cô nếm thử, cô ấy chắc chắn cũng sẽ thích. "

Đường Mộng Dao nhịn không được hỏi: "Vậy mẹ ngươi có biết ăn cái gì không?"

“Tôi chưa biết, nhưng sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ hiểu lòng hiếu thảo của tôi. Tống Tiểu Như tự tin nói.

Đường Mộng Dao cảm thấy quan điểm sống của mình đã tan vỡ. Cô đã lừa mẹ mình ăn tinh dịch của một người đàn ông, nhưng thực ra bà đã nói rằng mình là người hiếu thảo. Điều này là bất hiếu phải không?

Nhưng ngẫm lại, dường như chia sẻ đồ ăn ngon cũng không có gì sai, lại không có hại cho cơ thể. Điều tồi tệ duy nhất là mẹ tôi có thể cảm thấy ghê tởm khi biết sự thật, nhưng chỉ cần giữ bí mật thì mẹ sẽ ổn thôi.

Lúc này, Đường Tư đối với Tống Tiểu Như nảy ra một ý tưởng không tồi: "Tiểu Như, sao con không để anh trai Ngọc của con bắn vào âm hộ của con trước, sau đó lấy ra? Như vậy mẹ con cũng có thể nếm thử khẩu vị của con, như vậy sẽ khiến bà ấy cảm thấy hài lòng hơn." "

“Tôi không muốn, nó sẽ có vị rất lạ, tôi muốn tự mình ăn. "Tống Tiểu Như đơn giản từ chối đề nghị này.

Đường Uyển cười nói: “Thì ra Tiểu Như không thích đồ của mình. "

"Không phải cậu không thích sao? Nếu có thể, hãy uống một ít nước âm hộ của chính bạn và cho chúng tôi xem. Tống Tiểu Như nói cũng không thua kém. 

Đường Uyển lập tức im lặng. Cô không thích ăn dịch âm đạo của chính mình. Cô chỉ ăn một ít trừ khi để giải trí hoặc khi anh trai cô yêu cầu.

Trong lúc hai người trò chuyện cười đùa, Tống Tiểu Như nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm, nhưng cô vẫn không quên nhắc nhở Đường Vũ: “Anh Dư, em tới đây, anh không được xuất tinh vào âm hộ của em.”

"Đừng lo lắng, anh sẽ đợi em uống xong mới xuất tinh. Em muốn hương vị gì?" Đường Vũ vừa hỏi vừa ôm mông nhỏ của em họ mà đụ thật mạnh, chuẩn bị đưa cô lên đỉnh trong một cú nhào lộn.

“Mẹ tôi thích ăn cay…” Tống Tiểu Như còn muốn nói gì đó, nhưng bất cứ lúc nào cô cũng hét lên, tử cung non nớt của cô co rút, rỉ ra ngoài.

Đường Vũ hít một hơi thật sâu và chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Khi người anh họ đạt cực khoái xong, anh ta rút con cặc sắp nổ tung của mình ra. Anh ta lấy một chai gia vị thủy tinh miệng rộng mà Đường Uyển đã chuẩn bị sẵn bên cạnh và xuất tinh dịch có hương vị định sẵn vào trong đó.

Sau khi anh trai xuất tinh xong, Đường Uyển cầm lọ gia vị đặt lên bàn một bên. Anh mở cái miệng nhỏ nhắn đưa con cặc đã mềm ra của anh trai vào miệng, hút hết tinh dịch còn sót lại bên trong.

Sau đó, Đường Uyển lần đầu tiên phun ra tinh dịch mà mình vừa hút ra, sau đó thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra dùng tay quạt một cái: “Ôi, cay quá!”

Đường Mộng Dao tưởng rằng Đường Vũ chỉ là đang nói chuyện bình thường, nhưng cô không ngờ rằng anh ta lại thực sự đáp ứng yêu cầu của Tống Tiểu Như, xuất ra tinh dịch cay nồng. Cô không khỏi hỏi: “Anh cũng có thể chọn mùi vị à?”

"Tất nhiên rồi, anh à, cái này tên là Baiweixianjing, nhưng anh có thể chọn bất kỳ hương vị nào, và nó sẽ là ngon nhất." Đường Uyển thay mặt anh trai trả lời.

Tống Tiểu Như muốn cùng mẹ dùng một bữa thịnh soạn. Chỉ có một loại cay thôi thì chưa đủ mà ít nhất mười, tám loại cũng đủ.

Đường Vũ cũng mê mẩn cô, theo yêu cầu của cô, anh hạ sức chịu đựng của mình xuống mức rất thấp, sau đó nhét cặc của mình vào âm hộ của cô, đâm vào ra hàng chục lần mới rút ra và xuất tinh một lần. Đây được coi là kết quả “lao động” của cô.

Đường Mộng Dao mở mắt. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, anh họ của cô thực sự đã xuất tinh hơn ba mươi lần, trông anh ta không hề yếu đuối chút nào. Ngược lại, Tống Tiểu Như lại đạt cực khoái hai lần trong lần làm tình không liên tục của anh, khiến toàn thân cô yếu ớt.

Vì mẹ thích ăn cay nên Tống Tiểu Như gọi đồ cay năm lần, các vị khác một hai lần. Tinh dịch được bảo quản trong hàng chục chai gia vị khác nhau. Chỉ cần đợi một lúc, nó sẽ biến thành chất lỏng hơi đục. Ngoài ra, không có mùi đặc biệt. Bất cứ ai chưa tận mắt chứng kiến ​​quá trình sản xuất của họ sẽ không biết nó là gì.

"Cảm ơn anh Ngọc." Sau khi có được thứ cô ấy muốn, Tống Tiểu Như vui vẻ đưa nó vào miệng nhỏ, hôn Đường Ngọc, sau đó nói với Đường Tư: "Chị Tư Tư, chị đưa em về đi. Mẹ em sắp tan sở rồi." 

Sau đó, anh lịch sự chào tạm biệt Đường Mộng Dao, mang theo đống chai lọ và lon rời khỏi biệt thự.

Sau khi Đường Tư và Tống Tiểu Như rời đi, chỉ còn lại Đường Vũ, Đường Mộng Dao và Đường Uyển ở đây.

Đường Mộng Dao đã từng quan hệ tình dục với Đường Vũ một lần, nhưng Đường Uyển chưa từng làm chuyện đó bao giờ. Tuy nhiên, cô cũng không vội để anh trai đụ mình. Ngược lại cô hỏi Đường Mộng Dao: “Chị Đạo Đạo, chị có muốn mang về cho dì lớn của em một chút không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 506: Mẹ chồng và con dâu quen nhau

Đường Mộng Dao kỳ thực bắt đầu nghĩ tới vấn đề này sau khi nhìn Tống Tiểu Như thu thập đi thu thập lại, nhưng nàng vẫn không ngừng dao động. Nghe Đường Uyển hỏi, nàng rốt cục hạ quyết tâm, gật đầu: "Được, ta cũng sẽ là một người con gái hiếu thảo."

"Vậy chị ơi, chị có muốn tự mình sưu tập nó như Tiểu Như không?" Đường Vũ mong đợi hỏi. Nồi cá của anh họ tôi tuyệt vời đến mức tôi không thể cưỡng lại được!

Đường Mộng Dao suy nghĩ nhiều ngày như vậy nhưng chỉ đạt đến cao trào một lần. Đương nhiên là cô không hài lòng. Tuy nhiên, trước mặt Đường Uyển, cô vẫn không thể buông tay. Cô lập tức mỉm cười nói: “Đương nhiên là tôi phải tự mình nhặt, nhưng dùng tay thì có thể làm được”. 

Đường Vũ không khỏi có chút thất vọng, nhưng biểu ca của hắn lại không thể buông tay, cho nên hắn cũng không thể ép buộc nàng.

Đường Uyển nói: “Không sao, ngươi cứ để dành sức lực ngày mai sẽ dùng.” 

"Ngày mai?" Đường Mộng Dao không hiểu cô em họ có ý gì.

"Ngày mai là cuối tuần, chúng ta đi đến anh trai mua trang viên để nghỉ dưỡng, Đạo Đạo tỷ, mời đi cùng chúng ta." Đường Uyển gửi lời mời tới Đường Mộng Dao.

Đường Vũ cũng nói: "Ừ, tỷ tỷ, chúng ta cùng nhau đi nghỉ ngơi đi."

Đường Mộng Dao không biết bọn họ đang có ý đồ gì, liền sẵn sàng đồng ý: “Được, mời bà nội và mẹ tôi cùng chơi thì sao?”

"Tạm thời không cần nữa. Trước tiên ngươi nên thích ứng với hoàn cảnh, sau đó có cơ hội lại đi cùng bọn họ." Đường Uyển vội vàng nói. 

Đường Mộng Dao không biết khi đi nghỉ dưỡng cô cần thích ứng với môi trường như thế nào, nhưng cô cũng không ép buộc. Suy cho cùng, bà cô quá nghiêm khắc, mẹ cô cũng tính cách đần độn.

Họ có thể không thể chơi với họ xung quanh. Đường Vũ và Đường Uyển đều là trẻ con, không muốn chơi với người lớn nghiêm túc là chuyện bình thường. 

Sau đó, Đường Mộng Dao bắt đầu sự nghiệp chiết xuất tinh dịch vĩ đại của mình, một hơi hạ gục Đường Vũ hơn ba mươi lần. 

Theo yêu cầu của cô, món chua và mặn được đưa cho cô năm lần, còn lại một hoặc hai lần. 

"Chị ơi, chị có thích cả hai hương vị không?" Đường Uyển không khỏi hỏi. 

“Mẹ tôi thích ăn đồ chua.” Đường Mộng Dao cười nói: “Nhưng bà nội thích ăn mặn.”

"Đúng vậy, tại sao chúng ta lại quên bà nội? Đạo Đạo tỷ, ngươi là người chu đáo và hiếu thảo nhất!" Đường Uyển giơ ngón tay cái lên nói. 

Đường Mộng Dao khẽ mỉm cười, không trả lời. Chỉ có cô biết trong lòng mình, ngoài việc rất muốn bà ngoại nếm thử món ngon tuyệt đỉnh này, cô còn có một ý đồ khá xấu xa - để bà nội luôn nghiêm túc và đoan trang uống tinh dịch của cháu trai mình sẽ mang lại cho bà niềm vui khi báng bổ uy quyền. 

Vì vậy, đôi khi người lương thiện còn làm điều xấu, thậm chí còn tệ hơn cả người xấu. 

Gần năm giờ, Đường Mộng Dao cũng mang theo một đống chai lọ và lon rời đi, hẹn sáng sớm ngày mai sẽ tới. 

Thực ra cô rất muốn xem cảnh tượng dâm dục mà gia đình cực kỳ hỗn loạn này khi họ gặp nhau sẽ như thế nào, thậm chí cô còn mơ hồ muốn tham gia, nhưng cuối cùng cô vẫn quá gầy, cuối cùng lựa chọn trốn thoát. 

Sau khi Đường Mộng Dao cũng rời đi, trong phòng khách chỉ còn lại hai anh em. 

Đường Uyển trực tiếp nhảy vào trong vòng tay Đường Vũ, vén váy ngắn lên, vặn mông, khéo léo nuốt con cặc cứng rắn của anh trai vào âm hộ vốn đã ướt át của mình. 

"Không thể đợi được à?" Đường Vũ mỉm cười hỏi. 

"Đúng." Đường Uyển gật đầu, sau đó lại nói: "Nhưng em phải đợi mọi người tập hợp lại. Anh, em đừng cử động. Em muốn ôm anh như thế này một lúc."

Nói xong, Đường Uyển vùi đầu vào ngực anh trai, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh. 

Hai anh em không còn nói chuyện nữa, quấn lấy nhau như khi còn trong bụng mẹ nhưng lại càng đoàn kết hơn lúc đó. 

Nhưng khi Đường Mộng Dao trở về nhà, cô nhìn thấy bà nội và mẹ cô đang ngồi cùng nhau, vẫn đang bàn bạc chuyện của mình. 

Sau khi biết được hành vi biến thái của Lý Đồng, Lưu Huệ Sơn và Nguyên Niệm Từ, với tư cách là bà nội và mẹ của Đường Mộng Dao, đương nhiên sẽ không đẩy cô vào hố lửa nữa. 

Nhưng vì tình hình chung, họ không thể chia tay với nhà họ Lý. Hiện tại Lý gia thúc giục Đường Mộng Dao quay về, bọn họ tự nhiên rất lo lắng. 

Lưu Huệ Sơn tính tình hung hãn, suy nghĩ hồi lâu nhưng không nghĩ ra biện pháp tốt, nàng nói: "Chỉ cần nói cho Lý gia biết hành vi của Lý Đông, ta tin rằng bọn họ sẽ xấu hổ không chịu để Đạo Đạo quay về sau khi biết được."

Nguyên Niệm Từ do dự một chút nói: "Nhưng nếu như vậy, Lý gia sắc mặt sẽ rất khó coi, cái này cùng chia tay cũng không khác nhau bao nhiêu."

"Tôi phải làm sao đây? Đạo Đạo là con gái của anh, anh có nỡ nỡ đem cô ấy về, để cô ấy tiếp tục chịu tra tấn tinh thần như vậy, thậm chí còn bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp không?" Lưu Huệ Sơn tức giận nói. 

“Mẹ, theo lời mẹ nói, cho dù con có thể chịu đựng được thì Đạo Đạo bản thân cũng không muốn, con không muốn ép chết con gái mình.” Nguyên Niệm Từ nói, nhưng sau đó không khỏi thấp giọng lẩm bẩm: “Kỳ thật nếu nàng nguyện ý, bị nhiều nam nhân cưỡng hiếp cũng không hẳn là chuyện xấu.”

Tuy rằng Nguyên Niệm Từ thanh âm rất thấp, nhưng ngồi bên cạnh Lưu Huệ Sơn cũng không nghe rõ được. 

Tuy nhiên, cô không tức giận. Ngược lại, cô nhẹ nhàng thở dài nói: "Niên Từ, mấy năm nay tôi đã phải chịu đựng rất nhiều vì anh."

"Mẹ, đừng nói như vậy, mẹ cũng vậy, nói đến đau khổ, mẹ còn phải chịu đựng lâu hơn con." Nguyên Niệm Từ mỉm cười. 

Kể từ khi gả vào nhà Đường, Viên Niên Từ vẫn sống với mẹ chồng. Sau bao nhiêu năm chung sống, mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu gần như thân thiết hơn giữa mẹ con và giữa họ hầu như không có bí mật gì cả. 

Cùng với việc có chung một vấn đề, họ thậm chí còn nói về những chủ đề thân mật như vậy nhiều lần. 

Vì điều này, Lưu Huệ Sơn sau khi nghe những lời của Viên Niên Từ không hề tức giận mà đồng ý với họ. 

Chỉ là họ không phải là loại phụ nữ muốn quan hệ tình dục. Loại suy nghĩ này chỉ là suy nghĩ thoáng qua, và họ sẽ không bao giờ thực sự làm được.

Lúc này Đường Mộng Dao quay lại hỏi: “Bà nội, mẹ đang nói cái gì vậy?”

Nghĩ đến chủ đề họ vừa nói đến, mẹ chồng và con dâu có chút đỏ mặt. Nguyên Niệm Từ vội vàng nói: "Ta đang nói ngươi, thế nào? Ngọc Nhi có ý kiến ​​gì hay không?"

Đường Mộng Dao đi tới, đặt chai lọ lên bàn, sau đó ngồi xuống bên cạnh mẹ cô nói: “Anh ấy lại nghĩ ra một ý tưởng, có thể trì hoãn mười ngày rưỡi.”

"Ý tưởng là gì?" Hai trưởng lão đồng thanh hỏi. 

“Mời mẹ chồng tôi ở lại một lát, dùng mỹ phẩm chúng ta đang dùng.” Đường Mộng Dao nói cho Đường Vũ phương pháp. 

"Đây là một ý tưởng tốt." Lưu Huệ Sơn gật đầu. Cô ấy luôn sử dụng mỹ phẩm nên tôi tin rằng không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ để trở nên xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 507: Lăng Tuyền truyền thuyết

Viên Niên Từ nói: "Nhưng giá không phải là quá cao sao? Năm triệu một cổ phiếu."

Tuy rằng đều là người trong cùng một gia đình, nhưng dù sao cũng là khác phòng, nên cô rất xấu hổ khi lợi dụng Tống Tuyết Yên. 

Nghĩ đến con cặc to lớn của chị họ mình dù có xuất tinh mạnh đến đâu, lòng Đường Mộng Dao lại run lên, cô khẽ mỉm cười nói: “Năm triệu chỉ là giá bán bên ngoài, thậm chí còn không đáng bao nhiêu. Chưa kể giá thành bằng 0, gần như giống nhau.”

"Làm sao bạn biết?" Hai người phụ nữ đồng thanh hỏi. 

"Bởi vì tôi chỉ xem quá trình sản xuất và tôi đã tự mình làm ra rất nhiều thứ." Đường Mộng Dao nói, chưa kể cái cuối cùng được cô dùng tay bắn ra, cái khiến cô mê mẩn nhất chính là cái mà chị họ cô xuất tinh lần đầu tiên. Đó chắc chắn là cách làm việc thoải mái nhất trên thế giới, nhưng anh ta đã xuất tinh vào âm hộ của cô, sau đó cô xịt nó xuống đất, điều này được coi là lãng phí. 

Nguyên Niệm Từ nói: “Có thể chế tạo không khó, nhưng nguyên liệu nhất định rất quý hiếm.”

"Quả thực là vô cùng trân quý, xuất xứ là duy nhất trên thế giới." Đường Mộng Dao gật đầu đồng ý. Nguyên liệu chính là người anh họ yêu quý của anh, và tất nhiên nó là thứ quý giá nhất trên đời. Sau đó, ông nói: “Nhưng loại nguyên liệu này không tốn tiền, chỉ cần nỗ lực và nỗ lực một chút là có thể có được”.

Vì vậy, mẹ chồng và con dâu càng tò mò hơn. Lưu Huệ Sơn hỏi đùa: "Là cái gì? Chẳng lẽ ở bên kia ngẫu nhiên xuất hiện loại linh hồn trong thần thoại truyền thuyết?"

“Gần như thế đấy.” Đường Mộng Dao gật đầu. Những thứ tốt đẹp này đều là do chị họ của anh ta xuất ra, còn chị họ là do dì hai sinh ra, cho nên nói lồn của dì hai là suối nguồn tinh thần cũng không sai.

Lưu Huệ Sơn không khỏi sửng sốt. Cô chỉ nói đùa một cách thản nhiên, nhưng cô không ngờ đó là sự thật. Cô vội vàng nghiêm túc nói: “Chuyện này ba người chúng ta biết là đủ rồi, đừng nói ra, nếu không sẽ phiền toái lớn!”

"Mẹ, đừng lo lắng, chúng con đều hiểu." Nguyên Niệm Từ đối với cái gọi là linh tuyền không có tham vọng, nhưng hắn cũng biết thứ này quý giá đến nhường nào. Một khi lời nói truyền ra, nhất định sẽ gây ra náo loạn cực lớn. 

Đường Mộng Dao cười nói: "Yên tâm, bình thường suối đã đóng, chỉ có Ngọc Nhi mới có thể sử dụng, người khác biết cũng vô dụng."

Lưu Huệ Sơn vẫn nghiêm túc nói: “Chuyện đó không thể truyền bá được. Trên đời có quá nhiều người may mắn.”

Đường Mộng Dao không ngờ trò đùa bình thường của mình lại bị bà ngoại coi trọng như vậy, liền gật đầu nói: "Ừ, ta hiểu rồi, ta sẽ không nói cho ai biết."

Lưu Huệ Sơn gật đầu, nhưng nghĩ đi nghĩ lại vẫn cảm thấy bất an nên lấy điện thoại di động ra gọi thẳng cho Tống Tuyết Yên. 

Đường Mộng Dao sửng sốt. Nếu điều này sai, mọi thứ sẽ kết thúc!

Nhưng lúc này, đã quá muộn để ngăn cản bà nội. Ngoại trừ hối hận, điều duy nhất Đường Mộng Dao có thể làm chính là cầu nguyện dì hai sẽ phản ứng nhanh hơn, phản ứng kịp thời và giải quyết ổn thỏa. 

Cuộc gọi rất nhanh được kết nối, giọng nói của Tống Tuyết Nhạn truyền đến có chút bối rối: "Mẹ, sao mẹ lại gọi cho con vào lúc này? Có chuyện gì vậy?"

"Xueyan, tôi đã biết bí quyết của mỹ phẩm rồi." Lưu Huệ Sơn nói thẳng vào vấn đề.

"Cái gì?!" Tống Tuyết Yến bị sốc và thậm chí hoảng sợ. Với tính cách của mẹ chồng, cô không thể tưởng tượng được hậu quả nếu mình biết chuyện như vậy!

Đối với sự hoảng loạn của Tống Tuyết Nhạn, Lưu Huệ Sơn cũng không nghĩ nhiều, ngược lại khá hài lòng. Phản ứng của cô cho thấy cô vẫn rất coi trọng bí mật này, đó là một điều tốt.

Sau khi Tống Tuyết Yên hoảng sợ một lúc, cô nhanh chóng bình tĩnh lại. Với tính cách của mẹ chồng, nếu thật sự biết rõ sự thật thì giọng điệu của bà cũng sẽ không bình tĩnh như vậy. Dường như nhất định có hiểu lầm gì đó, nàng lập tức hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

"Ngọc Nhi nói với Đạo Đạo, Đạo Đạo nói với ta và Niệm Từ." Liễu Hối Sơn nói: "Tuyết Yên, ngươi trở về phải nói cho Ngọc Nhi cẩn thận. Loại chuyện này nhất định phải tuyệt đối giữ bí mật, làm sao có thể nói cho người khắp nơi biết."

Tống Tuyết Nhan hoàn toàn yên tâm. Bà biết mối quan hệ giữa con trai bà và cháu gái nên việc cháu gái bà biết chuyện cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Tuy nhiên, cô sẽ không bao giờ nói với bà và mẹ mình mọi chuyện. Chắc chắn cô ấy phải có lý do khác. Cô lập tức cười nói: "Mẹ yên tâm, Ngọc Nhi không nói cho mọi người biết. Đạo Đạo không phải người ngoài, mẹ và chị dâu đều là người nhà, biết cũng không sao cả."

“Đạo Đạo không nên nói gì cả.” Lưu Huệ Sơn nghiêm túc nói: “Đây không phải là vấn đề tin cậy hay không tín nhiệm, nhưng nếu thêm một người biết, nguy cơ rò rỉ sẽ tăng lên, vì vậy nhất định phải nói cho Ngọc nhi đám người, ngươi tuyệt đối sẽ không nói cho người khác biết, ngay cả thân cận nhất cũng không.”

"Mẹ, con biết rồi, con về mẹ ruột của con cũng sẽ không nói cho mẹ biết, như vậy không sao cả." Tống Tuyết Yến mỉm cười khẳng định. 

Lưu Huệ Sơn cảm thấy có chút xấu hổ. Dù sao thì cô cũng biết nhưng cô yêu cầu Tống Tuyết Yến không được nói cho mẹ ruột của mình biết. Điều này có chút không công bằng.

Nhưng để giảm thiểu nguy cơ rò rỉ, Lưu Huệ Sơn không thay đổi ý định và yêu cầu Tống Tuyết Yến nói với mẹ cô. Cô trực tiếp không để ý tới chủ đề này, bắt đầu hỏi chi tiết: "Mà này, suối tâm linh được phát hiện khi nào?"

Linh xuân?

Tống Tuyết Yên sửng sốt một chút, sau đó ý thức được đây hẳn là Đường Mộng Dao nói, thế là nàng làm theo nói: "Cách đây không lâu, chúng ta đã nghiên cứu một chút, nghĩ ra mỹ phẩm."

“Ngoài mỹ phẩm, còn có công dụng tuyệt vời nào khác không?” Lưu Huệ Sơn hỏi lại. 

Tống Tuyết Yên nảy ra ý tưởng, nghĩ rằng mình cũng có thể nhân cơ hội này để thú nhận thực lực của con trai mình với mẹ chồng, điều này cũng sẽ giải quyết ổn thỏa. Vì vậy nàng nói: "Nó có rất nhiều công dụng kỳ diệu. Ngọc Nhi chỉ trong một lần lướt qua đã có được sức mạnh bẩm sinh, và nó vẫn đang phát triển nhanh chóng."

Nhưng cô không biết rằng lời cô nói lại trùng hợp với ý nghĩ của Đường Mộng Dao. Tuy nhiên, Đường Mộng Diêu đang nói về "dòng suối tâm linh" của Tống Tuyết Yến, nhưng ý nghĩa cơ bản của Tống Tuyết Yến là "dòng suối tâm linh" của nhiều người. Con trai của cô ấy có thể trở nên mạnh mẽ hơn bằng cách đụ cô ấy. Ai có thể lý luận với điều này?

"Cái gì, Vũ Nhi trời sinh cường giả?!" Sự ngạc nhiên của Lưu Huệ Sơn thực sự phi thường.

“Đúng vậy, hơn nữa nó là một bộ phận rất mạnh mẽ của Tiên Thiên.” Tống Tuyết Yên kiêu ngạo nói. Bất kể sức mạnh của Đường Vũ đến từ đâu, đó đều là sức mạnh thực sự, và vị đại sư phụ này chính là đứa con cưng của bà. 

Liễu Huệ Sơn vốn không có ý niệm gì về linh tuyền, nhưng bây giờ nàng không khỏi bị cám dỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 508 chương Kết hôn của Đường Vũ

Lưu Huệ Sơn biết rất rõ ý nghĩa của việc trở thành một người mạnh mẽ bẩm sinh. Nếu không có gì khác, chỉ cần tin tức về sức mạnh bẩm sinh của Đường Vũ được công bố, thì Lý gia sẽ không bao giờ dám để Đường Mộng Dao và Lý Đông ly hôn, mà cho dù có ly hôn thì đối phương cũng sẽ coi anh như em trai của mình. 

Và nếu trong gia đình có nhiều nam nhân bẩm sinh mạnh mẽ...

Nhưng cô nhanh chóng nghĩ tới, Đường Mộng Dao nói chỉ có Đường Vũ mới có thể sử dụng linh tuyền, nàng hẳn là đúng. 

Nhưng dù vậy, Lưu Huệ Sơn vẫn không cam lòng hỏi: “Có phải chỉ có Ngọc Nhi mới có thể sử dụng linh tuyền không?”

“Ừ, nếu không thì chúng ta đâu có mạnh mẽ bẩm sinh đâu.” Tống Tuyết Nhan cười nói. 

"Chẳng lẽ chỉ có nam nhân, thậm chí còn trinh nữ mới có thể sử dụng, còn nữ giới thì không?" Lưu Huệ Sơn vẫn ôm lấy tia hy vọng cuối cùng. 

Tống Tuyết Yến có chút bất lực. Quả nhiên, nói dối thì cần phải nói dối nhiều hơn để che đậy, nhưng đầu óc cô quay cuồng rất nhanh, lập tức nói: “Thật ra lần trước Trọng Nghĩa quay lại, chúng ta đã lặng lẽ thử hắn, cũng không có chút phản ứng nào, không biết có phải chỉ dành cho trinh nữ hay không.”

Lưu Huệ Sơn không nói nên lời. Những nam sinh khác cũng được, nhưng Đường gia, thậm chí cả Tống gia đều chỉ có Đường Vũ, vậy tìm đâu ra một nam sinh khác?

Tìm kiếm con trai từ bên ngoài, thậm chí nhận nuôi một vài bé trai, Lưu Huệ Sơn chưa bao giờ nghĩ ra phương pháp như vậy, nhưng cô lại có một ý tưởng khác. 

"Xueyan, nhìn Yu'er, bây giờ anh ấy đã gần mười sáu rồi, chúng ta có nên sắp xếp một cuộc hôn nhân cho anh ấy không?" Lưu Huệ Sơn đột nhiên nói.

Tống Tuyết Yên âm thầm cười thầm trong lòng. Có vẻ như mẹ chồng cô vẫn chưa muốn bỏ cuộc, thậm chí còn bắt đầu lên kế hoạch để Yu'er có một đứa con trai. Cô lập tức nói: “Tôi cũng có ý nghĩ như vậy, nhưng việc này không thể nóng vội được, phải từ từ làm, chỉ khi có cơ hội thích hợp mới làm được.”

"Ngươi cùng sư sư quan hệ tốt như vậy, con gái Văn Văn của nàng cũng là một cô gái ngoan, ngươi không nghĩ tới sao?" Lưu Huệ Sơn nóng lòng ôm chắt bắt đầu tìm đối tượng: “Văn Văn và Tư Tư bằng tuổi nhau, chỉ hơn Ngọc Nhi ba tuổi, lại là đàn em nên cầm một viên gạch vàng.”

Tống Tuyết Yên không khỏi sửng sốt. Trước đây cô thực sự chưa từng cân nhắc đến vấn đề này, nhưng bây giờ nghĩ lại, dường như vẫn chưa muộn, nên cô nói: “Được rồi, tôi sẽ bàn bạc với cô ấy sau.”

Nhìn Lưu Huệ Sơn hài lòng cúp điện thoại, Đường Mộng Dao không khỏi nói: "Bà nội, sao bà cũng có hứng thú làm mai mối cho tôi?"

"Dư Nhi là cháu trai của ta, ta lo lắng chuyện của hắn không phải là chuyện bình thường sao." Lưu Huệ Sơn có chút xấu hổ, quả thực có chút lo lắng. 

Nguyên Niệm Từ cười nói: “Bà nội ngươi đang vội ôm chắt.”

Đường Mộng Dao trong lòng thở dài. Cô không ngờ rằng chỉ cần bịa ra một lý do ngẫu nhiên lại dẫn đến nhiều chuyện như vậy, bà nội cô lại bắt đầu hối thúc Đường Vũ, lúc này còn chưa mười sáu tuổi, lập gia đình. 

Về phần Đường Vũ kết hôn với Phong Văn Văn hay là cô gái khác, cô cũng không quan tâm. Dù sao thì hai người cũng là anh em họ. Ngay cả ở thời cổ đại, việc kết hôn là không thể. Hơn nữa, trước đây cô đã từng kết hôn nên chỉ muốn im lặng ở bên anh, không mong đợi bất cứ thứ gì như địa vị. 

Sau khi lo lắng chuyện của Đường Vũ, Lưu Huệ Sơn chuyển chủ đề sang chuyện của Đường Mộng Dao: "Vì Vũ Nhi là người bẩm sinh mạnh mẽ, chuyện của Lý gia không cần phải lo lắng. Tệ nhất là phải đọ sức với bọn họ."

"Vũ Nhi tựa hồ không muốn truyền ra hắn là trời sinh cường giả, hơn nữa còn nói trong mười ngày rưỡi này hắn sẽ nghĩ ra một giải pháp hoàn chỉnh. Chúng ta chỉ cần đợi hắn." Đường Mộng Dao nói. 

"Anh chàng nhỏ bé này đã học được cách chịu trách nhiệm." Lưu Huệ Sơn cười nói, đột nhiên cảm thấy cháu trai mình thật sự đã trưởng thành, điều này khiến bà có chút nhẹ nhõm nhưng cũng có chút buồn bã. Những ngày cháu trai của bà cư xử như một đứa trẻ xung quanh bà có lẽ đã không còn nữa.

Nguyên Niệm Từ cũng thở phào nhẹ nhõm, tập trung vào đồ con gái mang về, hỏi: “Đạo Đạo, đây là cái gì?”

“Gia vị cũng là sản phẩm của Lăng Tuyền.” Đường Mộng Dao nói: “Chúng ta dùng bữa tối xem có ngon không.”

Bây giờ Lưu Huệ Sơn quan tâm nhất đến suối tâm linh. Cô lập tức cầm một cái chai lên, mở ra ngửi thử thì phát hiện không có mùi gì. Sau đó, cô dùng ngón tay nhúng một ít chất lỏng ra khỏi nó và cho vào miệng nếm thử. 

Bùm!

Trong khoảnh khắc, Lưu Huệ Sơn cảm thấy một mùi vị khó tả từ vị giác của mình bùng nổ, khiến toàn thân cô dựng hết tóc gáy. Cô không khỏi tiết ra rất nhiều nước bọt. Cô nuốt khan hai lần, sau đó há miệng ra và nói: "Cái này... cái này ngon quá!"

"Thật sự?" Viên Niên Từ bị biểu hiện của mẹ chồng làm cho sửng sốt. Cô cũng cầm lên một cái chai, mở ra, ngửi trước rồi mới nếm thử. Sau đó, cô ấy cũng tỏ ra biểu cảm giống như Lưu Huệ Sơn. 

Nhìn thấy bà nội và mẹ cùng nhau nếm thử chất lỏng trong lọ gia vị, Đường Mộng Dao không khỏi nghĩ đến cảnh Đường Vũ ôm cặc xuất tinh vào bên trong. Cô thực sự không thể nói rõ cảm giác đó là gì, cảm thấy tội lỗi, buồn cười, còn có một cảm giác hưng phấn mơ hồ. 

Nguyên Niệm Từ cố nhịn không được ăn thêm miếng nữa, nói: "Bây giờ chúng ta đi nấu cơm đi, đợi bố cậu về sẽ ăn."

Lúc này Đường Mộng Dao mới ý thức được mình đã bỏ qua điều gì đó. Để bà nội và mẹ cô ăn tinh dịch của anh trai cô ít nhiều cũng được, nhưng cô không thể vượt qua rào cản để cha cô ăn tinh dịch của anh trai mình. Vì thế nàng liền nói: "Không, loại gia vị này có tính chất giống như mỹ phẩm. Nếu phụ nữ dùng thì có thể bổ âm dưỡng da. Nếu nam giới dùng sẽ gây rối loạn nội tiết tố, nồng độ estrogen sẽ tăng lên đáng kể, nam giới sẽ trở nên nữ tính."

“Vậy thì đừng để anh ấy ăn nó.” Nguyên Niệm Từ vội vàng nói. Đường Boren mặc dù tư chất không tốt lắm, cả đời cũng không có nhiều tương lai, nhưng không thể cho phép hắn trở thành nữ nhân. Điều đó sẽ quá xấu hổ. 

Lưu Huệ Sơn cũng nói: “Vì tác dụng phụ đối với nam nhân nghiêm trọng như vậy, ngươi càng phải cẩn thận, sau này đừng quên nhắc nhở Ngọc nhi, để hắn không tham lam.”

“Đừng lo, anh ấy sẽ không ăn đâu.” Đường Mộng Dao cười nói. Cô không nghĩ anh trai mình lại thích ăn đồ ăn của mình. 

5 giờ 30 chiều, mẹ và các chị tôi về đến nhà đúng giờ, Đường Tư từ nhà chú trở về tình cờ cũng có mặt cùng họ. 

Vừa bước vào cửa, họ đã nhìn thấy Đường Uyển đang khỏa thân cưỡi trên lưng anh trai mình. Hai người lặng lẽ ôm nhau. Cái mông nhỏ của Đường Uyển nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng với tốc độ cực kỳ chậm. Một cây gậy dày xuất hiện và biến mất giữa anh trai và em gái khi cô đứng dậy và ngã xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 509: Cạnh tranh lành mạnh

"Này, chúng ta đi đây, tại sao bạn không đợi chúng tôi?" Dung Thi Thi mỉm cười nói. 

Đường Uyển quay đầu khỏi vòng tay anh trai, nhìn mẹ và các chị, cười nói: “Chúng ta chờ lâu rồi. Chỉ là con cặc của anh trai con cứ bị đụ như thế này thôi, quá lãng phí nên lợi dụng lúc mọi người vắng mặt để sử dụng.”

Tất cả các cô gái đều hiểu cách tiếp cận của Đường Vạn, bởi vì cảm giác được lấp đầy bởi con cặc lớn của Đường Vũ thật tuyệt vời. Cho dù anh không đụ âm hộ của mình, chỉ cần lặng lẽ nhét nó vào cũng sẽ khiến người ta cảm thấy sảng khoái về thể xác và tinh thần. Nếu không, họ sẽ không phải tranh giành cơ hội ngủ với Đường Vũ mỗi đêm. 

Nhưng càng hiểu, họ càng không muốn Đường Uyển được hưởng riêng lợi ích này, bởi vì bọn họ cũng muốn như vậy. 

Đường Vũ hiểu được tâm tư của bọn họ, động viên bọn họ cạnh tranh lành mạnh, liền nói: "Mọi người đi tắm và thay quần áo đi. Ai xuống trước sẽ là người thay thế."

"Đồ khốn kiếp, ngươi thật sự cho rằng ngươi là đồ tốt, ngươi để cho chúng ta tất cả tranh giành." Đường Kỳ không khỏi phàn nàn, các cô gái cũng gật đầu đồng tình với câu nói của cô. 

Tuy nhiên, chuyển động của họ không hề chậm chút nào. Tất cả đều nhanh chóng lên lầu và bắt đầu trận chọi gà đầu tiên trong ngày. 

Đường Uyển biết mình sẽ từ bỏ vị trí sau khi mẹ và các chị đi xuống, nên lập tức xoay người, nhanh chóng nâng cái mông nhỏ lên, dùng cái lồn nhỏ của mình nhanh chóng đụ con cặc to của anh trai, nói: “Anh, em bị nhồi lâu rồi, lồn em ngứa quá, anh đụ em trước đi.”

Đương nhiên, Đường Vũ sẽ không làm em gái yêu quý của mình thất vọng, liền lập tức phối hợp cùng cô đẩy lên, khiến cái lồn nhỏ của cô nóng hổi. 

Khi Tang Yu đụ em gái mình đến cao trào và lấp đầy tử cung mềm mại của cô ấy bằng tinh dịch, người chiến thắng trong cuộc thi này đã ra đời - Dung Thị Thị là người đầu tiên xuống lầu. 

Hiện cô sống trong phòng ngủ của Đường Vũ trên tầng ba, cao hơn các cô gái một tầng. Hơn nữa, thể lực của cô cũng không phải là tốt nhất. Nói một cách logic, cô ấy không nên là người nhanh nhất. 

Nhưng nếu không thể cưỡng lại thì cô sẽ tiết kiệm được thời gian - tuy bận rộn cả ngày nhưng vì không làm việc chân tay nên cơ thể cũng không hề bẩn thỉu nên Dung Thi Thi chỉ vội vàng tắm rửa, sau đó quấn khăn tắm quanh người rồi trực tiếp đi xuống. 

Điều này tự nhiên nhanh hơn nhiều so với những người phải thay quần áo hoặc thậm chí thay quần áo. 

Đường Uyển vừa mới đạt cực khoái nhìn thấy mẹ đỡ đầu nhanh như vậy đi xuống, không khỏi mỉm cười: "Mẹ nuôi, mẹ nhanh như vậy, không phải tự nhiên làm như vậy mà không rửa sạch âm hộ đúng không?"

"Nói nhảm, nơi khác không cần rửa, mèo của ngươi sao có thể không rửa sạch? Ta không muốn cho ta nhi tử một cái bẩn thỉu." Dung Thi Thi nói: "Cô bé, sao em không nhanh nhường chỗ đi!"

"Nhưng con cặc của anh trai tôi đã bẩn rồi, để anh ấy dùng con cặc bẩn thỉu này để đụ em." Đường Uyển mỉm cười nói, đồng thời chậm rãi nâng mông lên, để con cặc to lớn chứa đầy dịch và tinh dịch của anh trai cô rút ra khỏi âm hộ cô. 

"Các ngươi đều là ta hảo nhi tử, tinh dịch của các ngươi đối với mẹ đỡ đầu của ta không hề bẩn thỉu chút nào." Dung Thi Thi bước về phía trước, quay lưng về phía Đường Du, nhấc chiếc khăn lên, cuộn lên đến eo, để phần thân dưới lộ ra hoàn toàn, sau đó từ từ ngồi xuống với cặp mông tròn trịa và đầy đặn. 

Đường Vũ đỡ con cặc to tròn trơn trượt của mình chỉ vào lồn mẹ đỡ đầu, sau đó anh di chuyển lên xuống phối hợp hoàn hảo với cô, sau đó anh tiến vào trong cô với âm thanh xèo xèo. 

"Ồ..." Dung Thi Thi vui sướng thở dài một hơi, nhưng thay vì làm vậy, cô lại ngả người về phía sau, thoải mái tựa vào trong lòng con đỡ đầu, bình tĩnh lại. 

Rốt cuộc, bạn có thể đụ âm hộ của cô ấy bất cứ lúc nào và bạn có thể đạt cực khoái trong khoảng mười phút và bạn phải thay đổi người. Ngược lại, cơ hội để con cặc to lớn của anh ấy nhét vào âm hộ của bạn trong thời gian dài như vậy lại càng hiếm hơn. 

Một lúc sau, Đường Tư cũng vội vàng đi xuống. Đúng như Đường Vũ nghĩ, cô đã ăn mặc đặc biệt nên bị tụt lại phía sau cũng không có gì ngạc nhiên. 

Lúc này, Đường Tử ăn mặc như một hot girl, mặc một chiếc áo vest không lớn hơn áo lót là bao, bên dưới là một chiếc quần rất ngắn nóng bỏng. Hai chân trắng nõn cùng vòng eo thon gọn phẳng phiu của cô đều lộ ra ngoài, vô cùng nóng bỏng. 

Nhìn thấy Dung Thi Thi đã ngồi trên người Đường Vũ, tư thế ngồi khá táo bạo, cô ấy thực sự dang chân ra để cưỡi lên Đường Ngọc. Phần thân trên của họ nép vào nhau, còn phần thân dưới hoàn toàn lộ ra ngoài. Con cặc to lớn của Đường Vũ trong nháy mắt đã được đưa vào âm hộ của Dung Thị Thị. Đường Tư nhịn không được phàn nàn: "Mẹ nuôi, ngươi quá không biết xấu hổ, chúng ta đồng ý thay quần áo, nhưng ngươi lại quấn khăn tắm đi xuống."

"Ta không nói ngươi không được tắm khăn tắm, ngươi không nghĩ tới trách ai?" Dung Thi Thi kiêu ngạo nói, nắm lấy tay phải của Đường Vũ như muốn khoe khoang, đặt vào nơi hai người đang gần nhau. 

Đường Vũ hiểu ý, lập tức dùng ngón tay ấn vào cái nụ nhỏ trên đỉnh lồn của mẹ đỡ đầu, xoa nhẹ nhàng để cô cảm thấy thoải mái mà không quá mãnh liệt. 

Đường Tư tức giận ngồi xuống bên cạnh cô nói: "Hừ! Đồ ngoại tình và con điếm!"

"Sai rồi, là một con đĩ và một con đĩ." Dung Thi Thi mỉm cười sửa lại. 

“Bà chỉ là mẹ đỡ đầu thôi, không đến lượt bà làm con điếm đâu.” Đường Tư phản bác. 

“Nhưng mẹ ngươi không đủ dâm đãng, ta chỉ có thể tránh né, đóng vai.” Dung Thi Thi mỉm cười nói. 

Đường Uyển đột nhiên ngắt lời: “Nhưng chúng ta cũng có một người mẹ nghịch ngợm, bà ấy không kém gì mẹ đỡ đầu cả.”

"Ừ, làm sao tôi có thể quên được cô ấy." Dung Thi Thi đột nhiên có cảm giác nguy cơ: "Không được, xem ra ta phải tu luyện phương pháp thu nhỏ âm đạo, ít nhất không thể kém hơn ngươi cái gọi là danh khí."

"Nhưng dù có luyện tập chăm chỉ đến đâu cũng không thể so sánh được với vũ khí độc nhất của mẹ tôi!" Đường Tư nói những lời đau lòng. 

"Tôi không thể so sánh, nhưng bạn giống nhau." Dung Thị Thị bắt đầu làm tổn thương nhau. Nếu cô ấy muốn đâm vào tim ai đó, mọi người sẽ cùng nhau làm điều đó. 

Trong khi họ đang trò chuyện và cười đùa, Đường Thất và Đường Nhu cũng cùng nhau đi xuống. 

Hai chị em dường như đã đồng ý với nhau. Quần áo và phong cách của họ gần như giống hệt nhau. Cả hai đều xõa tóc dài và vén ra sau đầu. Họ cũng đang mặc một bộ váy treo trễ vai. Váy rất ngắn và chỉ che được phần trên đùi của họ. Điểm khác biệt duy nhất là đôi tất dài quấn quanh chân họ. 

Đôi tất lụa đen của Đường Kỳ đầy quyến rũ, trong khi đôi tất lụa trắng của Đường Nhu lại thuần khiết hơn một chút. 

Hai chị em ngày thường nghiêm túc, người kia trầm tính, dịu dàng nhưng bây giờ lại đột nhiên ăn mặc gợi cảm như vậy. Sự tương phản mạnh mẽ khiến hơi thở của Đường Vũ trở nên gấp gáp và dương vật của anh đập dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 510 chương Sai thời điểm

Cảm nhận được con cặc của con đỡ đầu đang đập dữ dội trong âm đạo của mình, Dung Thị Thị, người rõ ràng đã thắng trong “cuộc chiến giành gà trống” này, ngay lập tức cảm thấy mình đã thua. Không muốn tiếp nhận, cô lập tức nói: “Sau này nếu chuyện này còn xảy ra nữa thì chúng ta đừng tranh giành nhau nữa. Hãy tranh tài xem trang phục của ai có thể khơi dậy sự phấn khích của Yu'er nhiều hơn. Ai thắng sẽ có quyền xâm nhập trước bữa ăn.”

"Được rồi, mẹ đỡ đầu, ngươi thua rồi, nhanh nhường chỗ cho đại tỷ hoặc nhị tỷ đi." Đường Tư mỉm cười. Nhìn vào mắt anh trai, cô có thể thấy bộ váy gợi cảm hôm nay của cô không đẹp bằng của hai chị gái. 

"Tôi đang nói về tương lai, không phải hôm nay." Dung Thị Thị sẽ không để cô đi chỉ vì vài lời của Đường Tử. 

Tuy nhiên, Đường Thất và Đường Nhu đều không có ý định tranh cãi với cô. Ánh mắt kinh ngạc của anh trai họ đã khiến họ rất hài lòng, điều đó chứng tỏ nỗ lực của họ không phải là vô ích. 

Một lúc sau, Tống Tuyết Yên cuối cùng cũng đi xuống lầu. 

Khác với cách ăn mặc cầu kỳ của con gái, bà chỉ thay một chiếc váy ngủ rất rộng, không hở hang cũng không hở hang. Sẽ không có gì sai khi mặc nó ngay cả khi đi ra ngoài. 

Nhưng Đường Vũ thậm chí còn hưng phấn hơn khi nhìn thấy hai chị gái của mình, bởi vì sau khi xuống lầu, mẹ anh đã lặng lẽ nháy mắt với anh và lặng lẽ làm động tác "ba". 

Đường Vũ lập tức hiểu rằng mẹ anh đang nói với anh rằng mọi chuyện đều ổn và bà sẽ tỉnh lại sau ba giờ nữa. 

Khi nghĩ đến mình sẽ có hai mẹ ruột trong ba giờ nữa, Đường Vũ hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân. Anh ta hung hăng ôm lấy eo Dung Thị Thị, lắc mông và tát cô một cái thật mạnh. 

"Ôi... Ối..." Dung Thi Thi bị con đỡ đầu đột ngột đánh đập dữ dội, bất mãn hét lên: "Thằng nhãi này, sao lại điên như vậy?"

"Ha ha..." Đường Vũ mỉm cười không nói gì. Mặc dù gần như chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện ngoài ý muốn nhưng anh vẫn không muốn nói trước vì muốn tạo bất ngờ cho mẹ đỡ đầu và các chị em.

"Yu'er, xin hãy dừng lại một chút." Tống Tuyết Nhạn cũng ngăn Đường Vũ lại: “Mẹ có chuyện muốn cùng mẹ đỡ đầu bàn bạc.”

Con đỡ đầu đột nhiên ngừng đẩy, Dung Thị Thị, người đã cảm nhận được cảm giác bị đụ, cảm thấy không vui. Cô bắt đầu chủ động di chuyển cặp mông to của mình lên xuống, dùng bao cao su đút cặc của con trai mình, hỏi: “Yanyan, con muốn nói gì?”

"Chúng ta hãy nói về cuộc hôn nhân của Yu'er." Tống Tuyết Nhạn nói thẳng vào vấn đề: "Chiều nay bà nội bọn họ đã kể cho tôi nghe, chúng tôi đều cảm thấy Văn Văn và Ngọc Nhi rất xứng đôi, cậu thấy thế nào?"

Sắc mặt Dung Thi Thi bỗng nhiên có chút kỳ quái: "Ngươi cảm thấy bây giờ nói cho ta biết chuyện này có thích hợp không?"

Các cô gái không nhịn được cười, họ đang cùng mẹ đỡ đầu bàn bạc về cuộc hôn nhân giữa con gái bà và người đàn ông đang đụ cô. 

“Ừm, chuyện đó hãy nói sau.” Tống Tuyết Yến cũng có chút xấu hổ. Cô không cố ý mà đã quen thói lăng nhăng ở nhà. Cô coi việc đụ âm hộ của mình là chuyện bình thường và không quan tâm đến tình hình hiện tại chút nào. 

Đường Tứ cười nói: "Ta nghĩ bây giờ là thời điểm tốt nhất để nói chuyện. Mẹ chồng đang chọn con rể. Đương nhiên bà ấy phải tự mình kiểm tra năng lực của anh ấy về mọi mặt."

Dung Thi Thi không chút do dự, tiếp tục vuốt ve con cặc lớn của Đường Vũ, nói: "Về nguyên tắc đương nhiên là tôi đồng ý, nhưng Văn Văn phải hợp tác với cô ấy, cô ấy luôn coi Ngọc Nhi như anh ruột của mình."

"Như thế chẳng phải tốt hơn sao? Có mối quan hệ anh chị em như thế này sẽ chỉ khiến họ trở nên tình cảm hơn mà thôi." Đường Nhu nói, Đường Kỳ cũng gật đầu. 

Khi nói đến vấn đề này, họ có nhiều tiếng nói nhất. Tình cảm của họ dành cho Đường Vũ đan xen vào nhau. Họ coi anh như em trai và yêu anh, nhưng cũng coi anh như người yêu. Họ không mấy hạnh phúc, nhất là khi làm tình, quan hệ kiểu này càng thú vị hơn. 

Dung Thi Thi thở dài nói: "Văn Văn khác với ngươi, nàng còn cho rằng ta giết cha nàng là vì quá dâm đãng, cho nên nàng luôn rất phê phán loại chuyện này, nàng thậm chí căn bản không có dự định lập gia đình. Nút thắt này cần phải từ từ cởi ra."

"Anh không thể làm gì được à?" Tống Tuyết Nhan hỏi. 

"Trước kia ta không có, nhưng hiện tại ta đã có một ít manh mối." Dung Thi Thi cười nói, nhưng sau đó nàng lại buông ra: "Sau này ngươi sẽ biết."

"Anh ơi, nhanh đi đụ mẹ đỡ đầu của anh đi. Sau khi anh làm xong bà ấy sẽ kể cho chúng em nghe." Đường Tư cố tình hiểu sai ý của mẹ đỡ đầu. 

“Nếu anh nói vậy thì tôi sẽ không bao giờ có thể nói cho anh biết.” Dung Thị Thị nói: "Tôi sẽ để Yu'er sống đến hết cuộc đời, và sẽ không có lúc mặt trời lặn."

Mọi người đang nói cười, việc đính hôn tạm thời gác lại, sau đó họ bắt đầu nấu nướng và ăn uống. 

Không biết có phải vì chuẩn bị thêm mẹ chồng cho mẹ đỡ đầu hay không mà hôm nay Dung Thi Thi đặc biệt bị ám ảnh. Trong suốt quá trình nấu nướng và ăn uống, cô không hề để con cặc to lớn của Đường Vũ rời khỏi âm hộ của mình. Cô chỉ để anh tạm thời rút ra để kiêm một lần khi “thêm gia vị” rồi lại nhét ngay vào. 

Sau khi ăn xong, anh là người đầu tiên hỏi: “Hôm nay chúng ta thi đấu với cái gì?”

Bây giờ đã sắp hết ba giờ, Đường Vũ lắc đầu nói: "Hôm nay chúng ta không tranh tài, việc thăm viếng của mẹ tôi đã bị đình chỉ mấy ngày, đêm nay tôi muốn đi cùng bà."

Lý do này cực kỳ đầy đủ, không có cô gái nào phản đối. Dù sao, mấy ngày nay Tống Tuyết Yên thật sự đã phải chịu đựng rất vất vả. 

Sau đó, Tống Tuyết Yên một mình đi lên lầu. Thứ nhất, mặc dù bây giờ cô có thể bình tĩnh đối mặt với cảnh con trai, bạn thân và con gái địt vào âm hộ mình nhưng cô vẫn không thể buông tay. Thứ hai, cô không muốn ảnh hưởng đến Tống Tuyết Nhan vào phút cuối. 

Sau khi mẹ hắn đi lên, Đường Vũ lập tức bắt đầu giết chết mọi người, nhưng mục đích chủ yếu lúc này là ban cho bọn họ thuộc tính, hắn chỉ cho bọn họ đến một lần rồi vội vàng kết thúc. 

Không phải Đường Vũ không còn hứng thú với bọn họ nữa, mà là ngày mai là thứ bảy, bọn họ sẽ đến trang viên hai ngày một đêm. Tất cả họ đều muốn duy trì đủ thể lực và ham muốn. Nếu hôm nay họ trút giận quá nhiều, ngày mai họ có thể không thể tập trung sức lực. 

Sau khi chăm sóc mẹ đỡ đầu và các em gái, Đường Vũ vô cùng hưng phấn đi vào phòng ngủ của mẹ. Vừa bước vào cửa, anh đã đứng yên tại chỗ. 

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, hai bà mẹ giống hệt nhau đang ngồi nói chuyện với nhau. Họ mặc bộ đồ ngủ giống hệt nhau và nở nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt. Trong lúc nhất thời, Đường Vũ không thể phân biệt được ai là mẹ thật của mình, ai là mẹ gợi cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 511

"Con trai, con ở đây." Mẹ bên trái mỉm cười nói, nụ cười của mẹ thật yêu kiều nhưng đôi mắt xinh đẹp lại đang nhìn thẳng vào con cặc to cao đang đứng cao trên đũng quần của nó. 

Người mẹ bên phải cũng nở nụ cười yêu thương, ánh mắt cũng dán vào cặc anh. Hai người giống như đang nhìn vào gương, không có gì khác biệt cả. 

Đường Vũ thực sự rất bối rối. Anh bước đến bên giường, nhìn hai bà mẹ gợi cảm, quyến rũ rồi hỏi: “Ai là mẹ thật, ai là mẹ gợi cảm?”

"Đồ ngốc, đương nhiên chúng ta đều là mẹ ruột." Người mẹ bên phải nói: "Đừng quên, chúng ta thậm chí còn có DNA giống nhau. Chẳng có gì khác biệt ngoại trừ suy nghĩ của chúng ta. Hồi đó cả hai chúng ta đều sinh ra cùng nhau."

Người mẹ bên trái nói: "Chúng ta đều là những bà mẹ đĩ điếm. Khi bị một thằng nhỏ như con đụ, chúng ta đều đĩ như nhau."

Đánh giá câu trả lời của hai bà mẹ, người bên trái là mẹ gợi cảm và người bên phải là mẹ ruột. 

Nhưng bây giờ hai bà mẹ rõ ràng là đang cố tình làm khó anh. Đường Vũ cảm thấy bọn họ có thể cũng đang nói chuyện bằng giọng điệu của nhau, hắn không thể lấy điều này làm cơ sở. 

"Vậy thì tôi phải tự mình trải nghiệm." Đường Vũ cười khúc khích, nhảy lên giường, nằm xuống giữa hai bà mẹ, ôm từng người một, ngửi mùi thơm cơ thể giống hệt của họ trong mũi, cảm thấy hạnh phúc đến mức suýt ngất đi. 

Điều hạnh phúc nhất là được yêu mẹ ruột của mình như vậy, chưa kể đến hai người mẹ ruột. Đây chắc chắn là hiệu ứng của một cộng một lớn hơn hai. 

Hai mẹ con cũng rất chủ động. Họ đưa một tay ra không theo thứ tự cụ thể nào và nắm lấy con cặc của Đường Vũ, một tay trái và tay kia bằng tay phải. 

"Ai..." Đường Vũ hưng phấn đến không tự chủ được, hét lên một tiếng, suýt chút nữa trực tiếp xuất tinh. Hai mẹ ruột ôm cặc vào nhau, kích thích anh quá!

Hai bà mẹ nhìn nhau mỉm cười, như muốn nhìn thấy con trai mình tự làm trò hề, liền bắt đầu vuốt ve chúng một cách ngầm hiểu. Rõ ràng là hai người, nhưng động tác tựa hồ là do một người thực hiện. Họ hợp tác một cách hoàn hảo, đôi khi vuốt ve và đôi khi họ xoa bóp quy đầu nhạy cảm của con trai mình bằng lòng bàn tay mềm mại. 

Đường Vũ không muốn bị đánh bại như vậy nên vội vàng tăng sức chịu đựng lên hai trăm điểm, sau đó nhịn không được muốn vọt ra. Trong cơn phấn khích, anh ôm hai cô nàng nóng bỏng vào lòng, quay người hôn lên miệng bên trái của mẹ. 

Người mẹ bên trái lập tức đáp lại, trao đổi môi lưỡi với Đường Vũ. Cảm giác quen thuộc trong xương cốt khiến anh gần như chắc chắn rằng đây chính là miệng của mẹ ruột mà anh đã hôn vô số lần. 

Nhưng khi anh thay đổi mục tiêu và hôn lại người mẹ bên phải, anh lại bối rối, bởi vì cảm giác hôn hai cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm này giống hệt nhau. 

Đường Vũ vốn không tin vào tà ác, chỉ đơn giản cởi bộ đồ ngủ bằng gạc trên người hai bà mẹ, sau đó chạm và liếm hai cặp vú to giống hệt nhau của họ đồng thời chú ý đến phản ứng của họ. 

Tuy nhiên, lúc này hai bà mẹ đều có phản ứng giống hệt nhau. Khi anh đưa đầu vú của một bà mẹ vào miệng mút, mẹ kia cũng lộ ra vẻ mặt thích thú. 

“Mẹ ơi, bây giờ hai người còn cảm nhận được tình cảm của nhau không?” Đường Vũ không khỏi hỏi. 

Hai bà mẹ cùng nhau gật đầu, bà mẹ bên phải nói: "Đúng vậy, chúng ta có thể chia sẻ mọi khoái cảm tình dục cho nhau."

Mẹ bên trái nói: “Tuy nhiên, đó chỉ là cảm giác tinh thần chứ không có cảm giác thể xác. Đó là sự hưởng thụ thuần túy về mặt tinh thần”.

Cuối cùng, hai bà mẹ cùng nhau kết luận: “Tóm lại, nếu con vuốt ve ai trong chúng ta thì người kia cũng sẽ có được niềm vui tinh thần tương tự”.

"Nếu đó là lồn thì sao?" Đường Vũ hưng phấn hỏi.

"Tất nhiên là tôi sẽ tận hưởng niềm vui được làm tình hai lần rồi." Hai bà mẹ cười: "Mặc kệ ngươi đụ ai, người còn lại trong chúng ta cũng có thể tận hưởng trọn vẹn khoái cảm trong toàn bộ quá trình, nhưng cơ thể chúng ta sẽ không bị ảnh hưởng. Chúng ta cũng có thể làm điều đó với ngươi một lần nữa. Nếu chúng ta bay cùng với ngươi, đó sẽ là một niềm vui nhân đôi hoàn toàn."

"Nói cách khác, cậu vẫn giống như trước đây khi ở trong cùng một cơ thể?" Đường Vũ hiểu ý của hai bà mẹ. 

Hai bà mẹ đồng loạt gật đầu: “Đúng vậy, giống hệt nhau, chỉ có điều cơ thể đã trở thành hai thay vì một. Nó có thể chịu được hỏa lực gấp đôi con trai thân yêu của bà. Con có vui không?”

"Tất nhiên là tôi rất vui. Tôi ước gì bạn có khả năng hồi phục vô hạn như tôi." Đường Vũ cười khúc khích nói: "Như vậy, con cặc của tôi có thể sống trong lồn em mãi mãi và không bao giờ bị rút ra. Chúng ta có thể tận hưởng niềm vui khi hai mẹ con đụ nhau từng phút cho đến hết thời gian."

"Con trai yêu, con thật hiếu thảo. Mẹ rất vui khi con nghĩ như vậy." Người mẹ bên trái cười khúc khích. 

Người mẹ bên phải nói: "Con có nói hay thế nào cũng vô ích. Nếu con không phân biệt được hôm nay ai trong chúng ta là ai thì con sẽ không muốn đụ cả hai chúng ta đâu!"

"Ừ, chúng tôi nghiêm túc đấy." Mẹ bên trái cũng vang lên. 

Nhìn thấy hai bà mẹ không có vẻ gì là đang nói đùa, Đường Vũ trong lòng cảm thấy ớn lạnh. Anh đã chờ đợi điều này từ rất lâu rồi. Nếu tối nay không đạt được điều mình mong muốn, chắc chắn anh ấy sẽ phát điên!

Anh lập tức bình tĩnh lại và bắt đầu vuốt ve, liếm và hôn từng bộ phận trên cơ thể họ, từ ngực đến eo và bụng, rồi đến chân và bàn chân. Sau đó, anh yêu cầu hai bà mẹ quay lại nằm trên giường, hôn lên tấm lưng xinh đẹp và cặp mông béo của họ. 

Cuối cùng, họ thậm chí còn dang chân ra và liếm và hôn cái lồn bánh bao hổ trắng đầy đặn của mình. 

Tất cả đều giống hệt nhau, ngay cả mùi vị của dịch âm đạo cũng ngọt ngọt như nhau, đó cũng là mùi vị mà tôi quen thuộc nhất. Không có sự khác biệt nào cả. 

Sự khác biệt duy nhất là phản ứng của họ. Mẹ bên trái có vẻ hào hứng hơn, trong khi mẹ bên phải có chút ngại ngùng. 

Điều này đủ để giải thích vấn đề, nhưng Đường Vũ vẫn không xác định. Rốt cuộc có lẽ hai bà mẹ cố tình làm vậy để trêu chọc anh. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu có nhận ra nó không?" Mẹ bên trái mỉm cười hỏi. 

Đường Vũ chán nản lắc đầu: "Thật sự không phân biệt được."

"Con ngốc này, mẹ con từ nhỏ đã dạy con rằng không nên chỉ nhìn vào bề mặt khi nhìn vào vấn đề." Mẹ bên phải mắng: “Con không thể hiểu sâu hơn sao?”

Tìm hiểu thêm?

Đường Vũ lập tức hiểu ra, hiện tại hắn đang liếm lồn hai bà mẹ. Nếu anh ấy hiểu sâu hơn, chẳng phải là anh ấy muốn khám phá xem bên trong lồn của các bà mẹ đang diễn ra chuyện gì sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 512: Chia sẻ niềm vui

Có gì khác biệt trong lồn của hai bà mẹ?

Với sự nghi ngờ như vậy, Đường Vũ lập tức hành động. 

Vì người mẹ bên phải đã bắt đầu nên hãy bắt đầu với bà ấy. 

Vì thế Đường Vũ trước tiên liếm mấy cái khe sâu trên lồn mẹ bên phải, sau đó cong lưỡi đưa từng chút một vào trong lồn mẹ. 

Nó vẫn rất mềm và trơn. Vì lưỡi không phải là dương vật cứng nên không có lực hút khi liếm của mẹ. Cảm giác liếm giống như bánh bao hấp của bà, dì, chị em. 

Đường Vũ đã liếm âm hộ của mẹ rất nhiều lần, cảm giác bây giờ cũng không khác gì lúc trước. 

Điều này khiến Đường Vũ càng thêm bối rối, cậu lại bắt đầu liếm âm hộ bên trái của mẹ. 

Vẫn là cảm giác như vậy, cảm giác chạm vào âm hộ của cô và mùi vị của nước chảy ra đều giống hệt nhau. 

Ngay khi Đường Vũ cho rằng giống như hôn miệng mẹ mình, sẽ không có gì khác biệt, nhưng đầu lưỡi vốn đã thọc sâu vào âm đạo của mẹ cô đột nhiên cảm thấy có một tầng tắc nghẽn. 

Trong lòng Đường Vũ khẽ động, vội vàng ngẩng đầu lên, dùng hai tay ấn vào hai môi lớn cực kỳ đầy đặn của mẹ rồi kéo chúng ra xa nhau. Lỗ âm hộ của mẹ vốn bị đóng kín và rỉ ra một chút dịch âm đạo, từ từ mở ra, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. Xa hơn một chút, có một lớp màng trong suốt, giống như một cánh cổng, ngăn cản tầm nhìn của anh đi sâu hơn. 

"Mẹ, đây là..." Đường Vũ không thể tin hỏi. 

"Đồ ngốc này, lần đầu tiên cậu hạ gục em gái mình, cậu thậm chí còn không biết nó là gì à?" Mẹ bên phải mỉm cười nói. 

Đường Vũ thực sự không phải là một kẻ ngốc. Làm sao anh ta vẫn có thể không hiểu rằng thân hình của bà mẹ gợi cảm được hệ thống khen thưởng thực chất là một thân hình hoàn hảo!

Tống Tuyết Yên ngừng giả vờ, kéo Đường Vũ lên, ôm đầu cậu vào lòng, hưng phấn nói: "Con trai yêu của mẹ, con thật sự đã mang đến cho mẹ một bất ngờ lớn. Điều hối hận lớn nhất của mẹ là lần đầu tiên mẹ không thể cho con cơ thể. Bây giờ điều ước này cuối cùng cũng có thể thành hiện thực, con có hạnh phúc như mẹ không?"

"Cái này. . . " Đường Vũ tự nhiên vui mừng kích động. Anh ta đã làm mất lòng mẹ ruột của mình. Chắc hẳn anh ấy là người hạnh phúc nhất thế giới!

Nhưng anh không dám bày tỏ điều đó. Rốt cuộc, anh phải tính đến tâm trạng của mẹ mình. Nếu anh tỏ ra quá phấn khích, chẳng phải cô sẽ cảm thấy thất vọng sao?

Tống Tuyết Yên tựa hồ đoán được tâm tư của con trai, cười nói: "Con trai ngốc nghếch, đừng suy nghĩ nhiều, mẹ không quan tâm."

"Thật sự?" Đường Vũ thăm dò hỏi. 

"Đương nhiên là sự thật. Ngươi, Tư Tư, Vạn Nhi đều là từ trong âm đạo của mẹ ngươi sinh ra. Nếu bà ta còn có lớp màng này giống như bà mẹ nghịch ngợm của ngươi, vậy thì bà ta đã không phải là quái vật." Tống Tuyết Yên khẽ mỉm cười nói: "Mà so với lần đầu tiên đưa thân thể cho ngươi, mẫu thân thích điều này hơn bởi vì bà đã sinh ra ngươi. Mỗi lần dương vật của ngươi tiến vào, mẹ sẽ có cảm giác như đang để ngươi về nhà, không biết thoải mái đến mức nào."

Đường Vũ lập tức hiểu rằng cả hai người mẹ đều hết lòng yêu thương anh, nhưng cách nhấn mạnh lại khác nhau. Mẹ ruột của anh có sáu phần tình mẫu tử và bốn phần tình yêu đối với anh, trong khi mẹ ruột của anh có bốn phần tình mẫu tử và sáu phần tình yêu đối với anh. 

Trong lòng mẹ ruột, anh trước hết là con trai của bà, sau đó là người tình của bà; trong lòng người mẹ gợi cảm, trước tiên anh là người yêu của cô, sau đó là con trai cô. 

Chính vì vậy mà mẹ gợi cảm muốn cho con lần đầu nhưng mẹ ruột lại càng thích thú hơn với sự ấm áp, nồng nàn giữa mẹ và con. 

Sau khi hiểu ra tất cả những điều này, Đường Vũ lập tức ngừng kìm nén sự phấn khích của mình. Anh lật người lại và ấn Tống Tuyết Yến xuống dưới mình. Vừa hôn lên mặt và miệng cô, anh vừa hưng phấn nói: “Mẹ ơi, con vui quá, con muốn trở thành người đàn ông đầu tiên của mẹ!”

"Con trai ngoan, con là người đàn ông đầu tiên của mẹ ta. Con luôn như vậy." Tống Tuyết Yên cảm động nói. Ý thức của cô được đánh thức khi Tống Tuyết Yến mang thai anh trai và em gái của Đường Vũ. Trước đó cô không có ký ức và cảm xúc của Tống Tuyết Yến, nên về mặt tinh thần mà nói, con trai cô quả thực là người đàn ông đầu tiên của cô. 

Và bây giờ, ngay cả thi thể của cô cũng sắp được giao cho con trai, làm sao cô có thể không phấn khích được?

Lúc này, Tống Tuyết Yên có một loại cảm giác khác. Nhìn thấy con trai mình nằm trên người Tống Tuyết Nhan, hôn và chạm vào mình, cô có cảm giác như tâm hồn mình mất kiểm soát, cô đang nhìn con trai vuốt ve mình từ một góc độ khác. 

Hơn nữa, cô hoàn toàn có thể chia sẻ niềm vui tinh thần khi được Tống Tuyết Yến hôn và chạm vào. Cảm giác này vẫn giống như trước khi họ chia sẻ cùng một cơ thể và ý thức của Tống Tuyết Yến chi phối nó, nhưng nó trực quan hơn lần đó. 

Lúc này, cô và Tống Tuyết Yến đang mong chờ được đưa con cặc lớn của con trai mình vào, nhưng cô lại cố tình nói: "Con trai, con có muốn mẹ tránh ra một lúc để con mở âm hộ cho mẹ không?"

Câu này tuy hơi khó nói nhưng lại là sự thật trực quan nhất. 

Nhìn con ruột của mình đụ mẹ ruột của mình, nhưng người bị đụ không phải là hắn. Cảm giác này là điều mà chỉ họ, gia đình ba người duy nhất trên thế giới, mới có thể trải qua. 

Tống Tuyết Yên nói: "Không được, ngươi cũng phải ở lại. Chúng ta cùng nhau cảm nhận được con trai của chúng ta tình yêu."

Tuy nhiên, Đường Vũ trực tiếp kéo mẹ mình lại, quay người hôn lên miệng bà, nhưng cơ thể vẫn áp vào người mẹ nóng bỏng, hai tay tiếp tục vuốt ve thân hình gợi cảm của bà. 

Lúc này hai mẹ con cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Lúc Tống Tuyết Yên hôn con trai, cô cũng có thể cảm nhận được khoái cảm khi được anh chạm vào, nhưng cơ thể lại không có phản ứng. Ngược lại, Tống Tuyết Yến lại cảm nhận được sự chạm vào của con trai mình bằng cơ thể mình, mặc dù cô không hôn anh nhưng trong tâm trí cô cũng cảm nhận được niềm vui khi được anh hôn. 

Đừng nói Đường Vũ, hai mỹ nữ tuyệt thế bên dưới đều là mẹ ruột của hắn, nhưng đối với nụ hôn và sự vuốt ve của họ lại có phản ứng khác nhau. Cảm giác đó đơn giản là không thể diễn tả bằng lời. 

Trong lòng đang nghĩ ngợi, Đường Vũ đột nhiên duỗi tay vào giữa hai chân của hai bà mẹ, vuốt ve, thọc vào chiếc bánh bao đầy đặn hấp dẫn của hai người. 

Hai bà mẹ đột nhiên đồng thanh rên rỉ. Vào thời điểm này, niềm vui thể xác của họ là duy nhất, nhưng niềm vui tinh thần của họ lại gấp đôi. Trong khi tận hưởng niềm vui khi được con trai vuốt ve lồn của mình, họ cũng có thể chia sẻ niềm vui khi được con trai chạm vào lồn của nhau. Đây là một cảm giác mà họ chưa bao giờ tận hưởng trước đây. 

Rốt cuộc, lúc đó họ đã chia sẻ một cơ thể và chỉ một cái lồn. Cho dù được con trai họ chạm vào, liếm hay đụ, chỉ có một niềm vui thể xác duy nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 513: Đêm đầu tiên của Hot Mom

Nhưng bây giờ đã có hai cơ thể, cảm giác hưng phấn tinh thần khi được chạm vào cùng lúc tự nhiên là gấp đôi. Niềm vui mang lại không hề đơn giản như một cộng một bằng hai mà bằng hoặc thậm chí lớn hơn ba. 

Nhìn thấy hai bà mẹ say sưa chỉ cần chạm tay vào họ, Đường Vũ không khỏi càng hưng phấn hơn. Con cặc của anh cứng đến mức sắp nổ tung. Anh lập tức dừng việc đang làm và ngừng hôn hai bà mẹ. Cậu đứng dậy ra khỏi giường, chạy đến tủ quần áo của mẹ và lục lọi khắp nơi. 

Hai bà mẹ tưởng con trai mình đang tìm vài bộ đồ lót và tất sexy để mặc vào cho thêm gia vị nên một người ngượng ngùng còn một người thì háo hức chờ đợi. 

Nhưng điều khiến họ bối rối là khi nói đến đồ lót gợi cảm và những thứ tương tự, có rất nhiều trong không gian chiều của con trai họ, nhưng ở đây lại không có. Làm thế nào anh ta có thể chọn một cái gì đó ở xa?

Kết quả Đường Vũ tìm kiếm rất lâu, cuối cùng cũng tìm được một chiếc khăn trắng rộng một mét vuông, vui vẻ ôm nó trở lại giường. 

Tống Tuyết Nhan không khỏi hỏi: "Con trai, con dùng thứ này làm gì?"

"Mẹ ơi, đặt nó dưới mông mẹ cho máu chảy vào, con muốn trân trọng nó." Đường Vũ vẻ mặt mong đợi nói. 

Vốn dĩ anh không có thói quen như vậy. Anh không cố ý thu thập máu trinh nữ của các chị em mình, bởi vì anh cảm thấy mình chỉ cần ghi nhớ lần đầu tiên của họ thật sâu sắc, không cần những thứ hình thức gì cả. 

Tuy nhiên, dòng máu trinh nữ của mẹ ruột bị cặc con trai ruột của ông đâm thủng và chảy ra, quả thực quá quý giá và phải trân trọng. 

Cảm nhận được tình cảm của con trai, Tống Tuyết Yến vui vẻ lấy chiếc khăn tắm đặt dưới mông cô, sau đó hỏi: “Con trai, sao con không lấy ra một ít đồ lót gợi cảm cho chúng ta mặc để tăng thêm hứng thú?”

"Chuyện đó để sau hãy nói. Đêm nay anh chỉ muốn ở bên em mà không gặp trở ngại gì." Đường Vũ vừa nói vừa xúc động khi nhìn cơ thể trần truồng giống hệt nhau của hai bà mẹ. 

Đối với anh, điều hấp dẫn nhất trên đời chính là cơ thể của mẹ ruột. Tất sexy, đồ lót gợi cảm, v.v. quả thực có thể tăng hứng thú, nhưng đối với đêm nay thì không cần thiết chút nào, bởi vì sở thích của anh đã lên đến đỉnh điểm, mọi thứ bên ngoài sẽ chỉ gây trở ngại chứ không thêm phần thưởng gì. 

"Đúng vậy, giữa mẹ con không nên có trở ngại hay rào cản nào. Con trai yêu quý của mẹ, hãy đến tận hưởng lần đầu tiên của mẹ đi." Tống Tuyết Nhan nằm đó, co hai chân lại, dang rộng ra thành hình chữ M, lộ ra âm đạo còn trinh nguyên của mình, cô cảm thấy rõ ràng đã sinh ra một đứa con trai nhưng hiện tại vẫn còn hoàn hảo trước mắt anh. 

Đường Vũ lập tức bước tới, quỳ xuống giữa hai chân của bà mẹ nóng bỏng, ôm con cặc đã gần như vượt quá giới hạn về số lượng do quá cứng của nó, và từ từ ấn nó vào cái lồn còn trinh của cô mà anh đã đụ nhiều lần. 

"Ồ..." Cô và Tống Tuyết Yến trước đây luôn có chung một cơ thể, cho nên đây là lần đầu tiên Tống Tuyết Yến một mình ôm con cặc của con trai mình. Cảm giác khoái cảm quen thuộc nhưng dường như khác lạ khiến cô rên rỉ. 

Tống Tuyết Yến ở bên cạnh cũng lộ ra vẻ mặt vui vẻ. Chiếc bánh hấp xinh đẹp dưới háng cô cũng hơi mở ra khép lại, phun ra một dòng tinh dịch thơm phức. 

Cô có thể cảm nhận được mọi cảm xúc của Tống Tuyết Yến. Mặc dù cơ thể cô ấy không bị kích thích đồng thời nhưng khoái cảm tinh thần cũng sẽ gây ra phản ứng vật lý. 

Nguyên tắc cũng giống như việc người bình thường xem một bộ phim ngắn, nhưng sự đắm chìm toàn tâm toàn ý vượt xa những gì xem một bộ phim ngắn có thể làm được. Ngoài việc cơ thể không thực sự được kích thích, cảm giác gần giống như âm hộ của chính bạn bị con cặc của con trai ấn vào. 

Trên thực tế, một số rất ít chị em sinh đôi sẽ có phản ứng như vậy. Khi một bên quan hệ tình dục, người kia cũng sẽ cảm nhận được, nhưng cảm giác đó thuần túy chỉ là phản ứng thể xác, khoái cảm không thể giải thích được, thậm chí là cực khoái không thể giải thích được. 

Nhưng Tống Tuyết Yến và Tống Tuyết Yến thì khác. Cảm ứng lẫn nhau của họ không phải là thể chất, mà là tinh thần. Giống như bọn họ đã từng cùng nhau trải qua tình dục, khoái cảm tinh thần hoàn toàn giống nhau, nhưng cơ thể sẽ không phản ứng đồng bộ. Nghĩa là, đó chỉ là sự ham muốn mạnh mẽ được tạo ra bởi niềm vui tinh thần. Nếu không có sự kích thích về thể chất thì sẽ không có cao trào. 

Nói tóm lại, đó là một cảm giác cực kỳ bí ẩn chỉ xuất hiện trong những tình huống như của họ. 

Ở đó, Đường Vũ và Tống Tuyết Yến đã có nhiều trải nghiệm về lồn. Thân thể của Tống Tuyết Yên mặc dù đột nhiên biến thành trinh nữ nhưng cũng không gây trở ngại gì. Sau khi Đường Vũ dùng quy đầu khuấy động lồn con điếm vài lần, hắn liền dễ dàng đưa vào. 

Vẫn là cảm giác quen thuộc, quy đầu của anh bị nuốt chửng từng chút một bởi âm hộ cực kỳ trơn và nhỏ gọn của mẹ. Niềm vui thể xác mãnh liệt cộng với sự kích thích tinh thần khi quan hệ loạn luân với mẹ ruột khiến anh lần nào cũng không thể kiểm soát được bản thân. 

Khi quy đầu đã vào được nửa đường, Đường Vũ cuối cùng cũng cảm nhận được lớp mỏng cản trở. 

Dù đã mấy lần mất trinh nhưng Đường Vũ lúc này rất lo lắng vì mình đã mất trinh vào tay mẹ ruột!

Sợ làm tổn thương mẹ, anh đưa con cặc của mình vào cái lồn rất quen thuộc này và không tiến sâu hơn nữa, chỉ dùng một nửa quy đầu để thâm nhập một cách ngoan ngoãn nhất.

Kết quả là Tống Tuyết Nhan không nhịn được nữa. Khi con trai không để ý, cô nhẹ nhàng đẩy cái mông tròn trịa của mình lên trên, để con cặc to lớn của con trai vừa chạm vào màng trinh chuẩn bị rút ra lần nữa, tiến vào sâu hơn một chút. 

Màng trinh mỏng manh trước quy đầu cực kỳ cứng chắc, chỉ cần va chạm nhẹ cũng vỡ tan. 

Ngay sau đó, lực hút mạnh mẽ độc nhất vô nhị trong lồn của Tống Tuyết Yến xuất hiện ngay lập tức, kéo con cặc to lớn của con trai cô và đưa thẳng vào trong phát ra âm thanh "xèo xèo". 

"A..." Tống Tuyết Nhạn không khỏi đau đớn kêu lên một tiếng, đau đớn lại xen lẫn vui mừng vô tận. Cuối cùng cô cũng đã sinh được đứa con trai yêu thích của mình lần đầu tiên!

Tống Tuyết Yên ở bên cạnh cũng rên rỉ. Cô ấy cũng chia sẻ một cách hoàn hảo cảm xúc của Tống Tuyết Yến. Cơn đau xen lẫn cảm giác khoái cảm vô tận, khiến cô có cảm giác như được con trai mình mở ra lần nữa. Cô ấy rất hạnh phúc và hài lòng!

Tuy nhiên, Đường Vũ cảm thấy rất đau khổ. Anh không quan tâm đến việc tận hưởng khoái cảm khi toàn bộ con cặc của mình được âm hộ của mẹ ruột quấn chặt, quy đầu bị tử cung của bà siết chặt. Anh nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ? Có đau không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 514: Chuyện hai phần của mẹ

"Có chút đau, nhưng đó là nỗi đau của hạnh phúc." Tống Tuyết Yên trìu mến nhìn con trai mình, ánh sáng dịu dàng trong đôi mắt đẹp của cô gần như khiến Đường Vũ tan chảy. 

"Hay là tôi xuất tinh trước nhé." Đường Vũ nói. Tinh dịch của anh ấy có tác dụng thần kỳ trong việc chữa lành những vết thương và vết đau nhỏ như vậy. Chỉ cần làm ẩm một chút, cơn đau do dưa bị gãy của mẹ sẽ hoàn toàn biến mất. 

Không ngờ Tống Tuyết Yến lại từ chối: “Không, mẹ cần phải trải qua nỗi đau hạnh phúc nhiều hơn. Con trai yêu của mẹ, con hãy di chuyển nhanh lên. Tốt nhất là khiến mẹ càng đau khổ hơn.”

Yêu cầu này thật kỳ lạ nhưng lại là sự miêu tả chân thực nhất tấm lòng của Tống Tuyết Yên lúc này, bởi âm đạo của cô càng đau đớn, cô càng nhận ra sâu sắc rằng lần đầu tiên cô đã trao con trai mình và cho nó một người mẹ ruột hoàn hảo, không tì vết. 

Đường Vũ cảm nhận được tâm tư của mẹ thật sâu sắc, lập tức bỏ đi sự thương hại của mình đối với bà, bắt đầu từ từ rút con cặc to đang nhét vào trong âm hộ của bà ra. 

Khi con trai cử động, Tống Tuyết Yên càng cảm thấy âm hộ của mình càng đau hơn, nhưng cơn đau lại khiến cô càng vui vẻ và hưng phấn hơn. Bà không ngừng thúc giục: “Con ngoan, con ngoan, nhanh lên, đụ mẹ thật mạnh, địt lồn mẹ đi, mẹ thích cảm giác được đụ vừa đau vừa sướng!”

Đã mấy ngày rồi Đường Vũ mới được thưởng thức hương vị của nhạc cụ tuyệt vời của mẹ ruột mình. Khi nghe thấy tiếng hét vô cùng dâm đãng của người mẹ dâm đãng, anh không thể chịu đựng được, động tác đâm của anh càng lúc càng nhanh. 

Tuy nhiên, khi con trai cô đụ cô nhanh hơn và mạnh hơn, cơn đau ở âm đạo của Tống Tuyết Yến ngày càng nhẹ đi. Suy cho cùng, sự đau đớn khi bẻ dưa cũng không phải là nỗi đau lớn, âm đạo của phụ nữ cũng có tác dụng chữa bệnh nhất định. Tuy nhiên, sau hàng chục cú thúc, “nỗi đau sung sướng” của cô đã hoàn toàn biến mất. 

Tống Tuyết Yến lúc này không thể không quan tâm đến những lo lắng này. Lần đầu tiên được con trai làm một cá nhân độc lập làm tình khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn trước khi thống trị ý thức của mình. Cô đã toàn tâm toàn ý thực hiện vụ loạn luân mẹ con hạnh phúc nhất thế giới. 

Với những cú thúc đẩy liên tục của con trai, Tống Tuyết Yến cảm thấy cực kỳ khoái cảm, cả về thể chất lẫn tinh thần. Cô không khỏi rên rỉ "呓哓哓哓ugh" trong cổ họng, nhưng cô cũng không dùng những lời lẽ tục tĩu và rên rỉ để kích thích con trai mình như trước đây. 

Bởi vì con trai nói đúng, lúc này hai mẹ con không cần bất cứ sự quan tâm nào nữa, họ chỉ cần tận hưởng niềm hạnh phúc nguyên sơ nhất của con người. Dù có ít đam mê hơn một chút nhưng họ lại tận tâm hơn. 

Tống Tuyết Yên bên cạnh cũng nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm từ tâm hồn. Ngoại trừ việc cô không cảm thấy gì trong cơ thể, trải nghiệm hiện tại của cô cũng giống như Tống Tuyết Yến. Bây giờ cô cuối cùng cũng hiểu rõ tại sao tổ tiên cô lại gọi loại việc này là “làm tình”, bởi vì chỉ khi người ta yêu nhau mới có được loại hạnh phúc đi sâu vào tâm hồn này. Trong khi đó, niềm vui thể xác chỉ là thứ yếu. 

Nếu hai người không có tình cảm làm điều đó, họ sẽ chỉ nhận được sự kích thích về thể chất và họ sẽ không thể trải nghiệm được loại hạnh phúc này một chút nào. 

Hơn nữa, cô và Đường Vũ không chỉ yêu nhau mà còn là mẹ con ruột. Sự gắn kết tự nhiên và sự hưng phấn của loạn luân khiến tâm hồn cô tận hưởng một đẳng cấp mà những người đàn ông bình thường đang yêu không thể đạt được. 

Ví dụ, tại sao trên thế giới này lại có nhiều người nghiện cờ bạc đến vậy? Họ có thực sự muốn kiếm bộn tiền từ việc này không? Chẳng lẽ bọn họ thật sự không biết cờ bạc lâu ngày sẽ thua sao? Không, thực ra người chơi cờ bạc hiểu rằng sở dĩ không thể dừng lại là vì sự kích thích tinh thần quá gây nghiện. 

Đây chính là trường hợp của Tống Tuyết Yến vào thời điểm này. Sự hưng phấn và hưng phấn tinh thần do con trai và con người khác của cô mang đến cho cô còn mãnh liệt hơn cả khoảnh khắc con bạc lộ ra con át chủ bài của mình, và nó cũng liên tục. 

Đây chỉ là một sự phấn khích tinh thần thuần túy, chưa kể Tống Tuyết Yến, người có tinh thần phấn khích giống như Tống Tuyết Yến, và cơ thể cô ấy cực kỳ khoái cảm khi được đụ bởi con cặc lớn của con trai mình. Niềm vui kép đến từ thể xác và tâm hồn khiến cô cảm thấy như đang lơ lửng trên mây. 

Về phần Đường Vũ, mức độ hạnh phúc của anh cũng không kém gì hai mẹ ruột của mình. Nhìn bọn họ bị hắn đụ, một người vặn vẹo phối hợp, một người nhắm mắt hưởng thụ, tâm lý thỏa mãn quả thực không thể diễn tả được. 

Nhưng âm hộ của mẹ anh là một nhạc cụ độc đáo. Giữa lúc đẩy và đẩy, con cặc của anh gần như tan chảy vì sung sướng. Đồng thời, khoái cảm tỏa ra từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể, mang lại cho anh cảm giác toàn thân tê dại, như thể đang ở trên thiên đường. 

Sau hàng trăm cú thúc nhanh chóng, Tống Tuyết Yến đột nhiên nhấc hai chân lên hai bên, quấn chặt quanh eo con trai mình và ép cơ thể anh vào người cô một cách liều lĩnh, như thể cô muốn gấp anh lại và nhét anh vào âm đạo của mình để sinh ra anh một lần nữa. 

Đương nhiên, Đường Vũ không thể bị mẹ nhét trở lại vào âm hộ như thế này, nhưng cặc của anh đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi âm hộ xinh đẹp tuyệt trần của mẹ, quy đầu hoàn toàn được nhét vào tử cung của cô, thâm nhập vào quê hương thực sự nơi anh đã sống mười tháng. 

Đỉnh điểm mãnh liệt khiến tử cung của Tống Tuyết Nhan co thắt đến cực điểm. Lực hút như chân không khiến Đường Vũ cảm thấy linh hồn của mình sắp bị lồn của mẹ hút ra ngoài. Cho dù lúc này sức chịu đựng của hắn cực kỳ cao, nhưng hắn căn bản không thể khống chế được. Với một tiếng gầm trầm, những dòng tinh dịch lớn dường như không ngừng nghỉ, phun như nước tiểu vào tử cung trưởng thành của mẹ anh, lần đầu tiên được anh rót ra. 

Bị con trai liên tục rót tinh dịch, Tống Tuyết Yên đang đạt cực khoái trong nháy mắt đạt đến độ cao cao hơn, toàn thân tràn đầy trí tuệ. Một lượng lớn chất lỏng đặc biệt phun ra từ lỗ niệu đạo của cô và đánh vào bụng dưới của con trai cô. 

Tống Tuyết Yến lần đầu tiên bị phun nước. Toàn thân cô tê dại, đầu óc trống rỗng, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột cùng. 

Đồng thời, Tống Tuyết Yến cũng đạt đến đỉnh cao tinh thần, niềm hạnh phúc cô nhận được không kém gì Tống Tuyết Yến. Điểm khác biệt duy nhất là sau lần cao trào tột đỉnh này, cơ thể của Tống Tuyết Yến đã hơi yếu ớt và không còn sức để chiến đấu nữa, trong khi cơ thể vẫn tràn đầy sức lực. Cô không những có thể chiến đấu lần nữa mà còn rất cần phải chiến đấu lần nữa. 

Đường Vũ dường như hiểu được tâm nguyện của mẹ mình. Sau khi bà mẹ dâm đãng lên đỉnh xong, anh lập tức rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô. Đầu tiên anh cẩn thận nhặt chiếc khăn dính máu trinh nữ của cô lên và cẩn thận đặt nó vào không gian hệ thống. Sau đó anh quay người kéo mẹ mình lại, để bà nằm trên giường. Anh kéo đôi chân gợi cảm của cô lên và đặt chúng lên vai mình. Trong tư thế nam nữ tương tự, anh đút sâu cặc của mình vào âm hộ đói khát của cô và bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

Mặc dù Đường Vũ đã xuất tinh một lần, nhưng sự hưng phấn của Đường Vũ không hề giảm mà càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Được bay cùng nhau là một trong những ước mơ tột cùng của đàn ông, chưa kể được bay cùng mẹ ruột của mình và có hai người mẹ ruột. Anh là người duy nhất trên thế giới có thể tận hưởng niềm hạnh phúc này, Đường Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 515: Cùng nhau chữa trị hai bà mẹ

Với sự làm tình cuồng nhiệt của Đường Vũ, hai bà mẹ vẫn đang đắm chìm trong niềm vui sướng tột độ vừa rồi đã mở ra một niềm vui tột độ mới. 

Điểm khác biệt so với trước đó là Tống Tuyết Yến đã đạt đến đỉnh cao tinh thần, giờ đây cô còn phấn khích hơn trước khi tinh thần và thể xác của con trai mình đồng thời bị tác động. 

Và bởi vì cơ thể của Tống Tuyết Yến đã tạm thời được thỏa mãn, nên khi cô tận hưởng niềm vui tinh thần thuần túy này, cảm giác của cô thậm chí còn mạnh mẽ hơn Tống Tuyết Yến vừa rồi. 

Trong phút chốc, hai mẹ con hoàn toàn đắm chìm trong cặp đôi loạn luân đặc biệt này. Cho dù lúc này trời có sập cũng không ảnh hưởng tới bọn họ. 

Đường Vũ thậm chí không hề thay đổi vị trí của mình. Anh ấy chỉ tiếp tục sử dụng vị trí truyền thống nhất. Sau khi đụ mẹ mình, anh ta đụ mẹ mình. Sau khi anh đụ cô, anh lại đụ mẹ mình. Con cặc to lớn của anh cứ đi tới đi lui.

Hai mẹ ruột thay phiên nhau đụ nhau vào lồn. 

Tống Tuyết Yến và Tống Tuyết Yến đang vui mừng muốn chết. Hạnh phúc vật chất của họ không liên tục, nhưng hạnh phúc tinh thần của họ cũng liên tục như của con trai họ. Hết đợt này đến đợt cao trào khác khiến họ gần như phát điên. 

Mãi cho đến khi cả hai bà mẹ đều đạt được năm lần cực khoái thể xác và mười lần cực khoái tinh thần, và tôi đã xuất tinh năm lần trong tử cung giống hệt nhau của họ thì một người đã thụ thai tôi còn người kia thì không, thì hai mẹ con kiệt sức mới dừng lại. 

Sau khi xong việc, hai bà mẹ rúc vào trong ngực Đường Vũ, một người bên trái, một người bên phải, kẹp anh vào giữa. Họ dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rắn chắc của anh trong khi thay phiên nhau hôn anh. 

Một lúc sau, tay Tống Tuyết Yên đột nhiên di chuyển xuống, nhẹ nhàng ôm dương vật của con trai mềm mại treo ở bụng dưới của cô, nhẹ nhàng vuốt ve, cười hỏi: "Con trai, con hài lòng chưa? Hài lòng không?"

"Thỏa mãn, nhưng không hài lòng." Đường Vũ vòng tay ôm hai mẹ ruột của mình, chân thành nói: "Con sẽ không bao giờ hài lòng với mẹ ruột của mình. Ước gì có thể ôm mẹ như thế này hàng trăm triệu năm!"

"Đáng tiếc chúng ta không có năng lực khôi phục vô hạn như ngươi, nếu không ta thật sự muốn để ngươi đụ ta mấy trăm triệu năm như ngươi nói." Tống Tuyết Yến nói một cách rõ ràng, đồng thời cô đưa tay xuống để nắm lấy con cặc của con trai mình cùng với Tống Tuyết Yến. 

Nghe được mẹ gợi ý, Đường Vũ không khỏi mỉm cười nói: "Mẹ, hôm nay mẹ biểu hiện rất tốt. Con vốn tưởng rằng mẹ sẽ rất xấu hổ, không thể buông tay."

"Con trai ngốc nghếch, ta và mẹ nghịch ngợm của con là một, ta là nàng, nàng là ta, trước mặt ta còn có cái gì không thể buông bỏ?" Tống Tuyết Nhan cười nói. 

Tống Tuyết Nhạn cũng nói: "Đúng vậy, tuy rằng thân thể của chúng ta bây giờ đã chia làm hai, nhưng kỳ thực chúng ta vẫn là cùng một người, giống như trước kia."

"Nó khác." Đường Vũ cười hắc hắc: “Ít nhất hiện tại ta có hai cái lồn của mẹ ruột để đụ!”

Tống Tuyết Yên cười nói: "Chúng ta đều giống nhau, ngươi làm tình với ta cảm giác hẳn là giống nhau. Nhiều lắm, sức chiến đấu của chúng ta đã tăng gấp đôi."

"Sao có thể giống nhau được?" Đường Vũ nghiêm túc nói: "Tuy rằng hai người đều là mẹ ruột của ta, thân thể không giống nhau, nhưng lại cho ta cảm giác khác nhau. Một bên dịu dàng, một bên quyến rũ, điều này sẽ cho ta một trải nghiệm khác."

"Con trai thối, ta đối với ngươi không đủ dịu dàng sao?" Tống Tuyết Yên bất mãn nói. 

Tống Tuyết Yên cũng có vẻ bất mãn: "Đúng vậy, với tư cách là mẹ ruột của ngươi, ta vì ngươi đụ con mèo của ta, đó không phải là dâm đãng sao? Ngươi còn muốn mẹ ngươi dâm đãng đến mức nào nữa?"

Đường Vũ cười hắc hắc nói: “Ít nhất Sao Mã nguyện ý cùng mọi người đi tới, còn các ngươi thì không thể.”

Tống Tuyết Yên tựa hồ có chút hưng phấn, không cam lòng nói: "Có chuyện gì tốt, ngày mai ta cùng các ngươi tham gia!"

"Thật sao? Thế thì cậu không thể giữ lời được rồi!" Đường Vũ hưng phấn hét lên, con cặc bị hai bà mẹ chạm vào đã lâu không phản ứng lập tức nảy lên như lò xo.

Đây vẫn chưa phải là kết thúc. Sau khi cứng người, anh ta lập tức quay người sang một bên. Anh thậm chí không cần nhìn cô chứ đừng nói đến việc dùng tay đỡ cô, anh đã đút cực kỳ điêu luyện vào âm hộ của mẹ đã bị anh làm tê liệt. 

Sau khi nhét vào, Đường Vũ vẫn không dừng lại. Anh lập tức rút cặc của mình ra trước lực hút mạnh mẽ của âm hộ mẹ, lật người lại nhét vào trong âm hộ nóng bỏng của mẹ một lần nữa. 

Trong chớp mắt, hai mẹ con kiệt sức đã trở lại trạng thái hoàn hảo nhất. 

Và đây chính xác là điều hai bà mẹ mong muốn. Họ biết rằng không thể đụ con trai mình liên tục hàng trăm triệu năm nhưng họ có thể tận hưởng lại. 

Với sự hồi phục này, hai mẹ con bỗng lại tràn đầy ham muốn và một cuộc chiến mới sắp nổ ra. 

Nhưng lần này, họ không vội. Hai bà mẹ thông cảm với nhau ra hiệu cho con trai nằm xuống và nằm yên. Họ nghiêng người lại gần nhau, đưa cái miệng nhỏ của mình vào miệng con trai và lè lưỡi vào nhau. 

Đường Vũ cũng lập tức há miệng, thè lưỡi ra, quấn lấy lưỡi của hai bà mẹ. 

Niềm vui của Đường Vũ khi được hai bà mẹ hôn nhau gấp đôi, nhưng niềm vui của hai bà mẹ còn lớn hơn anh. Suy cho cùng, hôn là một thú vui tinh thần. Họ chia sẻ điều đó với nhau, như thể họ đang hôn con trai mình từ những góc độ khác nhau cùng một lúc. Hương vị quyến rũ chỉ đơn giản là làm họ say mê. 

Cuộc trao đổi môi và lưỡi giữa ba người họ kéo dài trọn năm phút trước khi hai người mẹ cùng di chuyển cơ thể họ xuống và tiến đến ngực con trai họ, liếm và hôn vào khuôn ngực rắn chắc của con trai mình. 

Chuyển động của họ tương tự nhau nhưng không hoàn toàn đồng bộ. Họ ngậm hai núm vú nhỏ của con trai mình vào miệng, một mút, một mút, một lát sau lại đảo ngược, một mút, một mút. Dường như điều này có thể mang lại cho họ niềm hạnh phúc lớn lao. 

Về phần Đường Vũ, được hai mẹ ruột phục vụ cùng lúc là một niềm vui thuần túy. 

Lúc này, họ bắt đầu phân chia công việc và hợp tác. Tống Tuyết Yên hơi ngẩng đầu lên, há miệng nhỏ ra, đón lấy quy đầu to lớn của con trai mình; Tống Tuyết Nhan càng nằm thấp hơn, dùng hai môi mềm mại hút lấy bìu dái của con trai, nhẹ nhàng một động tác, nàng đưa một viên bi của hắn vào bắt đầu mút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 516: Kết nối cảm giác cơ thể

Đây không phải là lần đầu tiên Đường Vũ bị phục vụ như thế này. Đôi khi còn có nhiều người tham gia hơn, nhưng dù là lúc nào, anh ấy cũng hào hứng hơn lần này. 

Có hai bà mẹ ruột, một người đang bú cặc, một người đang bú bi. Làm sao anh và một bệnh nhân Oedipus nghiêm trọng có thể chịu đựng được? Quy đầu sưng lên và bé xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Bạn biết đấy, vào thời điểm này, sức chịu đựng của Đường Vũ vẫn ở mức cao nhất là 500, và anh ấy thực sự đã biến thành một người đàn ông có khả năng xuất tinh ngay lập tức. Điều này cho thấy anh ấy đã có bao nhiêu sự kích thích khi được hai người mẹ ruột cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng cùng nhau. 

Tống Tuyết Nham ôm chặt quy đầu của con trai, để hắn xuất toàn bộ tinh dịch vào miệng cô. Sau đó cô nhổ quy đầu ra nhưng không nuốt tinh dịch. Thay vào đó, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và cho con trai xem kết quả của mình. 

Nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của mẹ chứa đầy tinh dịch đục ngầu của chính mình, con cặc vừa mới xuất tinh của Đường Vũ bỗng nhiên cương cứng trở lại. 

Nhưng Tống Tuyết Yến vẫn không chịu buông anh ra và nhẹ nhàng vỗ vai Tống Tuyết Yến. 

Tống Tuyết Yên hiểu ý, lập tức nhổ túi của con trai ra, ngẩng mặt lên mở miệng. 

Tống Tuyết Nhạn cúi đầu, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, một dòng nước trắng từ đôi môi đỏ mọng tràn ra, kéo theo một sợi dây dài nhỏ vào cái miệng đang há hốc của Tống Tuyết Nhạn bên dưới. 

Sau khi lấy hết tinh dịch trong miệng Tống Tuyết Nhan, Tống Tuyết Nhan lập tức đứng dậy hôn Tống Tuyết Nhan. 

Khi môi và lưỡi của hai người mẹ giao tiếp, tinh dịch màu trắng sữa tiếp tục tràn ra từ khóe miệng, họ lập tức hút lại. Nếu chảy ra quá nhiều, chúng không thể hút lại hoàn toàn. Họ cũng sẽ lè lưỡi và liếm tinh dịch từ khóe miệng của nhau vào miệng. 

Cảnh tượng cực kỳ dâm đãng này khiến Đường Vũ phát điên. Anh không khỏi kéo hai bà mẹ lại gần, để lưng họ quay về phía anh. Anh đưa tay vào giữa hai chân họ, duỗi hai ngón tay ra và thọc mạnh vào cái lồn nóng bỏng và săn chắc của họ, đào thật nhanh. 

Niềm vui thể xác và tinh thần gấp ba khiến hai bà mẹ quên mất nụ hôn. Mỗi người đều nuốt tinh dịch trong miệng rồi lại nằm xuống tiếp tục cùng nhau đút con cặc to lớn của con trai mình. 

Nằm thò ra thế này, cặp mông to trắng nõn gợi cảm khó tả của mẹ lại càng to tròn hơn, hình dáng quả đào khiến người ta sôi máu, chưa kể còn có đến hai cái. 

Tác động thị giác mạnh mẽ khiến Đường Vũ càng hưng phấn hơn. Anh không còn hài lòng với việc chỉ bú cặc, lồn với hai bà mẹ nữa. Anh lập tức rút ngón tay ra khỏi lồn của họ, sau đó đột nhiên xoay người quỳ xuống sau lưng mẹ ruột Tống Tuyết Yến. Anh ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô bằng cả hai tay. Anh ta đẩy về phía trước, và với một âm thanh "xèo xèo", con cặc dài và dày đẩy vào lối đi sinh nở của anh ta. 

Đồng thời, Đường Vũ cũng không bỏ rơi người mẹ ruột còn lại của mình. Sau khi đút cặc của mình vào lồn mẹ ruột, anh lập tức đưa tay ra và đưa hai ngón tay vào trong lồn mẹ lần nữa. 

Vào lúc này, một điều kỳ diệu đã xảy ra. Hai bà mẹ thực sự đồng thời cảm nhận được cảm giác thể xác của nhau, và đó không còn chỉ là cảm giác tinh thần đơn thuần nữa. 

Tống Tuyết Yến đang bị con cặc lớn của con trai xâm nhập. Ngoài cảm giác khoái cảm khi con cặc của con trai thọc vào âm hộ của cô, còn có cảm giác khoái cảm khi âm hộ của cô được ngón tay anh đào sâu;

Mà Tống Tuyết Yên, người chỉ bị con trai xuyên qua đầu ngón tay, cũng có cảm giác gần như giống hệt như vậy. 

Cứ như thể người con trai đưa dương vật và ngón tay của mình vào trong lồn họ cùng một lúc, hai cấp độ khoái cảm khác nhau được chồng lên nhau một cách tuyệt vời. 

Lúc này, Đường Vũ cũng cảm giác được có một cỗ lực hút chỉ xuất hiện khi con cặc cứng ngắc của anh đưa vào trong âm hộ của bà mẹ đĩ điếm, cô đang dùng ngón tay quấn chặt mà kéo vào bên trong. 

Tuy nhiên, anh ấy đang vui vẻ nên không để ý đến những chi tiết này. Anh vẫn mạnh mẽ đút vào lồn mẹ, đồng thời liên tục di chuyển ngón tay để chọc vào điểm G của mẹ. 

Trước niềm vui nhân đôi này, hai bà mẹ không thể chịu đựng được mà chỉ trong chốc lát, cả hai đều hét lên và buông ra. 

Miệng tử cung của người mẹ ôm chặt lấy quy đầu to lớn của con trai, thành công hút ra một lượng lớn tinh dịch. Dưới làn nước tinh dịch này, cô lên tầng tiếp theo và lại phun ra. 

Bà mẹ đĩ điếm chưa được con cặc to của con trai lấp đầy cũng có phản ứng tương tự. Trong khi một lượng lớn tinh dịch âm đạo rò rỉ từ tử cung của cô và chạm vào ngón tay của con trai cô, nó cũng phun ra từ phía trước. 

Sau khi cao trào, hai bà mẹ đồng loạt khập khiễng rồi ngã xuống giường. 

Đường Vũ không khỏi rất kinh ngạc. Mẹ anh lên đỉnh nhanh như vậy cũng không sao cả. Rốt cuộc thì cô cũng được an ủi bởi chính con cặc của anh, nhưng bà mẹ dâm đãng thì sao? Anh chỉ dùng ngón tay bóp lồn cô. Mức độ kích thích này còn lâu mới đủ để khiến cô lên đỉnh chứ đừng nói đến việc khiến cô xuất tinh như mẹ ruột của mình. 

Rút dương vật và ngón tay ra khỏi lồn họ, Đường Vũ nằm xuống giữa, ôm hai bà mẹ mềm nhũn vào lòng rồi hỏi: "Mẹ ơi, sao lần này phản ứng của mẹ lại đồng bộ như vậy?"

"Con trai, con vừa đưa ngón tay vào, nhưng mẹ cảm thấy cặc của con cứ ra vào trong âm hộ của mẹ, và cuối cùng nó cũng vào trong." Tống Tuyết Yến nói sau khi nhớ lại cảm giác vừa rồi. 

Tống Tuyết Nhạn cũng nói: "Đúng vậy, ta cũng cảm giác được ngươi đang dùng ngón tay đào bới ta."

Đường Vũ tim đập thình thịch, vội vàng hỏi: “Chẳng lẽ cơ thể các ngươi cũng cảm ứng được nhau?”

"Có vẻ như vậy." Hai bà mẹ đồng loạt gật đầu. 

Đường Vũ không khỏi hưng phấn. Anh đưa tay ra ôm lấy bầu ngực của hai bà mẹ, một người xoa xoa thịt vú, một người nhẹ nhàng nhéo núm vú. Đồng thời, anh nói: “Bây giờ em còn cảm thấy như vậy không?”

"Không còn nữa." Hai bà mẹ lại cùng nhau lắc đầu: “Bây giờ tôi chỉ có thể cảm nhận được trong tâm trí, chứ thể xác thì không có được niềm vui gấp đôi đó.”

"Bây giờ thì sao?" Đường Vũ cố gắng cùng lúc chạm vào lồn của hai bà mẹ. 

Hai cô gái lại cùng nhau lắc đầu. 

Sau này Đường Vũ thử mấy phương pháp, nhưng cảm giác đó không bao giờ xuất hiện nữa. 

Lúc này, Tống Tuyết Yên đột nhiên nói: "Con trai, thử nhét cặc của con vào trong lồn của chúng ta lần nữa xem."

Đường Vũ gật đầu, xoay người ấn vào Tống Tuyết Nhan, nhét cặc của anh vào trong âm hộ của cô, sau đó nhìn về phía Tống Tuyết Yên: "Mẹ, bây giờ mẹ thế nào rồi?"

“Vẫn chưa cảm nhận được.” Tống Tuyết Yến lắc đầu nhẹ nhàng và đồng thời ngồi dậy, muốn liếm núm vú của anh để tăng khoái cảm khi anh làm tình với Tống Tuyết Yến, nhưng ngay khi tay cô chạm vào ngực anh, cô đột nhiên rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 517

"Tôi cảm nhận được, con cặc đang ở trong âm hộ của tôi, thật đầy đặn!" Tống Tuyết Yên kêu lên, vô thức muốn chạm vào âm hộ của mình, nhưng vừa rời khỏi ngực con trai, cảm giác bị nhét vào lập tức biến mất. 

Tống Tuyết Nhạn đột nhiên hiểu ra cái gì, nói: "Ngọc nhi, ngươi sờ ta thử xem."

Đường Vũ làm theo lời cô, vươn tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ cô. 

"Tôi lại cảm thấy nó nữa." Tống Tuyết Yên lập tức nói. 

Tống Tuyết Yến cũng nói: “Tôi cũng vậy, tôi cảm thấy như con trai tôi đang chạm vào ngực tôi vậy”.

Lúc này, ba mẹ con họ chợt hiểu rằng nguồn gốc của tất cả những điều kỳ diệu này nằm ở cặc và lồn của họ. 

Trong hoàn cảnh bình thường, Tống Tuyết Yến và Tống Tuyết Yến chỉ có thể giao tiếp một cách thông minh và không thể cảm nhận được tình hình của nhau;

Khi có khoái cảm tình dục, bạn có thể chia sẻ khoái cảm với người khác về mặt tinh thần và nó không ảnh hưởng nhiều đến cơ thể. Nó chỉ thú vị hơn do được kích thích về mặt tinh thần;

Nhưng khi con cặc của Đường Vũ được đưa vào bất kỳ lồn nào của họ rồi tiếp xúc với người khác, họ hoàn toàn có thể cảm nhận được tất cả cảm xúc về tinh thần và thể chất của đối phương. 

Giống như họ là hai chiếc máy tính và tâm trí của họ là mạng lưới cho phép họ giao tiếp; khoái cảm tình dục là một phần mềm máy tính dùng chung, cho phép họ chia sẻ cảm xúc của mình trong lĩnh vực này; và cuối cùng, đứa con chung của họ chính là cầu nối cho việc chia sẻ phần cứng của họ. Khi dương vật được đưa vào âm đạo cũng giống như cắm phích cắm vào ổ điện và bật điện. 

Kết luận này khiến Đường Vũ rất hưng phấn. Anh lập tức thọc cặc của mình và thọc mạnh vào âm hộ của người mẹ gợi cảm. Đồng thời, anh nói với mẹ ruột của mình: "Mẹ ơi, lại đây".

Tống Tuyết Nhan đến gần con trai, lập tức bị hắn bế lên đặt lên lưng Tống Tuyết Nham, nàng nằm ngửa, dang rộng hai chân. 

Sau đó Đường Vũ cúi người xuống, tiếp tục đụ vào lồn bà mẹ nóng bỏng của cô bằng phần thân dưới của anh. Anh dùng miệng hôn vào lồn mẹ cô và bắt đầu mút và liếm nó. 

Lần này hai mẹ con vui lắm. 

Do cùng chia sẻ cảm giác cơ thể nên họ đều cảm thấy lồn mình đang bị miệng con trai liếm, mút trong khi bị con cặc của nó đụ. Niềm vui chồng chất gấp đôi khiến họ gần như phát điên, và trong vòng hai phút, họ lại xuất tinh một cách điên cuồng. 

Sau khi nạp đầy tinh dịch vào tử cung của con điếm, Đường Vũ tạm thời rút dương vật của mình ra. Rốt cuộc, giữ nó như thế này quá kích thích đối với họ và họ không thể nghỉ ngơi hiệu quả chút nào. 

Hai mẹ con tạm thời bình tĩnh lại, lại ôm nhau bắt đầu thảo luận về phản ứng tuyệt vời này. 

Tống Tuyết Yến không thể đặt nó xuống trong khi xoa bóp con cặc to lớn vừa được rút ra khỏi âm hộ của con trai cô nhưng đã cương cứng trở lại và nói: "Con trai, thành thật mà nói, phản ứng của chúng ta như thế này thực sự không phải lỗi của con?"

Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy sẽ nghi ngờ. Rốt cuộc, trong khoảng thời gian này Đường Vũ đã xảy ra quá nhiều chuyện kỳ ​​lạ. Mặc dù kết luận vừa rồi là do ba người cùng nghiên cứu, nhưng cũng không loại trừ khả năng công tử đang cố tình giả vờ không biết - phản ứng của chính mình và phản ứng của người khác gây ra có nội tâm khác nhau. Không có gì ngạc nhiên khi con trai ông rất yêu quý họ và cố tình giả vờ tạo cho họ cảm giác thành tựu. 

Đường Vũ nghiêm túc nói: "Thật sự không phải ta, ngươi là ta yêu nhất mẹ ruột, ta có nói dối ai cũng sẽ không bao giờ lừa ngươi."

Tống Tuyết Nhạn còn muốn nói cái gì, nhưng Tống Tuyết Nhạn lại nói trước: "Đừng nghi ngờ Ngọc Nhi. Tôi tin hắn không hề nói dối, hơn nữa tôi tựa hồ cũng đoán được chuyện gì đang xảy ra."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đường Vũ và Tống Tuyết Yên đồng thanh hỏi. 

"Hai người chúng ta vốn là một người, có thể giao lưu linh hồn, thậm chí còn chia sẻ niềm vui tinh thần." Tống Tuyết Yến nói: “Sở dĩ Yu'er có thể trở thành cầu nối để chúng ta chia sẻ cảm xúc thể xác là vì anh ấy được chúng ta sinh ra.”

"Tôi hiểu, tử cung của chúng ta là nguồn gốc sự sống của anh ấy, và âm đạo là kênh sống mà anh ấy đến với thế giới này. Chỉ khi anh ấy quay trở lại, anh ấy mới có thể trở lại trạng thái hoàn hảo nhất, từ đó kích thích tác dụng đáng kinh ngạc này." Tống Tuyết Nhạn nói: "Về phần tại sao dương vật nhất định phải đi vào, hẳn là liên quan đến vạn vật căn nguyên thuyết âm dương. Đáng tiếc, chúng ta không hiểu rõ lắm."

"Ngươi không cần hiểu, chỉ cần ngươi cảm thấy thoải mái là được." Đường Vũ cười nói, sau đó lại nhăn mặt: "Mẹ, chúng ta tiếp tục đi, con cảm thấy đầy bụng quá."

Tống Tuyết Yến mỉm cười trìu mến, xoay người ngồi lên người con trai, cầm cặc của nó chỉ vào lồn cô rồi dùng sức ngồi xuống. 

Tống Tuyết Yến cũng đứng dậy, đối mặt với Tống Tuyết Yến. Cô dạng chân ra và ngồi trên đầu con trai mình. Cô ngồi xuống với cái mông to của mình và ấn nó vào mặt anh. Cái lồn nhỏ đầy đặn của cô vừa chặn miệng anh. 

Đường Vũ nằm đó, tận hưởng khoái cảm dùng lồn của mẹ để xử lý con cặc, vừa hôn vào lồn mẹ nóng bỏng vừa giúp mẹ bú. 

Hai bà mẹ lại được hưởng niềm vui nhân đôi nhưng họ vẫn cho rằng nó chưa đủ tầm thường. Thân trên của họ ôm chặt vào nhau, hai cặp ngực to đầy đặn và thẳng tắp đang siết chặt vào nhau. Tống Tuyết Nhạn đi lên đi xuống, không ngừng cọ xát vào nhau, hai cái miệng nhỏ nhắn hôn nhau. Họ cũng tận hưởng cảm giác được hôn chính mình. 

Dù cách chơi này có thú vị hơn trước nhưng vì đã kiểm soát được nên họ sẽ dừng lại khi sắp cao trào. Kết quả là phải hơn mười phút sau cả hai mới xuất tinh trở lại. 

Sau khi bị lộ, Tống Tuyết Yến yêu cầu Tống Tuyết Yến nằm vào lòng con trai cô, cô cũng nằm về phía trước và bắt đầu liếm cái lồn xinh đẹp của Tống Tuyết Yến vẫn đang ôm chặt con cặc to của con trai mình. 

Lần này, điều họ được hưởng là niềm vui nhân ba. Lồn của họ bị con trai và chính họ liếm, lồn của họ bị con cặc dài và dày của con trai đâm vào sâu. Vì vậy, chỉ trong chốc lát, họ lại trở nên sừng sỏ...

Với cảm giác đặc biệt này, hai mẹ con đã thử nhiều cách chơi mới, cho đến khi hai mẹ con lại kiệt sức. 

"Mặc dù cách này thoải mái hơn, nhưng hiệu quả chiến đấu của chúng ta đã giảm đi một nửa." Tống Tuyết Yên lại ôm nhau, chơi đùa với con cặc to vẫn còn cứng của con trai và lặng lẽ phàn nàn. 

Tống Tuyết Yên cũng ôm lấy con cặc của con trai, gật đầu: "Ai nói không phải vậy? Mỗi lần cực khoái đều đến cùng một lúc. Ngọc Nhi có thể xuất tinh mười lần, nhưng hiện tại chỉ có thể xuất tinh năm lần, khoái cảm tinh thần cũng giảm đi một nửa."

Đường Vũ cười nói: “Sau này hai người sẽ chia tay, không bao giờ ở bên nhau như thế này nữa.”

"KHÔNG!" Hai bà mẹ đồng thanh phản đối. Bằng cách này, tần suất hưởng thụ giảm đi nhưng chất lượng tình dục lại được cải thiện rất nhiều. Những thú vui chồng chất khiến họ không thể dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 518: Nỗi kinh hoàng của các cô gái

Sau đó, hai người mẹ cảm thấy có lỗi với con trai mình đã động viên tinh thần và giúp đỡ Đường Ngọc Khẩu hai lần trước khi cuối cùng cũng để con trai mình rơi vào trạng thái kiệt sức như họ. 

"Con trai, đi ngủ đi." Sau khi nằm xuống cạnh nhau, Tống Tuyết Yên đẩy vai Đường Vũ, xoay cơ thể đang nằm của hắn về phía Tống Tuyết Nhạn. 

Đường Vũ hiểu ý, lập tức nhấc một chân của mẹ lên, nhét con cặc không cứng lắm trong tình trạng kiệt sức của mình vào âm hộ của bà. 

Tống Tuyết Yến ôm chặt con trai từ phía sau, kẹp cậu bé với Tống Tuyết Yến, làm bánh quy sandwich cho hai bà mẹ và một cậu con trai. 

Bằng cách này, mặc dù âm hộ của Tống Tuyết Yến cảm thấy vô cùng thoải mái khi được con cặc lớn của con trai nhét vào, nhưng Tống Tuyết Yến cũng cảm thấy hạnh phúc khi được con cặc lớn của con trai nhét vào âm hộ của mình vì cảm giác tương hỗ. 

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt và chìm vào giấc mơ ngọt ngào. 

Ngày hôm sau, khi hai mẹ con thức dậy thì mặt trời đã lên cao. 

Sau khi con trai họ được tưới nước tối qua và cố gắng đi ngủ đêm nay, cả hai bà mẹ đều cảm thấy sảng khoái và thể lực đã được phục hồi hoàn toàn. 

Nhưng họ từ chối yêu cầu "tập thể dục buổi sáng" của con trai mình. Tống Tuyết Yến ôm eo con trai từ phía sau và kéo mạnh về phía sau. Con cặc cứng ngắc của Đường Vũ đột nhiên thoát ra khỏi sức hút mạnh mẽ và bị kéo ra khỏi âm hộ của mẹ cô với một tiếng “bốp”. 

Ba người chợt cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác trống rỗng mãnh liệt, nhưng cũng không vội cảm thấy mãn nguyện lần nữa, bởi vì hai ngày tiếp theo là khoảng thời gian hạnh phúc của gia đình, nếu bây giờ tiêu hao hết sức lực thì sau này sẽ không còn vui vẻ nữa. 

“Chúng ta có nên đi xuống cùng nhau hay không?” Tống Tuyết Yên cùng nhau tắm xong hỏi. 

Nghĩ tới bộ dạng kinh ngạc của mẹ đỡ đầu và các chị em, Đường Vũ trông đợi, cười nói: "Chúng ta chia tay đi, mẹ. Mẹ xuống trước tiêm phòng cho bọn họ đi. Mẹ con con sẽ xuống sau."

Anh gọi người này là Mẹ, người kia là Mẹ, nghe có vẻ khó hiểu nhưng hai bà mẹ có thể biết ngay anh đang gọi ai. 

Tống Tuyết Nhạn khẽ mỉm cười nói: "Được rồi, tôi xuống trước xem biểu tình kinh ngạc của bọn họ."

Nói xong, anh mặc quần áo rồi bước ra khỏi cửa trước. 

Vì phải đến công ty sớm nên Tống Tuyết Yến mặc một bộ trang phục CV chuyên nghiệp khá trang trọng, áo sơ mi trắng, váy một bước màu đen và giày da cao gót màu đen. 

Nhưng sau khi đến công ty bán đồ, cô phải trực tiếp đến trang viên. Mặc dù không gian của con trai cô chứa đầy đủ loại quần áo nhưng cô vẫn mặc một đôi tất màu da thịt, bên trong cũng là một chiếc quần lót màu hồng mà trước đây cô rất ít khi mặc. Có thể nói, phần cuối bên ngoài rất quyến rũ. 

Sở dĩ cô ăn mặc như vậy là vì hôm nay cô đã quyết tâm vượt qua rào cản tâm lý để quan hệ tình dục với con trai mình nơi công cộng. 

Ở tầng dưới, Dung Thi Thi và các cô gái đang ngồi trong phòng khách. Họ đã thức dậy và ngay cả bữa sáng cũng đã được chuẩn bị sẵn. Họ không hề ngạc nhiên khi thấy Tống Tuyết Yến vừa đi xuống. 

Bởi vì nếu là bọn họ, bọn họ sẽ phải ở trong vòng tay Đường Vũ một thời gian. Suy cho cùng, buổi tối cơ hội ngủ với anh cũng không có nhiều. 

Họ chỉ ngạc nhiên khi Tống Tuyết Yến xuống lầu một mình. Rốt cuộc, Đường Vũ, người có siêu phức cảm Oedipus, nên bám lấy cô ấy. 

"Mẹ, sao mẹ lại xuống một mình? Anh trai con đâu?" Đường Uyển không khỏi hỏi. 

"Không phải là bạn thức dậy vào buổi sáng với tinh thần sảng khoái, tập thể dục buổi sáng và sau đó kiệt sức, phải không?" Đường Tư nói đùa. 

Tất cả các cô gái đều mỉm cười. Tống Tuyết Yên quả thực đã được dưỡng ẩm và trở nên xinh đẹp hơn, nhưng rõ ràng đêm qua cô đã hài lòng. Sau một đêm ngon giấc, không còn dấu vết tưới nước mà cô vừa chịu đựng. 

Hơn nữa, Đường Vũ là người mệt mỏi sao?

Tống Tuyết Nhan khẽ mỉm cười: "Hắn nhất định sẽ cho ngươi một cái kinh ngạc, tạm thời đừng sợ hãi."

"Loại bất ngờ nào có thể khiến chúng ta sợ hãi?" Các cô gái rõ ràng không tin điều đó. 

Đường Tư còn nói: “Nếu hắn muốn hù dọa chúng ta, hắn sẽ dùng cặc của hắn mang bà nội ra ngoài.”

"Sisi, đừng nói nhảm!" Tống Tuyết Yên vội vàng mắng. 

Đường Tư cũng nhận ra mình đã nói sai, lập tức lè lưỡi, không dám nói thêm gì nữa. 

Người có quyền lực nhất trong nhà Đường không phải là Đường Thiên Nguyên, người đứng đầu gia tộc quanh năm vắng nhà, mà là bà chủ Lưu Huệ Sơn. Mọi người trong gia đình đều có chung tình cảm với cô: kính trọng và sợ hãi. 

Bởi vì Đường Thiên Nguyên bận rộn công việc nên Lưu Huệ Sơn luôn chịu trách nhiệm chăm sóc con cái ở nhà, vừa đóng vai trò là cha vừa là mẹ. 

Đối với thế hệ thứ hai, bà vừa là người mẹ yêu thương, vừa là người cha nghiêm khắc;

Về phần đời thứ ba, tuy cũng có “họ hàng” như vậy nhưng bà không cưng chiều cháu như nhiều ông bà. Thay vào đó, cô rất nghiêm khắc trong việc kỷ luật chúng. 

Lúc này, người giống cô nhất chính là Đường Kỳ trước đây, nhưng dù sao Đường Kỳ còn trẻ, không có khí chất uy nghiêm như những người lớn tuổi. 

Nhưng dù vậy, Đường Tư, yêu vương trong gia tộc, trước đây khá kính trọng Đường Kỳ, nhưng bây giờ hai người đã “thân thiết” với nhau, Đường Tư không hề sợ hãi chị cả chút nào. 

Mặc dù tất cả phụ nữ trong gia đình, bao gồm cả mẹ ruột của cô, hiện đều ngoại tình với Đường Vũ, nhưng đạo đức mà cô đã rèn luyện từ nhỏ vẫn khiến Tống Tuyết Yên trong tiềm thức cảm thấy rằng việc con gái mình đem mẹ chồng ra làm trò đùa như vậy là báng bổ. 

Tuy nhiên, cô quên mất rằng mình ủng hộ việc con trai ruột của mình đụ mẹ ruột của nó. 

Điều này không có nghĩa là Tống Tuyết Yên thiếu tôn trọng mẹ mình, Mingzhu, mà là cô ấy bớt "sợ" mẹ chồng hơn và gần gũi với bà hơn. 

Đang nói chuyện, bỗng nhiên họ nghe thấy tiếng bước chân đi lên lầu. Tất cả các cô gái quay đầu lại và nhìn lên lầu. Đầu tiên họ nhìn thấy Đường Vũ đi xuống cầu thang với nụ cười trên môi, sau đó mọi người đều bị sốc. 

Đằng sau Đường Vũ, tôi nhìn thấy một người đẹp gợi cảm cao hơn anh ấy. 

Mái tóc đen dài của cô được chải thành kiểu đuôi ngựa cao, trên môi nở nụ cười duyên dáng. Chiếc áo ống da màu đen chỉ che vừa đủ hai bộ ngực to và cao chót vót của cô. Khe ngực sâu và làn da trắng ở ngực và bụng của cô lộ ra. Cô mặc một chiếc váy da màu đen và một đôi bốt da cao gót màu đen cao đến đầu gối. Cô không đi tất, để lộ hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết. Cô ấy xinh đẹp, ngổ ngáo và vô cùng gợi cảm. 

Điều quan trọng hơn là khuôn mặt đẹp đến mức không tìm ra một khuyết điểm nào. Nó giống hệt như của Tống Tuyết Yến. Ngay cả khi nó được đặt dưới kính hiển vi cũng không có sự khác biệt nào cả. 

Dung Thị Thị và các cô gái không khỏi dùng sức lau mắt, gần như đang ở trong một giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 519: Con gái xác minh

"Yanyan, đây chính là ngươi nói đến bất ngờ sao?" Dung Thi Thi ngơ ngác hỏi. 

Tống Tuyết Yên cười nói: "Ừ, không ngờ tới, ngươi sợ sao?"

"Tôi đã sợ hãi." Đường Tư nói: “Nhưng ngươi cho rằng bà ấy là mẹ của ta sao?”

Tống Tuyết Nhạn cười nhạt: "Đoán!"

"Làm sao chúng ta có thể đoán được?" Đường Thất bất lực nói.

Thông thường người xuống đầu tiên phải là mẹ tôi. Suy cho cùng, trước đây cô chưa bao giờ ăn mặc theo phong cách gợi cảm và nóng bỏng như vậy, kiểu tóc luôn được buộc cao hoặc khăn choàng. Kiểu tóc đuôi ngựa cao mới mẻ và năng động này thực sự là kiểu tóc mà bà và dì tôi yêu thích. 

Tuy nhiên, giống như Đường Vũ tối qua, bọn họ lại có suy nghĩ ngược lại, cho rằng có lẽ mẹ bọn họ ăn mặc như thế này là cố ý khiến bọn họ đoán sai. 

Vì vậy, không có kết luận cuối cùng nào cả. 

"Có thể nào cả hai người đều là mẹ?" Đường Uyển đột nhiên yếu ớt nói: “Tôi luôn cảm thấy mình và bọn họ thân thiết như vậy.”

Đường Vũ bật cười: "Nhất định là Vạn Nhi, ngươi nói đúng. Cả hai đều là mẹ ruột của chúng ta."

"Xin chào, tôi là Tống Tuyết Yên." Tống Tuyết Nhan cười nói.

"Cái này... sao có thể như vậy được?!" Tất cả các cô gái đều không khỏi bối rối. Ngay cả Đường Uyển dù đoán được đáp án chính xác cũng không thể tin vào tai mình. 

Họ biết rằng Tống Tuyết Yến và Tống Tuyết Yến là hai linh hồn khác nhau, nhưng tại sao đột nhiên lại có thêm một cơ thể để ngăn cách họ? Điều này chỉ đơn giản là phá vỡ sự hiểu biết của họ.

"Không phải là không thể, cứ coi như cậu đã nhân bản một người mẹ khác vậy." Đường Vũ cười nói: "Bất quá, sexy bà mẹ thân thể không có nhân bản nhược điểm, hơn nữa thân thể của hai bà mẹ giống hệt nhau. Nói trắng ra, ngay cả một lát nghiên cứu cũng sẽ không phát hiện ra cái gì khác biệt, cho nên ta nói hai người đều là mẹ ruột."

“Vậy chức năng của chúng giống nhau à?” Dung Thi Thi cười hỏi: “Chắc chắn tối qua cậu đã thử rồi phải không?”

"Đương nhiên, đều là kiệt tác, đêm qua suýt chút nữa đã hút chết ta." Đường Vũ cười khúc khích.

Nói đến đây, tất cả các cô gái đều đã tin vào điều đó trong lòng. Mặc dù điều này thật khó tin nhưng Đường Vũ đã làm được nhiều điều đáng kinh ngạc trong khoảng thời gian này sao?

Chỉ có Đường Tư vẫn là vẻ mặt không tin, âm hiểm nói: "Nhưng trừ phi có thể xác minh, ta vẫn không tin." 

"Làm sao xác minh?" Tống Tuyết Nhan hỏi.

“Nước âm hộ của mẹ ngọt ngào. Nếu hoàn cảnh giống như lời anh nói thì chắc hẳn anh cũng vậy.” Đường Tư cười hắc hắc nói: “Có hay không, nếm thử liền biết.”

Các cô gái lúc này mới hiểu được ý đồ của Đường Tư, đồng loạt hét lên: "Đúng vậy, chúng ta nếm thử một chút đi, nếu không ngươi sẽ là người khác giả làm ngươi!"

Tống Tuyết Yến rất hào phóng, trực tiếp ngồi xuống ghế sô pha. Cô dang rộng chân và nói: "Hãy đến và nếm thử."

Lúc này mọi người mới nhận ra bên trong chiếc váy ngắn của cô thực ra có một khoảng chân không. Ngay khi cô dang chân ra, búi tóc đầy đặn và tròn trịa của cô đã được trưng bày trực tiếp trước mắt mọi người.

Đường Tư hành động nhanh nhất, lao tới, ngồi xổm xuống giữa hai chân mẹ cô, lè lưỡi liếm một khe sâu trong âm đạo của cô, liếm môi nói: "Không có mùi vị, thật là giả!"

"Đồ ngốc nhỏ!" Tống Tuyết Yên đưa tay đánh vào đầu Đường Tư, tức giận nói: "Mẹ còn chưa ra khỏi nước, đương nhiên sẽ không có mùi."

"Đúng vậy." Đường Tư cười hắc hắc, lại cúi đầu, bắt đầu liếm liếm khe hở âm hộ của mẹ mình. 

Độ nhạy của cơ thể Tống Tuyết Yến cao tới 150. Sau khi bị con gái liếm vài lần, tinh dịch bắt đầu rỉ ra. Ngay khi nó chảy ra khỏi âm hộ cô, Đường Tư liền ngậm nó vào miệng cô. 

"Thật ngon quá, quả nhiên là mẹ của ta." Đường Tư xác nhận. 

"Không được, ta phải thử một chút mới có thể yên tâm." Đường Uyển, chú mèo nhỏ háu ăn cũng tham gia vào cuộc vui, chiếm lấy vị trí của chị thứ ba và vùi đầu nhỏ vào giữa hai chân mẹ. 

Dung Thị Thị và Đường Kỳ và Đường Nhu cũng bắt đầu ồn ào, khăng khăng muốn tự mình xác minh. 

Về vấn đề này, Tống Tuyết Yến cởi mở hơn Tống Tuyết Yến rất nhiều, cô cũng đủ hào phóng để cho tất cả bọn họ nếm thử nước trái cây của chính mình. 

Sau khi xác nhận thân phận của Tống Tuyết Nhan, Đường Tư trợn mắt nhìn về phía Tống Tuyết Nhan: "Mẫu thân kia đã xác minh, người này cũng cần phải xác minh. Nhỡ đâu người này là người khác giả vờ thì sao?"

"Cô gái chết tiệt, cô không nghĩ tới chuyện đó phải không?!" Tống Tuyết Yên không ngờ con gái lại chỉ tay vào mình, lập tức đỏ mặt chửi bới. 

Dung Thi Thi cười nói: "Không thể khẳng định là giả, sao không để nó kiểm tra?"

"Tại sao cậu lại trêu chọc tôi!" Tống Tuyết Yến tức giận nói với bạn thân, sau đó nói: "Không phải là bạn không hiểu tôi. Nếu cô ấy là tôi, sao tôi có thể để bạn liếm tôi như thế này ở nơi công cộng?"

Lập luận của Tống Tuyết Nhan có cơ sở, không thể phản bác, nhưng các cô gái đã quyết tâm cùng nhau liếm lồn mẹ mình, sao có thể thả mẹ đi, cứ thế làm ồn. 

Tống Tuyết Yên thấy mình trốn không được nữa, hôm nay đã quyết định cùng bọn họ chơi đùa. Bây giờ đang là màn khởi động nên cô ấy nói, "Được rồi, nhưng chỉ một người được phép tới."

"Tôi đã nghĩ ra phương pháp này nên tất nhiên là tôi ở đây." Đường Tư lập tức nói. 

Các cô gái không tranh cãi với cô mà đều mỉm cười và làm động tác “làm ơn”. 

Tống Tuyết Yên đỏ mặt ngồi xuống ghế sô pha, trong khi Đường Tư giữ đôi chân đi tất của mẹ cô như một nữ giang hồ, tách ra hai bên, sau đó nói như thể vừa phát hiện ra một thế giới mới: "Nhìn xem, tôi nói có thể là đồ giả. Mẹ tôi mặc quần lót gợi cảm như vậy từ khi nào vậy?"

Tống Tuyết Yến giỏi đến mức khó có thể tranh cãi với cô ấy. Cô nhịn một lúc lâu mới nói: “Nếu anh muốn nói như vậy thì Yanyan thậm chí còn không mặc quần lót.”

“Đúng vậy, hình như mẹ tôi bắt đầu không ổn rồi.” Đường Tư cười nói, lập tức cúi người xuống, đẩy mảnh vải nhỏ trên háng mẹ không che nổi môi lớn đầy đặn của mẹ sang một bên, sau đó lè lưỡi liếm. 

Vừa rồi, bạn thân của cô và các con gái của cô thay phiên nhau liếm âm hộ của Tống Tuyết Yến. Mặc dù Tống Tuyết Yến không chia sẻ cảm giác thể xác mà không có con trai làm mối liên kết, nhưng cô cũng cảm nhận được niềm vui tinh thần không kém. Do quá phấn khích nên một ít dịch âm đạo đã rỉ ra ngoài.

Cho nên Đường Tư vừa liếm, liền nếm được mùi vị ngọt ngào đặc trưng của mẹ cô, lập tức nói: "Điều này cũng đúng."

"Đó là những gì nó được." Tống Tuyết Yến đá con gái mình ra và sắp xếp lại đồ lót và váy của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 520: Ý tưởng của anh họ tôi

Đường Tứ cau mày, vẻ mặt rất phiền muộn: “Nếu cả hai bà mẹ đều là thật, vậy tôi đến từ cái lồn nào?”

“Tất nhiên là cái cậu vừa liếm rồi.” Tống Tuyết Nhạn cười nói: "Thân thể của chúng ta tuy rằng hoàn hảo, nhưng tối qua ta cũng vừa bị anh trai ngươi đánh gãy, trước đó làm sao có thể bị phá vỡ?"

Làm sao có thể sinh ra bạn được? "

Việc mất trinh vào tay đứa con ruột yêu quý chắc chắn là điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô nên cô đã nói rất nhiều về điều đó.

Nghe vậy, Dung Thị Thị và các cô gái lập tức chúc mừng Đường Vũ và Tống Tuyết Yến, nhưng họ chỉ vui mừng vì sự hoàn hảo giữa mẹ con họ chứ không hề có cảm giác đố kỵ hay ghen tị.

Dung Thị Thị, giống như Tống Tuyết Yến, mặc dù cả hai đều rất yêu Đường Vũ và mong muốn cho anh mọi thứ nhưng họ vẫn không quên thân phận của một người mẹ. Cho dù có phải sống lại cuộc đời, cô vẫn sẽ chọn kết hôn với người chồng trước, bởi chỉ có đi theo quỹ đạo tương tự thì con gái cô mới có thể chào đời.

Chưa kể Đường Kỳ và bốn chị em còn lại, họ chỉ cho Đường Vũ lần đầu tiên, coi như không có.

Nhìn bọn họ trò chuyện không ngừng, Tống Tuyết Nhạn vốn lo lắng ngọn lửa chiến tranh sẽ lại đốt cháy mình, nhắc nhở: "Tốt nhất là ăn trước đi, lát nữa sẽ có chuyện khác làm."

Các cô gái ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng. Phương pháp "tranh tài" lần trước bọn họ nghĩ ra đều là do Đường Vũ sắp xếp mấy ngày nay, bọn họ đương nhiên muốn thử một lần. 

Vì muốn tiết kiệm sức lực cho cuộc thi tiếp theo nên các cô gái chỉ lấy tay và miệng ra vừa đủ “gia vị” từ Đường Vũ chứ không nhân cơ hội để anh đưa vào âm đạo của mình để thỏa mãn anh như trước. 

Đường Vũ nhớ tới điều gì đó, nhìn Tống Tuyết Yên nói: "Mẹ, lần trước chúng ta đều đề xuất một dự án, mẹ cũng không nghĩ ra một cái đi."

"Không phải tôi cũng đề xuất nó sao?" Tống Tuyết Yến nói với vẻ mặt đỏ bừng. 

Tống Tuyết Yến xen vào: “Không được phép ghi công. Rõ ràng là tôi đã đề xuất điều đó."

"Được rồi, để tôi suy nghĩ đã." Tống Tuyết Yên đã quyết định đụ con trai mình ở nơi công cộng, nên đương nhiên cô sẽ không từ chối nghĩ ra ý tưởng để thêm gia vị, nhưng cô nhất thời không nghĩ ra nên làm gì. 

Mọi người cũng biết khó khăn của cô nên cũng không thúc ép cô. 

Ăn sáng xong, Tống Tuyết Yên và Đường Nhu đi đến công ty trước, còn Đường Vũ và những người khác thì chuẩn bị đợi Đường Mộng Dao đến rồi mới tiến về trang viên. 

Tống Tuyết Nhan vừa rời đi, Đường Mộng Dao đã đến như đã hứa. Nhìn thấy mọi người đều ở đó ngoại trừ Đường Nhu, cô không khỏi hỏi: "Ro Nhu ra ngoài một mình à?"

Đường Vũ và những người khác không chỉ ra điều đó. Tống Tuyết Nhạn cười nói: "Đúng vậy, nàng trước đi làm chút việc, lát nữa sẽ tới tìm chúng ta, chúng ta có thể xuất phát."

Đường Mộng Dao kinh ngạc nhìn Tống Tuyết Viễn nói: "Nhị cô, hôm nay tính tình của ngươi hình như thay đổi, ăn mặc cũng khác thường ngày."

"Vậy thì cứ coi tôi như một người dì thứ hai." Tống Tuyết Yên cười nói: "Được rồi, đi thôi, trên đường nói chuyện."

Vẫn là chiếc xe bảy chỗ ấy. Đường Nhu không có ở đó nên Đường Kỳ làm tài xế. Đường Mộng Dao ngồi ở ghế phụ, Tống Tuyết Yến và Dung Thị Thị ngồi ở giữa, Đường Vũ và ba người còn lại vẫn ngồi ở ghế sau, nhưng vì Đường Mộng Dao ở đó. 

Sau khi xe lái ra khỏi khu dân cư, Đường Uyển nói: “Chị Đạo Đạo, hôm nay chúng ta chuẩn bị tranh tài. Tại sao bạn không nghĩ ra một sự kiện cho cuộc thi nhỉ?”

"Dự án gì?" Đường Mộng Dao hỏi. 

“Đó là một cuộc thi thể thao, tốt nhất là thứ gì đó có thể so sánh tốc độ, chẳng hạn như đua xe.” Đường Uyển giải thích: “Chúng tôi đã nghĩ ra cho mỗi người một cái rồi. Bạn cũng có thể nghĩ ra một cái, chỉ cần nghĩ xem bạn giỏi nhất hoặc thích điều gì nhất."

“Nhưng tôi không giỏi thể thao lắm.” Đường Mộng Dao có chút xấu hổ nói. 

"Chúng tôi chỉ là những thành viên trong gia đình chơi cùng nhau chứ không phải cạnh tranh". Đường Thất cười nói: "Chị, nói cho em một chuyện thôi."

Đường Tư nhắc nhở: “Nhưng không thể như chúng ta nghĩ được. Đã có các sự kiện như đua xe, bơi lội, chèo thuyền, xe đạp, xe go-kart và xe kéo. Ngoài ra còn có đường bò, tổ hợp cẩu và xích đu. Bạn chỉ có thể nghĩ đến những thứ khác."

"Được rồi, để tôi suy nghĩ đã." Đường Mộng Dao nhắm mắt lại, bắt đầu suy nghĩ. 

Ngoài những gì Đường Tư đã đề cập, dường như không có nhiều sự kiện có thể so sánh với tốc độ. Điều này đặc biệt khó khăn đối với những người như Đường Mộng Diêu, những người không giỏi thể thao và không chú ý nhiều đến khía cạnh này. 

Suy nghĩ một hồi, Đường Mộng Dao mở mắt ra, nói: "Vậy chúng ta trượt ván đi."

"Bạn có chắc không?" Tất cả các cô gái đều muốn cười. Có vẻ hơi khó để đụ âm hộ của họ trên ván trượt. Nếu không cẩn thận, bạn có thể bị ngã. 

Đường Mộng Dao không biết chuyện gì xảy ra, liền gật đầu nói: "Ta xác định. Tôi không biết nhiều môn thể thao. Tôi trượt ván tương đối giỏi.”

"Không vấn đề gì." Đường Vũ trực tiếp đồng ý. Mặc dù việc đụ ai đó trên ván trượt khá khó khăn nhưng với sự bảo vệ của anh ta thì sẽ không có khả năng xảy ra tai nạn. Vì thế anh ấy nói với Đường Kỳ: "Chị ơi, chị đi ngang qua cửa hàng thể thao thì dừng lại và chúng ta hãy mua một ít ván trượt nhé."

Thật trùng hợp, Đường Vũ còn chưa nói xong, Đường Kỳ nhìn thấy một cửa hàng thể thao lớn nên lập tức dừng xe, đi vào cửa hàng mua năm chiếc ván trượt cao cấp trước khi tiếp tục lên đường. 

Ngoại trừ Đường Mộng Dao và Đường Tư giỏi tất cả các môn thể thao, những cô gái còn lại đều trượt ván không giỏi lắm. Đương nhiên, họ cần phải luyện tập trước và mua thêm một ít. Khi luyện tập không cần phải đến từng người một.

Tiến vào trang viên, lần đầu tới đây Đường Mộng Dao không khỏi cảm thấy thoải mái vui vẻ, lẩm bẩm nói: "Không ngờ ở thành phố P lại có một nơi như vậy."

Đường Thất ngẩng đầu nhìn trời hỏi: "Ngươi che đậy hết chưa?"

“Đúng vậy, từ trên nhìn xuống, đây là một khu rừng nguyên sinh.” Đường Vũ mỉm cười nói. 

Trong năm ngày qua, ngoài việc nhờ người sắp xếp các sự kiện tranh tài, anh còn đầu tư nhiều hơn vào việc biến đổi bầu trời. 

Trước đây, chỉ dùng một tấm kính đơn để che bầu trời phía trên hai hồ nước nhân tạo, nhưng bây giờ nó đang che bầu trời phía trên toàn bộ trang viên, đồng thời một số cách ngụy trang cũng được thực hiện. Bây giờ nhìn từ trên trời xuống, nó chỉ là một khu rừng và không thể nhìn thấy gì khác. 

Để đảm bảo thông gió, người ta đã tiến hành xử lý đặc biệt để đảm bảo rằng dù ở đâu trong trang viên, họ cũng sẽ có cảm giác giống như ở nơi hoang dã và hoàn toàn không có cảm giác như đang ở trong nhà. 

Vì lý do này, Đường Vũ đã tiêu rất nhiều tiền, gần như tiêu hết số tiền có được từ nhà Tân. 

Nhưng Đường Vũ hoàn toàn không quan tâm. Anh không còn quan tâm đến tiền bạc hay bất cứ thứ gì tương tự nữa. Điều quan trọng nhất là anh và những người phụ nữ yêu quý của mình có thể làm bất cứ điều gì ở đây mà không sợ bị người khác nhìn thấy, ngay cả khi họ cởi bỏ quần áo ngay khi bước vào trang viên.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 521

Ngoài bầu trời, khu vực có nhiều thay đổi nhất chính là khu vực sân chơi. 

Sân chơi hiện tại lớn hơn trước gấp mấy lần, gần bằng sân chơi trường học. Ở giữa là cơ sở vật chất ban đầu, và ở ngoài cùng là đường chạy dài 400 mét. Đường đi rất lạ, rộng gần bảy mét, nhưng hai mét ở giữa gồ ghề như một con đường mù. Xe sẽ va đập rất mạnh khi đi trên đó. Hai bên là đường bằng phẳng rộng hơn hai mét. 

Vì không có nhiều cơ sở vật chất ban đầu nên công viên giải trí vẫn còn rất nhiều không gian. Đường Vũ tạm thời không có sắp xếp gì, sau này nghĩ ra một số ý tưởng mới sẽ bổ sung thêm. 

Ở một góc của công viên giải trí, một ngôi nhà nhỏ được dựng lên, trong đó có hai chiếc xe go-kart, vài chiếc xe đạp và một hình thù kỳ lạ. Nó trông giống như một chiếc xe lăn, nhưng chỗ ngồi lại cao hơn chiếc xe lăn rất nhiều. Dưới ghế không có gì cả.

Nhìn thấy những vật dụng mới lạ này, Đường Tư bỗng nhiên rất hứng thú, hỏi: "Bây giờ chúng ta bắt đầu cuộc thi nhé?"

“Hãy đợi cho đến khi mẹ và chị hai của chúng ta đến.” Đường Vũ mỉm cười nói: “Bây giờ, cậu cũng có thể luyện tập trượt ván để tránh bị ngã trong khi thi đấu.”

Đường Mộng Dao không khỏi thắc mắc, dì hai không phải ở đây sao? Tại sao Ngọc nhi còn nói muốn đợi nàng?

Tuy nhiên, nghĩ rằng Tống Tuyết Nhan cùng Đường Nhu diễn xuất, nàng tự nhiên coi đó là lỡ miệng, cho nên Đường Mộng Dao cũng không hỏi gì. 

Trên thực tế, họ đều từng chơi trượt ván nhưng đó là khi họ còn nhỏ. Vì vậy, ngoại trừ Đường Tư, người chơi thể thao toàn diện, bao gồm cả Đường Mộng Dao đưa ra đề nghị, bọn họ đều không có thành thạo lắm. Trượt ván hơi run. Đường Vũ phải cố gắng rất nhiều, chú ý tới từng người một, mới có thể kịp thời đỡ lấy bọn họ khi ngã xuống. 

May mắn thay, họ đều có một số nền tảng, và khi thể lực của họ tiếp tục được cải thiện trong những ngày này, khả năng phối hợp cơ thể của họ ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Mặc dù họ sẽ không trở thành bậc thầy trượt ván nhưng họ sẽ không thể đấu vật. Sau khi quan sát một lúc, Đường Vũ cảm thấy nhẹ nhõm.

"Chúng ta nên làm gì?" Đường Tư ở bên cạnh Đường Vũ hỏi. Vì chỉ mua 5 chiếc ván trượt và lại là bậc thầy trong lĩnh vực này nên cô không tham gia tập luyện. 

"Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Đường Vũ trả lời, ánh mắt luôn dõi theo năm người đẹp đang luyện tập. 

Vì thời tiết nóng nên họ không mặc nhiều quần áo. Khi họ bắt đầu cử động, ngực họ bay tứ tung và mông run rẩy khiến người ta choáng váng. 

Đặc biệt đối với Tống Tuyết Yến, đây là lần đầu tiên Đường Vũ nhìn thấy mẹ mình ăn mặc gợi cảm và nóng bỏng như vậy. Áo ống da đen, váy da và bốt da dài bổ sung cho làn da trắng lộ ra ngoài. Sự quyến rũ khó tả khiến đôi mắt và dương vật của anh thẳng tắp. 

Đường Tư không để ý đến anh trai mình chiếu lệ, trực tiếp ngồi xổm xuống trước mặt anh, cởi thắt lưng, cởi quần và quần lót đến khuỷu chân, để con cặc to thẳng thẳng tắp thò ra ngoài, há miệng nhỏ ra ngậm vào. 

Trong khi Đường Vũ tiếp tục chiêm ngưỡng thân hình gợi cảm của mẹ mình và những người khác, anh đưa tay phải ra vuốt ve đỉnh đầu em gái mình. Anh nhún vai và từ từ đẩy vào và ra khỏi miệng cô. 

Đường Mộng Dao đang luyện tập nhìn thấy cảnh tượng này, cô lảo đảo suýt ngã khỏi ván trượt. 

Mặc dù Đường Tứ và Đường Uyển đã biết từ miệng Đường Tứ và Đường Uyển rằng tất cả phụ nữ trong gia đình đều có mối quan hệ như vậy với Đường Vũ, nhưng việc nhìn thấy Đường Tứ quan hệ tình dục bằng miệng với Đường Vũ ở nơi công cộng vẫn có ảnh hưởng rất lớn đến cô. 

Đồng thời, cô cũng có dự cảm khá bất an rằng hôm nay bọn họ có thể sẽ chơi đùa ở đây, cái gọi là cạnh tranh của họ có thể không quá nghiêm trọng. 

Mặc dù cô không hề ghét việc quan hệ tình dục với người anh họ yêu quý của mình, thậm chí còn rất thích và bị ám ảnh bởi nó, nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ nếu chuyện đó được diễn ra ở nơi công cộng. 

Quả nhiên, Đường Mộng Dao chưa kịp suy nghĩ đã thấy Đường Uyển nhanh chóng trượt tới. Khi đi ngang qua Đường Vũ, anh kiễng chân lên ván trượt, hôn nhẹ vào miệng Đường Vũ. 

Kỹ năng trượt ván của cô ấy ban đầu không tốt lắm. Sau khi thực hiện một động tác khó khăn như vậy đối với cô, chân cô đột nhiên không vững và cô sắp ngã. 

May mắn thay, Đường Vũ có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Anh vội vàng đỡ eo cô, cảnh cáo: “Cẩn thận!”

Đường Uyển cố định lại tư thế, mỉm cười rồi lại trượt đi. 

Kết quả là Đường Uyển vừa rời đi, Tống Tuyết Nhạn lại trượt tới, cũng đi ngang qua Đường Vũ. 

Chiều cao của cô ấy ngang bằng với Đường Vũ. Cô ấy đang đi giày cao gót và chơi ván trượt. Đương nhiên, cô không cần kiễng chân như Đường Uyển. Thay vào đó, cô hơi cúi xuống và hôn nhẹ vào miệng con trai mình. 

Động tác này không khó, cho nên Tống Tuyết Nhạn ổn định hơn Đường Uyển rất nhiều, nhưng Đường Vũ tay vẫn không rảnh rỗi. Anh vỗ nhẹ vào cặp mông to tròn săn chắc của mẹ cô một cách nhẹ nhàng chứ không hề mạnh mẽ, tạo ra một làn sóng mông đẹp khiến bà rên rỉ rồi bỏ đi. 

Nhìn thấy Dung Thi Thi đi theo mình, Đường Mộng Dao không khỏi trong lòng xoắn xuýt. Cô chưa bao giờ có kinh nghiệm chơi đùa với mọi người. Cô vẫn không thể buông bỏ việc tán tỉnh Đường Vũ ở nơi công cộng như thế này. Nhưng ngay cả dì thứ hai của cô, người luôn nghiêm túc, cũng làm được điều đó. Nếu không làm vậy, chẳng phải cô sẽ không thể hòa nhập vào đại gia đình hạnh phúc này sao?

Kết quả là khi đang giãy dụa, anh nhìn thấy Đường Kỳ, người từ nhỏ đã rất nghiêm túc và hiện được mệnh danh là "Thẩm phán mặt sắt", thực sự đã trượt qua và hôn Đường Vũ, và bị bàn tay mặn chát của anh ta ăn thịt. 

Đường Mộng Dao hiện tại không đi cũng không nhịn được. Cô không muốn trở thành người ngoài cuộc. Mặc dù cho dù cô không đi cũng không có ai trách cứ cô, nhưng cô muốn chân chính hòa nhập vào đại gia đình này. 

Vì vậy Đường Mộng Dao lập tức trượt tới, phần thưởng cô nhận được hoàn toàn giống với Tống Tuyết Yến và những người khác. Cô còn bị Đường Vũ hôn lên miệng, vỗ mông. Cô không nhận được bất kỳ sự ưu đãi nào vì là thành viên mới. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra, Đường Mộng Dao càng cảm thấy vui vẻ hơn, bởi vì điều đó có nghĩa là Đường Vũ đối xử bình đẳng với cô, nếu anh đặc biệt quan tâm đến cô thì sẽ bị xa lánh. 

Sau đó, năm cô gái tập trung luyện tập trượt ván và không làm phiền Đường Tử Thanh nữa. 

Sau khi Đường Tư bận rộn khoảng mười phút, cuối cùng hắn cũng đạt được tâm nguyện của mình, thu thập tinh hoa của anh trai mình rồi nuốt chửng một cách ngon lành. 

Nhưng cô vẫn chưa hài lòng. Sau khi liếm sạch cặc anh trai, cô đột nhiên đứng lộn ngược đầu, quấn hai chân quanh cổ anh, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình ngậm lấy cặc anh một lần nữa. 

Bằng cách này, Đường Vũ có thể vùi mặt vào giữa hai chân của chị thứ ba chỉ cần cúi đầu xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 522: Cuộc điện thoại của bà nội

Hôm nay Đường Tư mặc một chiếc áo phông rộng và quần bó sát. Khi đứng, chiếc áo phông sẽ che kín hoàn toàn chiếc quần nóng bỏng, để lộ hai chân trắng nõn như không mặc nội y. 

Và khi cô ấy đứng lộn ngược, chiếc áo phông đã cuộn xuống. Không chỉ có thể thấy rõ đường viền của âm đạo đầy đặn giữa hai chân của cô mà vì đáy quần hẹp hơn so với đồ lót thông thường nên hai môi âm hộ đầy đặn lộ ra từ mép quần lót. 

Đường Vũ cúi đầu, đầu tiên liếm mấy cái đùi trong của tam tỷ cùng môi lớn nhô ra khỏi quần đùi, sau đó dùng răng cắn vào đũng quần, kéo nó sang một bên, cuối cùng dùng miệng hôn lên cái lồn nhỏ nóng bỏng của em gái mình. 

Bằng cách này, hai anh em đã giúp nhau thực hiện oral sex trong tư thế thẳng đứng 69 này. 

Tống Tuyết Yến và Đường Kỳ đã quen với việc anh chị em của họ quan hệ tình dục bằng miệng với nhau ở nơi công cộng. Đường Mộng Dao tuy không quen nhưng cũng nhanh chóng tiếp nhận, bởi vì trong lòng cô, vượt qua trở ngại đạo đức gia đình chính là trở ngại lớn nhất. Một khi đã đột phá thì dù cô có chơi bao nhiêu đi chăng nữa thì đó cũng là chuyện bình thường. 

Ngay khi năm cô gái trượt khá thành thạo, Đường Tứ lại một lần nữa hút tinh dịch từ cặc anh trai cô, nhưng bản thân cô vẫn chưa đạt đến cao trào, một tiếng kèn đã cắt ngang họ. 

Tôi nhìn thấy một chiếc ô tô đậu bên ngoài công viên giải trí. Tống Tuyết Yên và Đường Nhu bước xuống xe, bên cạnh còn có một cô bé loli hoạt bát và đáng yêu. 

Đường Mộng Dao sững sờ tại chỗ. Cô nhìn Tống Tuyết Yến, người mặc bộ trang phục da màu đen, vừa gợi cảm vừa nóng bỏng. Sau đó cô nhìn Tống Tuyết Yến, người vừa xuống xe và ăn mặc như một nữ nhân viên văn phòng. Cô ấy dịu dàng và hào phóng. Cô thực sự nghi ngờ rằng mình đang bị ảo giác.

Tống Tiểu Như vốn muốn tố cáo chị họ không dẫn cô đến nơi vui vẻ như vậy, nhưng khi nhìn thấy Tống Tuyết Yên, cô liền sững sờ. 

"Dì hai, đó là ai vậy?" Tống Tiểu Như sửng sốt một lát không khỏi hỏi. 

Tống Tuyết Nhan cười nói: "Đó cũng là dì hai của con. Đi nào, ta giới thiệu cho con."

Khi hai bên gặp nhau, các cô gái đã giải thích tình hình cho Đường Mộng Diêu và Tống Tiểu Nhu. Hai người cuối cùng cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra và không khỏi kinh ngạc. 

"Chỉ cần biết thì đừng nói. Tôi và Yến Nghiên sẽ không cùng nhau xuất hiện ở nơi công cộng, để tránh gây ra chuyện không cần thiết." Tống Tuyết Nhan cười nói. Đây chính là quyết định cô vừa đưa ra. Rốt cuộc, kiểu sao chép còn hoàn hảo hơn cả nhân bản này là điều quá khó tin. Một khi người ngoài biết được, những cường giả có thể bay lên trời, trốn khỏi mặt đất có thể sẽ kinh hãi. Với thực lực hiện tại của Đường Vũ, anh không thể chống lại sự hiện diện như vậy. 

Các cô gái cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc và đồng loạt gật đầu. Đường Tứ nói: “Chỉ cần chị em chúng ta biết bí mật này, không ai khác có thể nói cho người thân của chúng ta biết.”

Các cô gái lại gật đầu, nhưng Tống Tuyết Yến lại nói: "Em gái của bạn là ai? Không có ai lớn hơn hay trẻ hơn."

"Bỏ mối quan hệ ban đầu sang một bên, bây giờ chúng ta đều là người phụ nữ của anh trai tôi, không phải chỉ là chị em sao?" Đường Tư cười nói: "Anh, anh không nghĩ vậy sao?"

Đường Vũ mỉm cười gật đầu: “Đúng vậy, nếu ngươi so sánh ta với hoàng đế, mẫu thân ta là hoàng hậu của ta, các ngươi đều là phi tần của ta.”

"Nhưng có hai dì thứ hai. Anh Yu, anh không có hai nữ hoàng sao?" Tống Tiểu Như nói. 

"Đúng vậy, cả hai bà mẹ đều là nữ hoàng của tôi." Đường Vũ đi tới, ôm lấy hai mẹ ruột, kiêu ngạo tuyên bố. 

Đây không phải ngẫu nhiên che đậy, mà là hệ thống thừa nhận. Từ khi Não Ma tỉnh lại, thực tế đã có hai cái tên dành cho vị trí Thần Hậu, vốn vốn chỉ có một vị trí trong thuộc tính hệ thống. Nói cách khác, hai mẹ ruột đều là nữ hoàng của anh, không phân biệt nhau. 

Đồng thời, sau khi Đường Mộng Dao và Tống Tiểu Như hoàn toàn yêu anh, anh cũng lập tức phong cho biểu muội của mình làm vợ lẽ. Cho đến nay, tám trong số mười hai thần phi đã được sử dụng, chỉ còn lại bốn nơi. 

Anh ấy không thể làm gì được. Nếu có thể, Đường Vũ thậm chí còn muốn phong tất cả nữ thần của mình trở thành nữ hoàng để họ có thể mượn toàn bộ sức mạnh của hắn, nhưng đáng tiếc hệ thống không cho phép. 

May mắn thay, có 108 vị trí cho phi tần, không thể sử dụng hết. Hơn nữa với thực lực của hắn tăng lên nhanh chóng, cho dù chỉ vay được 30% cũng gần như vô địch. Suy cho cùng, ngay cả anh cũng sẽ không khiêu khích những kẻ mạnh mẽ bay lên trời và trốn thoát khỏi trái đất chứ đừng nói đến mẹ anh và những người khác. 

Hai bà mẹ có nhiều phản ứng trái chiều trước lời thú nhận của con trai. 

Tống Tuyết Nhạn nép vào trong ngực Đường Vũ, cười quyến rũ nói: "Vâng, thưa bệ hạ, từ nay mẹ sẽ là nữ hoàng của ngài."

Tống Tuyết Yên có chút ngạo mạn nói: "Cái gì hoàng hậu? Ta là Thái hậu!"

"Được, ngươi là Vương Mẫu." Dung Thi Thi lắc đầu nói: "Ồ, làm hoàng đế không có cách nào tốt hơn làm thái hậu, làm kẻ hèn nhát trong thời đại!"

Đang nói đùa, điện thoại của Đường Vũ đột nhiên vang lên trong túi. 

"Là bà nội." Đường Vũ nhìn mẹ cùng mọi người mỉm cười, lập tức bắt máy, hỏi: "Bà nội, có chuyện gì vậy?"

"Tiểu tử thúi, ngươi đang nói cái gì?" Minh Châu tức giận nói: "Đã sắp hết giờ rồi, ta đang ở chỗ dì của ngươi, khi nào thì ngươi tới đây?"

Đường Vũ còn chưa kịp nói chuyện, Tống Tuyết Nhạn đã đi tới nói vào điện thoại: "Mẹ, hiện tại chúng ta đang chơi ở trang viên ở ngoại ô phía đông, sao mẹ không qua đây."

"Tôi không đi!" Minh Châu lập tức từ chối. Bà biết mà không cần đoán rằng cái gọi là “chơi” của con gái mình hẳn là rất không phù hợp. Nếu cô đi, đứa con gái biến thái của cô có thể sẽ để con trai đụ cô trước mặt cô. Làm sao Mingzhu có thể làm được điều này? Thế nên cô ấy nói, "Hãy để anh ấy làm điều đó."

"KHÔNG." Giọng điệu của Tống Tuyết Yến đột nhiên trở nên hơi cổ quái.

"Tại sao không?" Minh Châu hỏi. 

"Anh ấy không thể đi được, cặc của anh ấy đang mắc kẹt trong âm hộ của tôi." Tống Tuyết Yên thở hổn hển, như thể con trai bà thật sự đang đụ bà, sau đó bà cố ý nói: "Con trai hôi hám, xin hãy nhẹ nhàng, mẹ đang nói chuyện với bà nội, lát nữa chúng ta đụ bà ấy được không? Âm hộ của mẹ là của con, con muốn đụ bất cứ lúc nào cũng được, sao con nóng nảy thế?"

Nghe được lời nói của con gái, Mingzhu lập tức hiện lên trong đầu một hình ảnh: con gái đang nói chuyện với bà qua điện thoại di động của cháu trai, đồng thời thò cái mông to của mình ra, trong khi cháu trai của bà đưa cặc của mình vào lồn mẹ ruột từ phía sau và đụ anh ta một cách mạnh mẽ và nhanh chóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 523: Sự phấn khích của con gái

Loại tưởng tượng này khiến Minh Châu trong lòng run lên, trong lòng có chút muốn tham gia ngay, nhưng cuối cùng lại không thể cúi mặt, tức giận mắng: "Tiểu khốn kiếp, các ngươi đều là tiểu khốn nạn!" rồi trực tiếp cúp điện thoại. 

"Yanyan, tại sao cậu lại chọc tức mẹ chúng ta như vậy?" Tống Tuyết Nhan bất đắc dĩ nói. 

Dung Thi Thi cười nói: "Ta cảm thấy Diễm Diễm làm đúng, chuyện này sẽ càng thêm hưng phấn, dì sẽ quen, không bao lâu nữa, dì có thể thật sự tham gia cùng chúng ta."

"Tốt, tốt nhất là mời dì của ta cùng tham gia!" Đường Tư hoan hô. Là một người đam mê nửa võ thuật, ngoài mẹ, chị gái và em trai ở nhà, những người thân thiết nhất với cô là bà và dì, những người có tính cách tương tự. 

Tống Tuyết Nhan tức giận nói: "Đi đi, đừng cùng dì ngươi dây dưa!"

"Tôi nghĩ không sao đâu. Dù sao thì Jingjing cũng không có ý định kết hôn, vậy nên hãy để cháu trai cô ấy dạy cô ấy cách trở thành một người phụ nữ thực sự. Và với kỹ năng võ thuật của cô ấy, cô ấy thậm chí có thể sẽ rất vui khi làm điều đó." Tống Tuyết Yên cười khích lệ: "Con trai, cố gắng càng sớm càng tốt để thu phục dì của con!"

"Đúng vậy, nếu ngươi không ra tay, dì của ta sẽ chết một mình." Đường Tư cũng làm theo. 

Những cô gái khác lần lượt lên tiếng, họ ủng hộ Tống Tuyết Yến một cách áp đảo, như thể việc Đường Vũ bắt được dì của mình thực sự khiến họ phấn khích hơn cả Đường Vũ. 

"Mẹ." Đường Vũ nhìn Tống Tuyết Yên, tựa hồ mong đợi cô đồng ý. 

"Được, chỉ cần con có năng lực, mẹ không phản đối." Tống Tuyết Yên bất đắc dĩ nói: "Nhưng có một điều, cô của ngươi nhất định phải bằng lòng, ngươi không thể lừa gạt nàng, huống chi là dùng vũ lực với nàng!"

Là chị ruột, cô biết rất rõ về Tống Tuyết Kinh, tính cách của cô thậm chí còn mạnh mẽ hơn mẹ cô. Nếu bà không sẵn lòng làm vậy, con trai bà có lẽ đã không làm được dù lấy lý do là giúp mẹ chữa lành vết thương. 

"Đừng lo lắng, tôi biết tính cách của dì tôi." Đường Vũ làm ra cam đoan, sau đó hỏi: "Vậy bây giờ tôi có nên đi hay không?"

Các cô gái đều nhìn Dung Thi Thi. Khi hiểu được tâm lý con người, cô ấy đã đúng. 

"Ta đương nhiên muốn đi, chọc ghẹo kích thích bà nội cũng được, nhưng ngươi thật sự không được để bà thất vọng, nếu không sẽ khó khăn." Dung Thi Thi nói: “Trong lòng cô ấy đã có gánh nặng rồi, cô ấy cũng không phải là người vô kỷ luật, một khi đã quyết định không bao giờ ở bên anh nữa thì sẽ khó thay đổi.”

Đường Vũ gật đầu nói: "Được, đợi ta một lát, ta đã chăm sóc bà nội xong, sẽ sớm trở lại."

"Không sao đâu, chúng ta còn nhiều thời gian mà." Đường Kỳ nói: “Vừa vặn là mẹ chúng ta, Nhu Nhu và Tiểu Như đều chưa từng tập trượt ván, chúng ta hãy tận dụng thời gian này để bọn họ làm quen với nó.”

“Con trai, đừng vội rời đi.” Tống Tuyết Yên ngăn Đường Vũ lại, sau đó vén gấu váy da lên, hơi cúi xuống, nâng cái mông trắng nõn lên nói: "Mau đưa cặc của con vào, địt mẹ vài lần, hứng nước lồn của mẹ đi gặp bà ngoại."

"Ừ, đó là một vở kịch đầy đủ." Các cô gái reo hò, reo hò: “Lần đầu tiên tôi gọi điện, mẹ nói rằng cặc của bạn đang ở trong âm đạo của mẹ. Mang nước theo như thế này cho thấy bạn quý trọng bà đến mức nào”.

Đương nhiên Đường Vũ sẽ không từ chối yêu cầu này. Anh lập tức đến phía sau người mẹ gợi cảm, ôm lấy cặp mông to của cô bằng cả hai tay, đẩy con cặc của mình về phía trước và đẩy nó vào nhạc cụ đẹp nhất và độc đáo nhất trên thế giới của cô. 

Khi Đường Vũ bắt đầu thúc đẩy, Tống Tuyết Nhan vừa thể xác vừa tinh thần vui vẻ vì bị đụ, Tống Tuyết Yên bên cạnh không khỏi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lộ ra vẻ mặt thích thú. 

Mặc dù hiện tại không có tiếp xúc thân thể với con trai, cô không thể chia sẻ khoái cảm thể xác với Tống Tuyết Yến, nhưng tinh thần của cô cũng không tệ chút nào. 

Nhìn thấy hai mẹ con ân ái ở nơi công cộng, Đường Mộng Dao vô cùng kinh ngạc. Không giống như Đường Kỳ và những người khác, cô đã quen với điều đó. Dù đã biết chuyện này từ lâu nhưng đây là lần đầu tiên cô tận mắt nhìn thấy. Cô nhìn thấy con cặc dài và dày của Đường Vũ trước mặt anh. Âm hộ của mẹ ruột được rút ra và nhét vào, ngay cả bà, người ngoài cuộc cũng cảm thấy thiên đường và con người là một, cảm thấy họ rất hợp nhau, giống như đôi tình nhân vĩnh cửu vậy. Sẽ thật đáng tiếc nếu họ không thể trở thành cặp đôi này. 

Vẻ mặt vui mừng tột độ của Tống Tuyết Yến khiến cô nhớ đến mẹ mình. Cả đời cô chưa bao giờ thấy cô hạnh phúc đến thế. Điều này khiến Đường Mộng Dao không khỏi nghĩ thầm, nếu mình là một nam tử mạnh mẽ như anh họ của mình, có thể đích thân mang đến cho mẹ mình niềm vui như vậy thì thật tốt. 

Bây giờ đối với tôi điều đó là không thể, nhưng anh trai tôi dường như có thể!

Điều mà Đường Vũ ám ảnh nhất chính là cái lồn bé nhỏ của mẹ ruột. Anh ấy nói rằng anh ấy đã đụ nó vài lần, nhưng ngay khi bắt đầu đâm vào, anh ấy đã đụ nó không ngừng nghỉ. Anh ta thực sự đã đụ nó hàng trăm lần trong một hơi, và cuối cùng xuất một lượng lớn tinh dịch vào trong lồn, cuối cùng rút ra dương vật vừa mới mềm ra. 

Sau đó, Đường Vũ không lãng phí thời gian nữa, cũng không để mẹ, chị gái và những người khác đuổi mình đi. Anh ta trực tiếp nhảy lên không trung, thoát ra khỏi một trong những ống thông gió trên kính một chiều trên bầu trời và tiến về phía Tòa nhà Song. 

Sau mấy ngày tích lũy này, đặc biệt là phần thưởng gợi cảm hoàn hảo khi bay cùng hai mẹ ruột đêm qua, anh đã thu được rất nhiều điểm thuộc tính, hiện tại thực lực càng ngày càng mạnh. Ngay cả giữa ban ngày, không ai có thể phát hiện ra anh ta khi anh ta bay qua ngọn cây và đỉnh các tòa nhà cao tầng. 

Lúc này Mingzhu vừa cúp điện thoại đang ngồi hờn dỗi trong phòng làm việc của cô con gái út. 

Tống Tuyết Tĩnh sau khi hướng dẫn học sinh bên ngoài đi vào, nhìn thấy mẹ như vậy, không khỏi hỏi: "Mẹ, mẹ làm sao vậy?"

"Không chỉ có tên khốn Yu'er đó, mà còn có em gái thứ hai của anh." Mingzhu tức giận buột miệng: “Chỉ quan tâm đến thú vui của bản thân thật là vô tâm.”

Tống Tuyết Tĩnh không biết xảy ra chuyện gì, tò mò hỏi: "Bọn họ làm sao chọc giận ngươi?"

Minh Châu lúc này đã kịp phản ứng, tự nhiên không thể nói ra sự thật, vì vậy nàng nói nửa thật: “Chúng ta đã thỏa thuận sáng nay Ngọc Nhi sẽ đến học võ với ta, giúp ta lấy lại sức, nhưng cuối cùng bọn họ lại đến trang viên ở ngoại ô phía đông chơi. Ngươi có nghĩ bọn họ rất vô tâm không?”

"Thật đủ đáng ghét!" Tống Tuyết Kinh gật đầu đồng ý. Cô cũng là một người đam mê võ thuật. Cô hiểu được sự cấp bách của mẹ mình để lấy lại sức lực, liền tò mò hỏi: "Nhưng, Ngọc nhi thật sự có biện pháp giúp ngươi lấy lại sức lực?"

"Không chỉ có biện pháp, ngày mốt ta còn khôi phục đến viên mãn." Nói đến việc cô đã bình phục, Mingzhu vừa tức giận bỗng vui vẻ trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 524: Bà nội trở về 1

"Đã phục hồi?!" Tống Tuyết Tĩnh không khỏi kêu lên. Là một chiến binh tương đối mạnh mẽ, cô biết rất rõ việc luyện tập đến mức hoàn thiện sau khi sinh là khó khăn như thế nào. Mặc dù mẹ cô đã rơi khỏi trạng thái đó, nhưng việc phục hồi quả thực sẽ dễ dàng hơn việc luyện tập lại từ đầu, nhưng điều đó không thể đạt được trong thời gian ngắn. 

"Ừ, không tin thì cứ nhìn đi." Mingzhu nói, đột nhiên đứng dậy, đi vòng quanh văn phòng như một cơn gió, sau đó quay lại chỗ cũ và ngồi xuống trong chớp mắt. 

Khoảng cách giữa những chiến binh bình thường và sự hoàn hảo có được là rất lớn. Tống Tuyết Tĩnh rất quen thuộc với thực lực trước đây của mẹ mình, nhìn thoáng qua có thể thấy bà quả thực đã bình phục. Cô lập tức kêu lên: "Anh đã khỏi hẳn rồi. Anh làm sao vậy?"

"Là Yu'er đã giúp đỡ." Minh Châu thành thật nói: “Tên khốn đó mặc dù đáng ghét, nhưng hắn vẫn có một ít kỹ năng.”

"Mẹ, mẹ vẫn luôn yêu quý Ngọc Nhi, sao hôm nay mẹ cứ gọi anh ấy là tiểu khốn nạn?" Tống Tuyết Tĩnh bối rối hỏi. 

"Bởi vì hắn chỉ là một tên khốn kiếp!" Minh Châu đỏ mặt, tự nhiên sẽ không nói ra nguyên nhân thực sự: “Rõ ràng ta đã hứa với Song... giúp ta lấy lại sức, nhưng ngươi thả ta ra, đừng mắng hắn!”

Tống Tuyết Tĩnh không khỏi mỉm cười. Mặc dù mẹ cô không phải là người điềm tĩnh và nghiêm túc nhưng bà thường hành động như một người lớn tuổi. Tại sao hôm nay cô ấy lại hành động như một cô bé đầy thù hận?

Tuy nhiên, tâm trí cô không tập trung vào việc này, cô tiếp tục hỏi: "Đã khỏi bệnh rồi, cô cần anh ấy giúp đỡ gì?"

"Hiện tại ta chỉ là khôi phục nhanh nhẹn, mặt khác không có." Mingzhu nói: “Và học với anh ấy, tôi không chỉ có thể hồi phục mà các khía cạnh khác cũng có thể giúp tôi tiến bộ hơn vào ngày mốt”.

Đôi mắt đẹp của Tống Tuyết Tĩnh đột nhiên sáng lên, cô lo lắng hỏi: "Vậy anh ấy có thể giúp tôi tiến bộ được không?"

Minh Châu hiển nhiên đã cân nhắc vấn đề này, lập tức nói: "Tạm thời không thể làm được, thủ đoạn của hắn là ta thiết kế riêng, tạm thời chỉ có ta có thể sử dụng, e rằng ngươi nhất định phải nghiên cứu."

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ cùng anh ấy nghiên cứu!" Tống Tuyết Tĩnh hưng phấn nói. 

Nhìn thấy sự phấn khích của cô con gái nhỏ, Mingzhu cảm thấy có chút bất lực và tự nghĩ, nếu biết sự thật, có lẽ bạn vẫn cảm thấy phấn khích như vậy. 

Nhưng nghĩ kỹ lại, việc cô con gái cùng Đường Vũ luyện võ dường như không có vấn đề gì. Nỗi ám ảnh về võ thuật của cô không thua kém gì anh, và cô đã hạ quyết tâm không kết hôn. Áp lực thậm chí còn ít hơn cô, người chỉ có chồng trên danh nghĩa, hoàn toàn không cần phải gánh chịu gánh nặng này. 

Về chuyện loạn luân, dường như chẳng là gì so với mẹ ruột của anh. Nếu như bọn hắn cũng có thể song tu, xem ra là một lựa chọn không tồi. 

Nghĩ đến đây, Mingzhu đột nhiên cứng người. Cô vô tình nói cho cô con gái nhỏ biết tin này, đồng thời vô thức đặt địa điểm song tu ở chỗ cô. Chẳng lẽ trong tiềm thức cô đã có ý nghĩ như vậy rồi?

Trước khi cô kịp hiểu ra, cánh cửa văn phòng đã bị đẩy mở. Đường Vũ đi vào, cười hỏi: "Bà nội, dì, hai người đang nói cái gì vậy?"

"Không phải ngươi nói ngươi không thể rời đi mà đến sao? Tại sao ngươi lại tới đây?" Mingzhu trợn mắt nhìn cháu trai, nhưng bà rất vui vì Đường Vũ không những đến mà còn đến nhanh như vậy. 

Niềm vui này không chỉ là niềm vui được thế hệ sau kính trọng mà còn là cảm giác ngọt ngào khi được coi trọng. 

"Sao con lại hét lên? Mẹ tôi đang đùa với con đấy. Bà ấy vừa cúp điện thoại và nhờ người kéo bà ra ngoài..." Đường Vũ cười nói, cố ý dừng lại rồi nói tiếp: "Anh ấy vừa chạy tới."

"Hừm!" Mingzhu khịt mũi, nghĩ: Đã đến lúc rút cặc ra, nhưng trong trường hợp đó, bà xứng đáng để con trai mình rút cặc ra, điều này được coi là rất hiếu thảo.

Tống Tuyết Tĩnh có chút kỳ quái nhìn mẹ mình. Tại sao cô lại có cảm giác mẹ mình hành động như một cô bé khi nói chuyện với cháu trai mình?

Tuy nhiên, Tống Tuyết Kinh chưa bao giờ yêu, cũng chưa yêu một người đàn ông nào. Cô hoàn toàn không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này nên không nhìn thấy được biểu hiện cảm xúc thực sự trong vô thức của mẹ mình. Cô mỉm cười và nói với Đường Vũ: "Chúng ta đang nói về việc cậu giúp bà của cậu lấy lại sức lực. Cậu giúp dì tôi tiến bộ một chút nhé?"

"Tất nhiên không có vấn đề gì với điều này." Đường Vũ dũng cảm nói: “Nhưng con vẫn phải học với bà ngoại.”

Tuyên bố của Đường Vũ hoàn toàn phù hợp với những gì Mingzhu đã nói trước đó. Tống Tuyết Tĩnh đương nhiên không thể nghi ngờ cái gì, chỉ là có hứng thú hỏi: "Vậy ngươi có muốn ta cùng học không?"

Cô bé ngốc nghếch, học cùng nhau chẳng phải là bay cùng tên khốn này với mẹ sao?

Minh Châu thầm mắng trong lòng, vội vàng nói: "Hiện tại không cần, để ta và Ngọc nhi nghiên cứu trước đi. Nếu ngươi ở đây, sẽ dễ dàng làm gián đoạn dòng suy nghĩ của chúng ta."

Tống Tuyết Tĩnh gật đầu. Tất cả các môn võ thuật của cô đều do mẹ cô dạy. Mẹ cô biết tất cả những gì cô biết. Cô không cần phải tham gia vào nghiên cứu ban đầu. 

"Bà nội, dì còn bận việc, chúng ta vào trong nói chuyện đi." Đường Vũ chỉ vào phòng khách, nhếch mép cười nói. Đó là nơi anh và bà gặp nhau lần đầu tiên nên rất đáng nhớ. 

Mingzhu rõ ràng đã nghĩ đến điều này, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng. Bà vội vàng quay lưng lại để con gái không nhìn thấy mặt mình, lạnh lùng nói: "Đi thôi!"

Ông nội và cháu trai tiến vào phòng khách, Minh Châu trực tiếp khóa cửa lại, sau đó nhìn Đường Vũ, rõ ràng là đang đợi hắn chủ động xông vào. 

Tuy nhiên, Đường Vũ thành thật ngồi xuống giường nơi anh đụ cô lần đầu tiên, sau đó không có chuyện gì xảy ra. 

Hơn mười giây sau, thấy Đường Vũ vẫn không có ý định ra tay, Minh Châu rốt cục nhịn không được nói: "Sao ngươi còn đứng đó, bắt đầu đi!"

"Bắt đầu với cái gì?" Đường Vũ mỉm cười hỏi. 

"Đương nhiên là song tu, nếu không thì còn có thể là cái gì?" Minh Châu tức giận nói. Tên khốn kiếp này cố ý muốn nàng chủ động tán tỉnh hắn. 

Đường Vũ lần này không biết phải làm sao. Anh ngoan ngoãn đồng ý và thành thật cởi quần áo. 

Mingzhu lần đầu tiên nhìn vào háng anh và thấy con cặc to lớn khiến cô muốn dừng lại đang treo lơ lửng. Nó không có chút năng lượng nào. Cô không khỏi hỏi: “Sao mềm thế?”

"Mềm mại là bình thường." Đường Vũ bất đắc dĩ nói: “Nếu ta cả ngày vất vả, chẳng phải ta sẽ trở thành quái vật sao?”

"Nhưng mà, ngươi mềm yếu như vậy sao có thể tu luyện song tu?" Minh Châu trong lòng có chút chua xót. Có phải cô không còn hấp dẫn với tên khốn này nữa không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 525: Bà ngoại trở về 2

Đường Vũ thở dài nói: "Chỉ là bởi vì song tu nên mềm mại như vậy, ngươi biết đấy, ta không thích song tu."

Minh Châu sao có thể không hiểu, tên khốn kiếp này đang ép mình thừa nhận muốn đụ hắn, cô không khỏi vừa tức giận vừa lo lắng. 

"Tôi không tin điều đó!" Trong cơn tức giận, Mingzhu cũng có ý định không bỏ cuộc, thậm chí còn cởi hết quần áo của mình. Cô ấy không tin điều đó. Nếu không có sự kích thích loạn luân, chỉ riêng cơ thể cô cũng không thể làm khó được tên khốn nạn này. 

Và đó không phải là tất cả. Sau khi cởi quần áo, Mingzhu bước tới và tóm lấy con cặc to lớn mềm nhũn của Đường Vũ. 

"Cái gì?" Mingzhu vô thức hỏi khi cảm thấy cặc của cháu trai mình dính và trơn. 

Đường Vũ cười nói: “Trước khi tới, tôi đã rút nó ra khỏi âm hộ của mẹ, cậu nghĩ nó có thể là gì?” Anh ta cố tình dùng Khí quấn chất dịch âm đạo trên dương vật của mình nên dù chạy hết cỡ nhưng vẫn không khô và không bị quần áo của anh ta chà xát. 

“Vậy tại sao cậu không giặt nó?” Minh Châu bất mãn nói. 

"Anh đang giặt cái gì vậy? Anh đã sinh ra mẹ tôi. Chẳng phải anh vẫn ghét bà sao?" Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Cô ấy không hề ghét anh chút nào, hôm qua ở văn phòng cô ấy giúp tôi dùng miệng lau sạch, cô ấy còn nói cô ấy đã ngửi thấy mùi hương quê hương."

"Biến thái, hai tên khốn kiếp các ngươi đều là biến thái!" Mingzhu mắng, nhưng đồng thời cô cũng ngồi xổm xuống một cách dối trá, tự nhủ trong lòng: Mình chỉ muốn anh ấy cứng rắn lên, không phải nếm mùi vị của đứa con gái biến thái của mình!

Nhưng khi bà vừa đặt miệng trước cặc của cháu trai, chưa kịp đưa vào miệng, bà đã cảm nhận được một mùi thơm say đắm xộc vào mũi. 

Mùi hương mà tôi chưa từng ngửi thấy trước đây nhưng lại quyến rũ hơn bất cứ thứ gì tôi từng ngửi trước đây, khiến Mingzhu vô thức hỏi: "Cái gì vậy? Tại sao lại có mùi thơm như vậy?"

"Đây là mùi âm hộ của mẹ con gái bạn." Đường Vũ cười nói: "Không thơm sao?"

Minh Châu không thể tin được. Cô liếc nhìn miệng mình, nói: "Làm sao có thể? Đây không thể là mùi của cơ thể con người!"

"Sao không thể được? Mẹ tôi là người phụ nữ hoàn hảo nhất trên đời. Bà đương nhiên là khác." Đường Vũ kiêu ngạo nói, cuối cùng cũng không quên nịnh nọt bà ngoại: “Đương nhiên là do bà sinh ra, bà cũng hoàn hảo như vậy, nhưng âm hộ của bà không thơm bằng của mẹ tôi.”

Mingzhu ngay lập tức không bị thuyết phục: Âm hộ của tôi có mùi hôi à?

Nhưng bà không thể hỏi một câu hỏi như vậy, nên bà trợn mắt nhìn cháu trai mình, mở miệng và nhìn vào quy đầu mềm mại của nó. 

Vừa mới đưa nó vào miệng, Mingzhu lại sửng sốt. Chất lỏng dính trên cặc của cháu trai bà không chỉ có mùi thơm mà còn có vị ngọt đến bất ngờ, ngon hơn bất kỳ món tráng miệng nào. 

"Thế nào? Có ngon không?" Đường Vũ tự hào nói: "Ta cũng nghĩ như vậy, cho nên mỗi lần địt mẹ ta đều uống rất nhiều. Đây là món ngon chỉ dành riêng cho ta."

Mingzhu phớt lờ Đường Vũ, tiếp tục mút quy đầu, lén lút nếm thử chất lỏng ngọt ngào trên đó. 

Nói thật, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của bà nội không tốt lắm, thậm chí rất tệ, nhưng nếu không nói gì khác, chỉ cần nhìn thấy thân hình gợi cảm khó tả của bà cũng khiến Đường Vũ rất hưng phấn. Hơn nữa, bà là bà nội của anh. Sở dĩ cặc của anh không cương cứng hoàn toàn là do anh cố tình hạ độ cứng xuống mức thấp nhất. 

Bây giờ anh không giả vờ nữa, lập tức điều chỉnh độ cứng về 100, con cặc của anh lập tức căng phồng trong cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của bà nội. 

Mingzhu không kịp phòng bị, miệng cô ngậm đầy cặc lớn của cháu trai đến nỗi có chút đau. Cô vội vàng phun ra, nhưng trong lòng lại cảm thấy khá đắc ý: "Tiểu khốn kiếp, xem ngươi còn mềm yếu hay không!"

"Sao cậu vất vả thế?" Mingzhu trong lòng tự hào trêu chọc. 

Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Muốn đụ một mỹ nữ gợi cảm như bà nội, sao có thể không khó được?"

"Đó là song tu!" Mingzhu nhấn mạnh, không chỉ để thuyết phục bản thân mà còn khiến cháu trai bà chán nản. Tiểu tử này càng ngày càng quá đáng. Làm sao tôi có thể không dạy cho anh ta một bài học?

"Được rồi, song tu." Đường Vũ bất lực thở dài. 

Mingzhu lập tức đứng dậy như một vị tướng chiến thắng, đẩy cháu trai xuống giường, trèo lên giường, dang chân ra và cưỡi lên nó, ôm con cặc to cứng của nó áp vào cái lồn trưởng thành của cô. 

Cô ấy liên tục nói rằng cô ấy là một người song tu, nhưng đó là điều hiển nhiên mà cô ấy thực sự mong đợi trong lòng. Vì vậy, khi bà đưa con cặc to lớn của cháu trai vào miệng thì tinh dịch đã chảy ra ngoài. Màn dạo đầu không cần thiết vào lúc này. Cặp mông to như cối xay của bà chìm xuống, phát ra một tiếng “xèo xèo”, toàn bộ chiều dài con cặc dài và dày của cháu trai đã nằm gọn trong âm hộ của bà. 

"Ồ... khoái cảm mãnh liệt khiến Mingzhu không tự chủ được rên lên. Vừa định cử động, bà cảm thấy con cặc to mà cháu trai vừa đưa vào âm hộ của mình đột nhiên sưng lên, sau đó từ trong bụng mẹ truyền đến một cú sốc mạnh, lập tức khiến toàn thân bà tê dại vì sung sướng.

Tuy nhiên, mặc dù cảm giác xuất tinh cực kỳ dễ chịu nhưng cô mới bắt đầu và còn lâu mới lên đỉnh. Mặc dù cảm giác được xuất tinh mạnh mẽ thật dễ chịu nhưng nó cũng khiến ham muốn của cô càng mãnh liệt hơn. Cô vội vàng và miễn cưỡng di chuyển cặp mông to của mình và bắt đầu sử dụng nó.

Thật không may, ngay cả sau một vài cú vuốt ve, con cặc to lớn của cháu trai bà nhanh chóng mềm đi sau khi nó xuất tinh, và khi mông bà nhấc lên, nó tuột ra khỏi âm hộ của bà.

Cảm giác không lên không xuống khiến Mingzhu lo lắng đến mức gần như bật khóc. Cô không khỏi hỏi: “Sao anh xuất tinh nhanh thế?”

"Không phải nhanh lên sẽ tốt hơn sao? Việc canh tác kép đã được hoàn thành. Bạn có thể cảm nhận được liệu vóc dáng của bạn có khỏe hơn hay không. Đường Vũ vẻ mặt vô tội nói: "Dù sao ngươi cũng chỉ là song tu, ta cũng cùng ngươi phối hợp." "

Cảm thấy vừa lo lắng vừa đau lòng, Mingzhu xoay người bước xuống khỏi người Đường Vũ, nằm nghiêng trên giường không để ý đến anh.

Nhìn bà ngoại ngày càng giống một cô gái đa cảm, Đường Vũ thầm cười trong lòng, nhẹ nhàng nâng cơ thể bà nằm nghiêng, sau đó dang rộng đôi chân đầy đặn và gợi cảm, nghiêng người đưa con cặc cứng cáp của mình trở lại âm hộ của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 526: Bà nội trở về 3

Tên khốn kiếp, tên khốn biến thái, đầy nước mắt, ta không thích quan hệ tình dục với ngươi, ta chỉ làm vì mục đích song tu mà thôi!

Tuy nhiên, lúc này Đường Vũ đã làm chuyện xấu. Với kinh nghiệm vô cùng phong phú của mình, anh đã có thể làm chủ được phản ứng của phụ nữ khi đạt cực khoái. Bất cứ khi nào bà nội chuẩn bị lên đỉnh sau khi bị anh đụ, anh sẽ dừng lại và đợi cho đến khi cơn cực khoái lắng xuống rồi mới tiếp tục đụ bà. 

Bị trêu chọc bốn năm lần như vậy, Minh Châu không thể chịu nổi nữa. Bà nhìn cháu mình một cách đáng thương và cầu xin: “Đừng trêu chọc mẹ nữa, được không?”

"Được rồi, nhưng cậu phải hứa với tôi một điều." Đường Vũ nói với một nụ cười dâm đãng. 

Mingzhu, người đã tạm thời quên đi tất cả những điều này, đột nhiên nhớ lại mối quan hệ giữa hai người sau khi Đường Vũ nhắc nhở cô. 

Kỳ thật trong thâm tâm, cô cũng tận hưởng cảm giác hưng phấn của loại loạn luân này, nhưng cô thực sự không thể vượt qua khảo nghiệm đạo đức, vì vậy cô lấy cớ song tu để thuyết phục bản thân, thậm chí còn cố tình quên mất mối quan hệ của họ. 

"Không đồng ý?" Đường Vũ mỉm cười hỏi. 

Mingzhu chỉ đơn giản nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và từ chối những yêu cầu vô lý của cháu trai mình bằng những hành động thiết thực. 

"Nếu ngươi không đồng ý thì cũng đừng trách ta vô lễ." Đường Vũ cười dâm đãng, bỏ tay ra khỏi bộ ngực lớn của bà ngoại, nắm lấy cổ tay bà, ấn hai tay bà vào hai bên đầu bà, sau đó đột nhiên tăng tốc độ làm tình với bà. Khi mông nó nhô lên thậm chí còn tạo ra một bóng ma, con cặc to đang điên cuồng thọc vào ra khỏi âm hộ của bà nội với tốc độ đáng kinh ngạc. 

Nhưng Mingzhu không thể làm bất cứ điều gì vào lúc này. Thằng cháu trai xấu xa đã lấy cặc của nó đi đâu đó, dù có nâng cao bao nhiêu thì nó vẫn không chạm vào. Hai tay của bà bị cháu trai giữ lại, hai chân của bà bị tách ra bởi cơ thể của cháu nên không thể kẹp lại với nhau được. 

Lúc này Minh Châu cũng giống như hai lần trước, đã hoàn toàn chìm vào vực sâu dục vọng. Điều duy nhất bà muốn là cháu trai của mình nhét cặc của nó trở lại vào lồn bà càng sớm càng tốt, đụ cho đến khi nó xuất ra một hơi, nên bà liền nói: “Hứa, mẹ hứa tất cả, con vào nhanh đi!”

Dù đã đạt được điều mình mong muốn nhưng Đường Vũ vẫn chưa thực hiện được tâm nguyện của bà nội ngay lập tức. Ngược lại, anh tiếp tục trêu chọc bà: “Bà ơi, bà muốn con nhét cái gì, và muốn con nhét vào đâu?”

" Cháu trai thân yêu của tôi, tôi muốn cháu nhét con cặc to lớn của cháu vào lồn của tôi và đụ tôi, đụ tôi, nhanh lên!" Mingzhu háo hức nói. 

"Đúng vậy, là bà nội cầu xin cháu. Cháu trai yêu quý của cháu, cháu hãy cho con cặc to vào mà đụ bà nội đi!" Minh Châu hét lớn: "Được!" Đường Vũ đồng ý, chỉ con cặc của mình vào cái lồn nhỏ màu đỏ của bà nội, đẩy mạnh vào mông, phát ra một tiếng "xèo xèo", anh nhét hết vào trong. 

"Nhanh lên, chết tiệt tôi!" Ngay khi con cặc lớn của cháu trai cô được đưa vào, Mingzhu đã háo hức thúc giục cô. 

Đường Vũ lập tức duỗi thẳng eo, đút vào lồn bà ngoại. Đồng thời cười hỏi: "Bà nội, đụ cháu trai của bà thực sự thoải mái như vậy sao?"

Đôi mắt xinh đẹp của Mingzhu hơi nheo lại, tận hưởng khoái cảm khi con cặc lớn của cháu trai ra vào âm hộ của mình mỗi lần ra vào, xúc động nói: "Con ngoan, bà nội cảm thấy thoải mái quá. Bà chưa bao giờ thấy thoải mái đến thế khi được đụ."

"Thật sao? Vậy hãy nói cho tôi biết, ông tôi cảm thấy tốt hơn khi làm tình với bạn hay tôi?" Đường Vũ cố ý hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 527: Bà ngoại trở về 4

"Con...con cảm thấy thoải mái...con cặc của anh ấy không to bằng con của con...và con không giỏi làm tình...và...bà...không...được nó chạm vào hơn ba mươi năm...cháu trai thân yêu của tôi...con cặc lớn...to của con...khiến bà ngoại...gợi cảm...thật...thật dễ chịu..." Khi cháu trai đụ bà, Mingzhu một lần nữa leo lên cao trào, và giọng bà bắt đầu vỡ ra. 

"Nếu bây giờ tôi và ông nội ở bên cạnh bạn, và bạn được yêu cầu đụ cái lồn của mình một mình, bạn sẽ chọn ai?" Đường Vũ vừa hỏi vừa tăng tốc độ chết tiệt. 

"Bà nội chọn bạn...chọn của tôi...cháu ngoan...cháu ngoan...bà yêu bạn...yêu cái lớn của bạn...con cặc lớn...bạn chết tiệt...lồn của bà...thật...thoải mái...cháu ngoan...mạnh hơn...đèn...sâu hơn...bà nội của tôi Lồn của tôi... Tôi sẽ bị bạn đụ...Bà cảm thấy thật tuyệt... Cháu tôi...Bà... sắp đến..." Mingzhu, người lại sắp đạt đến cao trào, hét lên đầy đam mê, trong khi nhanh chóng đẩy mạnh vào mông to của mình, và đã chủ động dùng lồn liếm cặc của cháu trai mình. 

Cho dù bà nội không nói gì, Đường Vũ cũng đã cảm nhận được trạng thái của bà. Lần này, thay vì trêu chọc bà ngoại, anh lại tiếp tục tăng lực, lần nào cũng đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong lồn bà nội. Quy đầu khổng lồ giống như một quả đạn đại bác, đập mạnh vào âm hộ mỏng manh của bà ngoại. 

"A...ah..." Mingzhu bị cháu trai đánh chưa từng có, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch. Cái miệng nhỏ của cô ấy mở to và cô ấy thậm chí không thể nói được. Cô ấy chỉ phát ra những âm thanh "ahhh" vô thức. 

Chỉ sau hơn chục đòn như vậy, cơ thể mảnh dẻ của Mingzhu bắt đầu co giật dữ dội, lồn cô càng siết chặt dữ dội hơn, khiến dương vật của Đường Vũ có chút đau đớn. Sau đó, cô mở trái tim mình ra, một dòng chất lỏng lớn sền sệt từ sâu trong phun ra, tràn vào quy đầu của Đường Vũ. 

Lợi dụng cảm giác khoái cảm khi lồn bà nội đang co rút, Đường Vũ tiếp tục đẩy thêm vài lần nữa rồi đâm mạnh, đẩy toàn bộ quy đầu vào trong lòng âm hộ của bà nội. Sau đó toàn thân hắn run lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra, phun vào tử cung đã trưởng thành của bà nội. 

Chỉ dừng lại một lúc, trước khi Mingzhu kịp thở, Đường Vũ lại bắt đầu di chuyển, đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ vẫn còn hơi co giật của cô. 

Mặc dù cao trào lần này đến cực kỳ dễ chịu, nhưng chỉ trong một lần thôi cũng không thể thỏa mãn được viên ngọc đã làm hổ sói mấy chục năm. Vì vậy, chỉ sau khi được cháu trai đụ vài lần, bà lại trở nên cuồng nhiệt. Cô ngồi dậy khỏi giường, ôm chặt Đường Vũ. Hai chân cô quấn chặt quanh eo anh. Cô nâng cái mông hồng hào của mình lên và dùng sức đẩy cái lồn nhỏ nhắn và dịu dàng của mình về phía anh. Bà thở hổn hển và nói: "Mẹ yêu con! Cháu ngoan!"

Đường Vũ được bà ngoại ôm thật chặt, ngực áp vào bộ ngực căng mọng, mềm mại và nóng bỏng. Con cặc lớn bên dưới được đưa vào trong âm hộ nhỏ nhắn chật hẹp của cô. Cô từ từ thưởng thức cảm giác tuyệt vời khi thịt mềm mại trong âm hộ của bà ngoại quấn chặt con cặc to lớn, và không ngừng đẩy mông về phía trước. 

Mingzhu không ngừng đẩy mông về phía trước, cố gắng hết sức để đưa con cặc của Đường Vũ vào sâu hơn trong âm đạo nóng bỏng của cô, phần thân dưới của họ càng ép chặt vào nhau hơn. 

Dần dần, Mingzhu được chính cháu trai của mình dẫn dắt vào một cảnh giới tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trước đây. Mỗi lần quy đầu lớn bước vào sẽ chạm đến trái tim yêu thương của cô. Một cảm giác thoải mái và khoái cảm dâng trào lan khắp cơ thể cô từ miệng tử cung, như bồng bềnh trên mây. Đau đớn, tê dại, sưng tấy, ngứa ngáy, chua chát, ngọt ngào đều là những hương vị hỗn tạp. Lúc này, Mingzhu cảm thấy con cặc to lớn của cháu trai mình như một thanh sắt nung đỏ cắm vào âm hộ của mình. Nó nóng và cứng, quy đầu thì góc cạnh, khiến âm hộ của cô sưng lên. Cô không khỏi đỏ mặt, hai mắt nửa nhắm nửa mở, ngọt ngào thở dốc.

Sau đó Minh Châu hai tay vòng qua eo cháu trai, hai chân quấn chặt quanh mông cháu, giống như một con rắn lớn quấn lấy Đường Vũ. Lớp thịt dày, mềm và nhiều lớp xung quanh lồn cô đột nhiên siết chặt và trở nên rất căng, hút lấy con cặc to lớn của Đường Vũ, và... Nó quằn quại ra vào, toàn bộ âm hộ dường như đang quằn quại, miệng tử cung co giật như miệng cá chép, mút lấy quy đầu to lớn của Đường Vũ. Mingzhu vừa luyện tập cơ âm đạo, vừa cười giảo hoạt vừa hỏi: “Con trai yêu quý của mẹ, con có thấy thoải mái như thế này không?”

"Ôi... sướng quá... thoải mái quá... a..." Đường Vũ hai tay ôm lấy bờ vai hồng hào của bà, nâng mông bà lên, dùng hết sức đẩy cặc lên xuống âm hộ bà, đẩy thịt xuống, lần nào cũng đập vào trái tim đang đập rộn ràng, hai hòn bi nhỏ cứ đâm vào môi âm hộ màu hồng của bà ngoại...

Mingzhu không khỏi cảm thấy đau đớn trong lòng, vì thế cô dùng kinh nghiệm nâng hai chân ngọc của mình lên, quấn quanh eo Đường Vũ, làm cho âm hộ quyến rũ của cô càng nổi bật và chặt chẽ hơn, đồng thời một đôi tay ngọc cũng ấn mạnh vào lưng Đường Vũ, cơ thể thanh tú vặn vẹo, cặp mông to trắng nõn đung đưa đẩy lên, đẩy lên đẩy lên, đẩy cái mông hồng ngọc về phía cặc, đôi chân ngọc tròn vặn vẹo đung đưa như cối xay gió, hai chân đá lên đạp xuống trên giường. 

Đường Vũ ôm chặt Mingzhu, con cặc của anh cứ ra vào trong lồn bà cô. Thứ chất lỏng róc rách đã làm ướt toàn bộ bức tường lồn. Con cặc của anh đang thọc vào và ra khỏi lồn cô một cách rất nhịp nhàng. Sự cọ xát vào lồn của cô mang lại cho Đường Vũ một sự kích thích rất mạnh mẽ. 

Mingzhu bị dương vật cực lớn của cháu trai mình đụ chết. Cô nheo nheo đôi mắt ngấn nước, tóc rối bù trên gối, khuôn mặt hồng hào lắc lư từ bên này sang bên kia, miệng khẽ mở, thân hình run rẩy, hai tay vuốt ve lưng Đường Vũ, làn da trắng nõn mềm mại. Mông không ngừng xoay tròn, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, cô thở hổn hển, kêu lên lớn tiếng: "Ôi... con ơi... cháu trai... con thật biết cách đụ âm hộ của mẹ... Mẹ kiếp bà nội rồi. đẹp quá... đến tận cốt lõi... Ouch... mềm quá... đẹp quá... chết tiệt... đụ tôi lần nữa..."

Mingzhulang hét lên, vặn vẹo cơ thể để đón lấy anh, cặp mông hếch lên rung lên theo động tác đẩy.

"Buzi! Buzi!" Âm thanh của chất lỏng, tiếng ma sát của con cặc và tiếng la hét điên cuồng của bà nội khiến máu Đường Vũ sôi lên và ham muốn của anh càng mãnh liệt hơn. Đường Vũ rút tay lại, quỳ trên giường bằng hai chân, ôm chặt cặp mông to đầy đặn của bà ngoại, khiến âm hộ mềm mại và ẩm ướt của bà càng nổi bật hơn. 

Sau đó, Đường Vũ dùng hai ngón tay trái của mình tách ra hai môi âm hộ màu hồng và ẩm ướt của bà ngoại một cách không thương tiếc. Vừa đẩy mạnh, anh vừa cúi đầu nhìn cảnh tượng kỳ lạ là âm đạo đỏ như máu của cô đang co rút ra vào, ra vào dưới lực đẩy của con cặc to lớn của anh. Đó là một cảnh tượng hết sức dâm dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 528: Bà nội trở về 5

Nơi tinh ranh gặp lồn đầy tinh dịch nhỏ giọt và đã trở thành một mớ hỗn độn. Cái lồn đỏ và nhăn nheo, thành nhăn nheo. Nó ngậm chặt lấy con cặc của Đường Vũ, môi âm hộ đầy đặn như ngọc trai không ngừng quay qua quay lại theo lực đẩy. 

Bóp vào và ra, ngao đỏ mở ra đóng lại, nụ co lại rồi co lại, dịch tinh không ngừng chảy ra. Con cặc lớn của Đường Vũ cũng thấm đẫm tinh dịch của bà ngoại và tỏa sáng. Mỗi lần anh rút cặc ra, bạn có thể thấy nước rỉ ra từ thành thịt. 

Lồn của Mingzhu bị cháu trai xuyên qua, đẹp đến mức toàn thân cô không khỏi run lên. Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể, cố gắng đáp ứng những cú thúc của anh, cái miệng nhỏ nhắn của cô hét lên một cách tục tĩu: "A...trời...cảm giác này...đẹp quá...ồ...thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu với bà nội...ah...cháu cháu...nhanh hơn một chút...ừm...ồ..."

Con cặc lớn của Đường Vũ đang liều mạng đâm vào và ra khỏi âm hộ của bà cô, trong khi Mingzhu đang điên cuồng đâm vào phần dưới cơ thể của bà. Hỗn hợp mồ hôi và tinh dịch dưới người hai người không chỉ làm ướt một tấm ga lớn mà còn tạo ra âm thanh tuyệt đẹp "Buzi! Buzi!" khi con cặc đụ âm hộ của cô, tạo thành một "bản giao hưởng tình yêu" rung động trái tim. 

Đường Vũ nhìn thấy bộ dạng ngứa ngáy và dâm đãng của bà ngoại, liền cố ý thể hiện bản lĩnh đàn ông của mình lần nữa, nhấc chân của bà lên và đặt lên vai mình. Mông của bà ngoại được nâng lên, chiếc lồn quyến rũ của bà trở nên nổi bật và săn chắc hơn. 

Đường Vũ giống như dùng lòng bàn tay ấn, chạm vào mông, dựng lên con cặc to lớn của mình, bắt đầu đâm mạnh vào lồn bà nội. 

Phần thịt mềm mại trong âm hộ của Mingzhu cũng liên tục ra vào theo cặc của Đường Vũ, phát ra âm thanh "xèo xèo" vì bị đụ. 

Mingzhu phấn khích và hạnh phúc đến mức cô đụ anh ngày càng say đắm. Cô ôm chặt lấy cơ thể Đường Vũ, lồn cô được đẩy lên cao để phù hợp với lực đẩy của Đường Vũ. Cô lắc cái mông béo như bánh xe quay nhanh, há miệng ậm ừ, hôn và lắc eo, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, dáng vẻ dâm đãng thật quyến rũ. 

Đường Vũ cũng dùng tay ấn vào bộ ngực to trắng như tuyết của bà nội, đẩy con cặc lớn của mình, đâm thật mạnh và xâm nhập vào âm hộ của bà... Lồn của Mingzhu dần dần trở nên tốt hơn dưới sự tấn công liên tục của con cặc lớn của cháu trai bà, âm hộ của bà bị quy đầu lớn xoa bóp liên tục, tê dại và vui sướng chảy ra tinh dịch. Nó tràn ra từ âm hộ của cô và chảy dọc theo rãnh mông cô và làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

"Con trai cưng của mẹ... dùng... con cặc lớn... đụ... lồn của bà ngoại... bà... lại đến..." Mingzhu run rẩy nói không ngừng, lồn càng ngày càng cao, thở hổn hển. 

Đường Vũ nghe thấy bà nội gọi mình, động tác càng lúc càng tăng tốc, định đưa cô về trạng thái vui vẻ lần nữa. Con cặc to lớn của anh xoay và khuấy động nông và sâu, đâm chéo và đâm thẳng vào trong, đụ Mingzhu đến mức xuất thần. 

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của Mingzhu run lên, cô ôm chặt tay chân, hàm răng bạc nghiến chặt, vặn vẹo eo và hông một lúc, ôm hôn cuồng nhiệt, hai chân duỗi thẳng, hét lên điên cuồng. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô đều được mở ra một cách khoái cảm, tử cung của cô đột nhiên rung lên, một dòng lớn tinh dịch âm đạo từ trong âm hộ của cô chảy ra, rỉ ra xa hàng nghìn dặm, khiến giường lại ướt đẫm. 

Phía sau cô, Minh Châu đang nằm trên giường, thở hổn hển yếu ớt. Mái tóc dài của cô rối bù và vương vãi trên giường. Đầu ngọc của cô ấy không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, tư thế rất xấu hổ. 

Đường Vũ không buông cô ra. Anh nhấc chân cô lên vai, giơ con cặc to lên, chỉ vào cái lồn nhỏ và nói "hút", sau đó lau sạch hoàn toàn, rồi lại rút ra phát ra âm thanh "bu". 

Cứ như thế này, "Buzi! Buzi!" Con gà trống lớn đi vào và ra.

Trong lúc Đường Vũ đụ cô, anh cúi đầu nhìn con cặc to, khi nó được rút ra, anh lật âm hộ và âm hộ nhỏ của bà Song ra ngoài, trông đặc biệt xinh đẹp; khi nhét vào, anh còn nhét đoạn âm hộ này vào trong âm hộ của cô.

Cái này vào ra, quay ra rút vào khá thú vị. Nó khiến anh hưng phấn hơn và tốc độ đẩy cũng nhanh hơn.

Vì cô mới xuất tinh hai lần nên lồn nhỏ của Mingzhu lại càng nhạy cảm hơn. Với một cú đẩy nhanh, chất lỏng trong lồn cô bị con cặc lớn đánh trúng nhưng lại phát ra âm thanh tuyệt vời: "Buzi! Buzi! Buzi! Buzi!"...

Mingzhu lúc này cũng đang trong trạng thái xuất thần, lớn tiếng hét lên: "Đứa cháu cưng của ta, cháu cưng của ta, ngươi đụ ta nhiều quá!"

" Cháu trai! Con thực sự là chồng và cháu trai tốt nhất của tôi ... Tôi cảm thấy thật thoải mái, à! Đẹp quá!"

“Ồ… ta sắp lên trời rồi…” “ Cháu trai… đẩy mạnh… à… ừm… ta sắp… ra ngoài… ồ…” Lang hét lên, viên ngọc lại nổ ra. 

Mingzhu vừa xuất tinh, Đường Vũ đã hạ chân xuống, cúi xuống hôn lên môi cô, đồng thời đặt tay phải lên bộ ngực lớn của cô để khám phá. 

"Ừm! Mềm quá, mỏng quá, đầy đặn quá!" Đường Vũ sờ sờ bộ ngực lớn của bà ngoại, cảm thấy vô cùng khoái cảm, không khỏi kêu lên. 

Con cặc lớn của Đường Vũ nhét vào tận miệng âm hộ nhỏ của bà ngoại, môi của Mingzhu bị anh bịt chặt nên cô thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra đón chào nụ hôn nồng nàn của Đường Vũ, đồng thời co thắt âm hộ của mình để đáp lại lực đẩy của con cặc lớn của Đường Vũ. 

Cặp ông nội và cháu trai hoàn toàn chìm đắm trong loạn luân này, lần này lại khơi dậy cuộc chiến, càng thêm khốc liệt, ngọn lửa càng bùng cháy dữ dội. Đường Vũ càng đâm càng nhanh, càng đụ cô, anh càng dũng cảm hơn. Bà nội đang rên rỉ và la hét, thật đẹp và thoải mái. 

Đột nhiên Mingzhu hét lớn: "A! Đẹp quá... đẹp quá... Ta sung sướng chết mất... Cháu trai, cháu thật tuyệt vời... Đưa cho ta... đụ cái lồn của cháu... đẹp quá... Đụ nó... Địt cái lồn nhỏ của cháu cũng không thành vấn đề... Ta vui quá... thật sự... đẹp quá!"

Cô ấy giống như một con hổ cái hung dữ, tâm hồn bay bổng trên bầu trời, chỉ để đạt được cao trào. 

Sau đó Đường Vũ tấn công liên tục, sử dụng tuyệt kỹ độc đáo của mình, đâm mạnh, mạnh, nhanh và liên tục cho đến khi nước dịch phun ra ngoài và âm thanh không ngừng nghỉ. 

Chẳng bao lâu sau, Mingzhu sung sướng đến mức hét lớn: "Ôi... kẻ thù của tôi... cháu trai ngoan của tôi... cháu thật... giỏi làm tình... tôi... tôi sướng quá... cháu trai của tôi... cháu ngoan của tôi biết cách đụ âm hộ của tôi... giỏi quá... ôi... cháu trai của tôi... cháu giỏi quá... tôi buồn cười quá... đẹp quá... đẹp quá..."

Đồng thời, cô vặn eo và nâng ngực lên, đặc biệt là cặp mông tròn trịa, trắng nõn và đầy đặn đang đung đưa trái phải và lên xuống một cách nịnh nọt. 

Đường Vũ đã nỗ lực hết mình với năng lượng và kỹ năng vô hạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 529: Bà nội trở về 6

Lúc này Mingzhu trông vô cùng quyến rũ, quyến rũ và dâm đãng. Với mông nâng lên, cô ước mình có thể nhét cả cơ thể mình vào âm hộ. Nước của bà cứ chảy ra và bà không ngừng rên rỉ: Ôi...cháu trai...cháu trai đáng yêu của bà...đụ mẹ...thoải mái quá...ôi...địt mẹ chết đi..."

" Cháu trai... ừm... ồ... ừm... ta yêu ngươi... ta muốn... để ngươi làm ta cả đời... và không bao giờ xa ngươi..."

"Ồ... ừm... ồ... lồn của tôi... thoải mái quá... vậy... bị anh đụ... Chúa ơi... đẹp quá... tôi... cảm thấy hạnh phúc quá..."

"Mạnh hơn... mạnh hơn... ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt... cháu trai của tôi... bà rất vui khi được bạn đụ... đụ bà ấy thật mạnh... và đụ bà nội... lồn... thành từng mảnh..."

Hai môi âm hộ của Mingzhu đang cố gắng hết sức để đáp ứng chuyển động lên xuống của con cặc lớn của Đường Vũ; một đôi tay ngọc không ngừng gãi gãi ngực và lưng Đường Vũ. Đây là một loại kích thích khác, khiến Đường Vũ làm tình khó hơn, nhanh và mạnh hơn.

"Bà nội dâm đãng...tôi...ôi...tôi muốn đụ bà chết mất..."

"Đúng...chết tiệt...chết tiệt...bà dâm đãng...ah...tôi chết rồi...ồ..." Mingzhu hét lên và đạt đến cao trào.

"A...con cu lớn...mạnh quá...ngươi muốn giết ta!"

Mingzhu nói xong liền buông lỏng tay chân ngã xuống giường. Toàn bộ cơ thể cô bị tê liệt. Cô nằm trên giường với tay chân thành hình “to lớn”. Cô hít một hơi rồi nhắm chặt mắt để nghỉ ngơi. 

Đường Vũ cũng đi tới cuối cùng, đâm mạnh mấy cái, lại lần nữa phun tinh dịch đặc quánh vào tử cung thành thục của bà nội.

Dừng một chút, Đường Vũ rút dương vật ra, ngồi xổm bên cạnh bà ngoại để chiêm ngưỡng vẻ đẹp sau khi đạt cực khoái của bà. 

Khi cô thở, những dòng nước suối tiếp tục phun ra từ âm hộ của Mingzhu, chảy qua mông cô và nhỏ xuống giường. Đường Vũ trong lòng hưng phấn trước cảnh đẹp này, không nhịn được đưa tay vuốt ve cơ thể cô. 

"Đừng... làm ơn... đừng làm thế..." - Bốn lần đạt cực khoái liên tiếp cuối cùng cũng khiến Mingzhu trút bỏ được một phần dục vọng, đồng thời cô cũng lấy lại được ý thức nên từ chối trong khi quỳ gối bò sang đầu bên kia giường, cố gắng trốn thoát. 

Đường Vũ đương nhiên sẽ không để cho bà ngoại chạy thoát, lập tức ôm bà từ phía sau. 

"Yu'er, tôi không thể... Không được nữa... Ối..." Mingzhu, người đã lấy lại được ý thức, thậm chí còn đổi tên thành Đường Yu. 

"Bà ơi, bà không thích tôi đụ bà sao? Anh yêu em, em là của anh, anh muốn có em!”

"Ta là bà nội của ngươi... Ta không thể ở bên cạnh ngươi... Chúng ta không thể ngoại tình!" Minh Châu buồn bã nói. Bây giờ cô biết mình đã yêu Đường Vũ, không chỉ có tình yêu của bà ngoại dành cho cháu trai, mà còn có tình yêu của một người phụ nữ dành cho một người đàn ông. Vừa rồi cô đã bị anh làm cho đạt cực khoái, điều này khiến cô không thể từ chối Đường Vũ được nữa. Tuy nhiên, bà là bà nội của anh, ở bên anh là phạm tội ngoại tình nên trong lòng cô rất đau khổ. 

Tuy nhiên, Đường Vũ không nghe. Anh hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Minh Châu, nâng mông cô lên để cô quỳ trên giường, cười nói: “Em không thể ngoại tình sao? Thế chúng ta vừa làm gì thế?"

Đường Vũ vừa nói vừa chiêm ngưỡng thân hình gợi cảm của bà ngoại từ phía sau. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô rất đàn hồi, môi âm hộ đỏ mọng mềm mại vốn bị chính giới tính của cô sưng lên hoàn toàn lộ ra trước mặt anh từ cặp mông hơi hé mở. Đường Vũ cẩn thận đánh giá cao và nghiên cứu âm đạo của bà cô một cách trìu mến. 

"Đó chỉ là tu luyện kép. Hiện tại ngươi đã rút ra, lần này coi như xong." Minh Châu không ngừng vặn vẹo mông, cố gắng thoát khỏi sự khống chế của cháu trai, đồng thời cố gắng hết sức thuyết phục chính mình. 

“Thì ra rút ra một lần là xong, nhưng tôi nhớ là đã rút ra một lần rồi, còn anh lại cầu xin tôi nhét vào lần nữa. Sau này, khi làm tình với em, tôi đã rút nó ra nhiều lần, em thấy thế nào?" Đường Vũ mỉm cười dùng hai ngón tay cái tách môi lớn của bà nội ra, đồng thời dùng ngón giữa mân mê môi bé, cậu lại nhìn thấy khối thịt nhỏ màu hồng ở xương mu, liền duỗi một ngón tay gõ nhẹ vào đó. 

"À!" Mingzhu hét lên, cô đứng thẳng dậy, run rẩy dữ dội: "Không... không! Ngọc Nhi... bà ơi, con... dừng lại nhanh... chúng ta không thể làm thế được..."

"Tại sao không? Đã nhiều lần như vậy, sao không làm lại lần nữa?" Đường Vũ vừa nói vừa vuốt ve âm vật nhạy cảm của bà ngoại. 

Thân thể Minh Châu càng run rẩy, vặn vẹo như bạch xà, nhưng nàng vẫn không cam lòng hỏi: “Muốn bao nhiêu lần?”

"Vô số lần!" Đường Vũ ôm lấy dương vật của mình, dùng sức đẩy về phía trước, thọc sâu vào trong lồn bà nội: “Con muốn mẹ làm người phụ nữ của con, mỗi ngày đụ con!”

"Ồ!" Mingzhu khẽ kêu lên, cơ thể cô lại run lên, nhưng cô không thể nói được nữa. Bà thậm chí còn nghi ngờ liệu con cặc của cháu trai mình có sức mạnh thần kỳ hay không. Chỉ cần nó nhét vào trong âm hộ của cô, mọi sự kiên trì của cô sẽ lập tức sụp đổ. 

"...Ồ...Bà ơi...con yêu...âm hộ của bà thật tuyệt vời, con thích được làm tình với bà lắm!" Đường Vũ hưng phấn hét lên trong khi đẩy xe trong tư thế một ông già. 

Mingzhu bị đụ mạnh đến nỗi âm hộ của cô ấy không ngừng co lại, cô ấy lại rên rỉ lớn tiếng... Đường Yu đụ cô ấy một cách thô bạo vài trăm lần, nhưng Mingzhu không những ngừng phản kháng mà còn một lần nữa di chuyển thắt lưng của cô ấy để phù hợp với động tác của Đường Vũ. 

"Bà ơi... bà có vui không?" Đường Vũ vừa hỏi vừa ngắt lời. 

"Tuyệt vời!" Mingzhu hét lên: "...ồ...Yu'er...ah...thật là người tốt..." "Bà ơi... bà có muốn thêm nữa không?" "Hơn nữa...Yu'er...bạn có thể đụ tôi...ồ...bà nội đã giao tất cả cho bạn...bạn đụ bà ấy nhiều quá...toàn thân tôi tê dại...ừ...bà cũng thích nó...để ông đụ bà ấy...ồ..." Mingzhu một lần nữa đắm chìm trong kỹ năng làm tình âm hộ tuyệt vời của cháu trai mình. 

Đường Vũ cảm giác được cái lồn của bà ngoại đột nhiên trở thành ống hút, hút mạnh cặc của hắn. Cảm giác đó có phần giống với cảm giác của mẹ anh. 

Điều này khiến trái tim Đường Vũ rung động. Chẳng lẽ bà nội thật sự có thể chất như vậy, nhưng lại ẩn sâu trong đó, chỉ có thể kích thích khi được đụ cực kỳ vui vẻ?

Phát hiện này khiến Đường Vũ rất vui mừng. Anh ta ôm lấy cặp mông to của bà ngoại và đụ bà một cách thô bạo. 

Kết quả là Mingzhu vui mừng đến mức hét lên không nói nên lời: "...ah...mạnh lên...ồ...ồ...Đường Ngọc...ah...tôi lại đến đây!...Ôi trời...nhanh lên! Yu'er...mạnh hơn nữa..."

Đường Vũ đâm càng nhanh hơn, thân thể mảnh khảnh của Mingzhu dưới tác động của anh lắc lư qua lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 530: Bà ngoại trở về 7

"À!" Một lúc sau, Mingzhu lại hét lên, cơ thể không ngừng run rẩy, ngã xuống giường. 

Đường Vũ đợi bà nội bình tĩnh lại sau lần đạt cực khoái thứ năm, mới đưa tay tiến tới đối mặt với hắn. Hai người ôm nhau thật chặt, lưỡi đan vào nhau... Đường Vũ vừa hôn vừa thấp giọng hỏi: "Bà nội, bà thấy thoải mái không?"

Lần này Mingzhu không hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng như trước. Lúc này cô biết rất rõ người đàn ông nhỏ bé đang ôm cô hôn chính là cháu trai của cô. Đây cũng là lý do tại sao cô luôn gọi Đường Vũ bằng tên thay vì gọi anh là cháu trai như trước vì cô xấu hổ. 

Tuy nhiên, tình yêu ngày càng mãnh liệt trong lòng cô cùng sự vướng mắc của Đường Vũ khiến Mingzhu không thể từ chối. Hơn nữa, sâu trong thâm tâm, cô cũng hy vọng người phụ nữ thực sự có thể là cháu trai mình kể từ bây giờ sẽ có thể đụ anh mỗi ngày một cách thoải mái như vậy. 

Đối mặt với câu hỏi của cháu trai lúc này, Minh Châu không trả lời mà chỉ nhắm chặt mắt lại, khẽ gật đầu, để Đường Vũ chạm vào hôn cô. 

Một lúc sau, con cặc của Đường Vũ lại cương cứng, háo hức muốn phô diễn sức mạnh lần nữa nên nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to săn chắc của bà nội và thì thầm vào tai bà: “Bà ơi, vừa rồi bà có phấn khích không?”

Cô xấu hổ nhìn Đường Vũ một lúc lâu mới thấp giọng nói: "Thú vị!" Nói xong cô lại nhắm mắt lại. 

"Vậy 'Bà' tốt bụng của tôi, bà còn muốn nó không?" Đường Vũ tiếp tục hỏi, cố ý dùng từ “bà nội” với giọng điệu rất mạnh mẽ.

Minh Châu khẽ mở đôi mắt xinh đẹp, nhẹ nhàng nhìn Đường Vũ, trong mắt nói chuyện tràn đầy ngượng ngùng cùng tán thưởng, sau đó cô ngượng ngùng cười, khẽ gật đầu với Đường Vũ, rồi lại nhắm mắt lại.

Đường Vũ không dễ dàng thả Minh Châu đi, tiếp tục hỏi: "Bà ngoại, nói cho cháu biết, bà còn muốn không?"

Minh Châu mở đôi mắt đẹp, hai tay nâng người lên, ngượng ngùng nhìn Đường Vũ, yếu ớt nói: "Đồ xấu!... Ta đã như vậy rồi... Ta đã là của ngươi... Còn phải hỏi!" Mingzhu hôn lên môi Đường Vũ, nhẹ nhàng nói rồi tựa đầu vào ngực Đường Vũ.

Nhìn thấy bà nội thực sự đã tiếp nhận mình trong trạng thái tỉnh táo, mặc dù đây chỉ là sự chấp nhận tạm thời vì nhiều lý do và có thể thay đổi vào ngày mai, Đường Vũ vẫn vui mừng vì đây là một khởi đầu tốt đẹp.

Quá phấn khích, Đường Vũ đưa ngón tay vào trong lồn bà nội, chạm vào điểm "G" căng cứng và vẽ những vòng tròn lên đó.

"Ồ!" Mingzhu hét lên, miệng há hốc và run rẩy. Sau đó, hắn nhào vào trong ngực Đường Vũ nói: "Ngọc nhi, ta muốn... mau đưa cho ta... ta không nhịn được nữa... nhanh lên! Mẹ kiếp ta nhanh lên!"

"Bà nội dâm đãng, bà thật dâm đãng!" Đường Vũ mỉm cười, đè bẹp thân hình mảnh dẻ của Mingzhu, dang rộng hai chân, trèo lên người cô, một lần nữa con cặc cứng rắn của anh lại tiến vào cái lồn mềm mại và xinh đẹp của cô.

Đường Vũ một tay ôm cổ bà ngoại, một tay xoa bóp ngực bà, vừa hôn vừa đẩy bà.

Cơ thể trắng như tuyết của Mingzhu dao động lên xuống do tác động của Đường Vũ. Dần dần, cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, rồi lẩm bẩm như một con chim chích trong cổ họng. Sau đó cô bắt đầu gọi một cách không mạch lạc: "...ah...của tôi...con...Yu'er...ồ...ồ...ah...cứng...bà nội sướng quá...khóc...chết mẹ tôi đi..."

"Bà ơi, cháu muốn gọi bà là chồng và cháu, bà quên rồi à?" Đường Vũ vừa nói vừa đụ cô. Bằng cách này, việc để bà gọi cho ông không chỉ khiến bà hào hứng hơn mà còn dần dần phá bỏ sự phòng thủ của bà thông qua việc lặp đi lặp lại liên tục, giúp bà thích nghi với thân phận vừa là cháu trai vừa là chồng của mình nhanh hơn.

"A... chồng... ah... ah... ah... chết tiệt... cháu trai của tôi... à... âm hộ của bà ngoại... bất cứ nơi nào ông muốn... à... à... ah... ah... cháu ngoan... bà thật sự rất thích được ông đụ... à... ông thật... khó tính..." Mingzhu hoàn toàn chìm đắm trong hạnh phúc và niềm vui của tình yêu nam nữ.

"... Em... cảm thấy thật... thoải mái... thôi nào... em lại đến... à... nhanh lên, Yu'er, nhanh lên... chồng... à... em xong rồi..." Cơn cực khoái thứ sáu của Mingzhu dường như còn dữ dội hơn. Cô dùng tay ôm chặt Đường Vũ, móng tay cào vào lưng anh, âm hộ cô căng cứng khác thường.

Khi cực khoái giảm xuống, cô ngã xuống giường như đang trong trạng thái buồn ngủ, cơ thể mềm mại như một đống bùn, để Đường Vũ chơi đùa và chạm vào cô.

Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của bà ngoại dù đã cố gắng rất nhiều, Đường Vũ mơ hồ cảm thấy tự hào.

Đường Vũ nằm bên cạnh Minh Châu, cúi đầu nhìn âm hộ của cô. Nó không thể đóng lại được do lực đẩy quá lâu. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra ngoài khiến lỗ thủng ướt át từ trong ra ngoài. Hai miếng thịt mềm mại mở ra khép lại như một cái miệng khát nước. Thịt mềm run rẩy và rất hấp dẫn.

Có lẽ vì tỉnh táo và thừa nhận chuyện ngoại tình với cháu trai nên bà nhận được sự kích thích kỳ lạ. Hôm nay Minh Châu vui vẻ hơn hai lần trước rất nhiều. Cô lặng lẽ nằm trong lòng Đường Vũ, tận hưởng giây phút dịu dàng, lẩm bẩm: "Ôi! Không ngờ anh lại lợi hại như vậy... Suýt chút nữa tôi đã bóp cổ anh đến chết mất..."

Đường Vũ thì lại nghịch bộ ngực ngọc của bà ngoại, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú màu hồng đáng yêu.

Minh Châu ngượng ngùng nói: “Đừng nhúc nhích, vừa rồi chơi còn chưa đủ sao?” 

Đường Vũ cười hỏi: "Bà nội, vừa rồi bị con cặc to của con làm tình có vui không?"

Mingzhu vội che mặt xấu hổ, nũng nịu nói: "Anh thật xấu hổ khi nói những lời tục tĩu như vậy!"

Đường Vũ cười khúc khích nói: "Bà ơi, bảo bối bé nhỏ của tôi! Vừa rồi bà không phải đã nói như vậy khi cảm thấy thoải mái khi được tôi đụ sao?" Sau đó anh lại chạm vào cái lồn ướt át của Mingzhu.

Minh Châu ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, nhưng lại không thể thoát khỏi nanh vuốt của cháu trai. 

Sau một hồi vuốt ve, tán tỉnh, con cặc của Đường Vũ lại cương cứng nên cậu liền túm lấy con cặc to lớn của mình giơ lên ​​trước mặt bà ngoại để chứng minh cho bà thấy. 

Mặc dù đã dùng tay chạm vào, ngậm trong miệng, thậm chí đụ âm hộ của mình nhiều lần nhưng khi nhìn con cặc to lớn của cháu trai mình, Mingzhu lại có một cảm giác khác. Đó là một loại yêu thương và khao khát từ trong tâm hồn, không chỉ vì nó có thể đưa vào cơ thể để song tu, mà còn vì nó mang lại cho ông niềm hạnh phúc vô bờ bến, mà còn vì đó là đồ vật của đứa cháu yêu quý của ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 531: Bà ngoại trở về 8

Trước đây chỉ có dục vọng và ham muốn sức mạnh đối với nó, nhưng bây giờ, ngay cả tinh thần cũng hoàn toàn bị ám ảnh bởi anh và nó. 

Theo tín hiệu của Đường Vũ, Mingzhu, người đã hoàn toàn chấp nhận anh, ôm con cặc to lớn trước mặt cô và nhẹ nhàng liếm quy đầu đỏ tươi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tuy kỹ năng của cô không được tốt lắm nhưng để làm Đường Vũ vui vẻ, cô đã liếm rất nghiêm túc, không ngừng dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình liếm sạch con cặc lớn của Đường Vũ. 

Đường Vũ rất thoải mái khi được bà ngoại liếm, cô cảm thấy cặc mình ngày càng cương cứng. Vì vậy, cô muốn thâm nhập vào bà một lần nữa nên đã đẩy bà ngoại xuống giường. 

Sau đó dùng tay nhẹ nhàng kẹp quy đầu, đưa vào trong lồn bà nội, từ từ nhét vào trong...

Đường Vũ không khỏi cảm thấy vô cùng thoải mái khi cảm nhận được âm hộ ướt át và nóng bỏng của bà nội đang dần bị ôm chặt từ đầu đến tận gốc cặc của mình. 

Để khiến bà ngoại yêu con cặc của mình và chinh phục trái tim bà, Đường Vũ đã thay đổi chiến thuật và muốn chinh phục bà hoàn toàn một lần nữa trong thời gian ngắn. Vì vậy, anh ta rút cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm hộ của bà ngoại, rồi đâm thẳng vào trong cùng một lúc. Phương pháp này được gọi là "liều lĩnh". Nó có thể không hiệu quả với các bé gái, nhưng nó có tác dụng tốt với những phụ nữ trưởng thành như bà. 

Bị cháu trai đụ quá mạnh, Mingzhu lần nào cũng phát điên. Tóc cô xõa xuống khắp mặt do bị rung lắc dữ dội, tay cô túm lấy tấm nệm thành một mớ hỗn độn. 

Mỗi lần Đường Vũ tiến vào, cô đều nhẹ nhàng hét lên: "A...ah...ah...ah..." Phần thân dưới của cô theo nhịp điệu mạnh mẽ đẩy lên, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Nhưng đây cũng là khoảnh khắc điên loạn cuối cùng của cô. Khi bà bộc phát lần thứ bảy và một lần nữa chịu đựng nước hạnh phúc của cháu trai mình, bà cuối cùng mềm nhũn và hoàn toàn đổ gục xuống giường. 

Đường Vũ cúi xuống, áp vào thân thể mềm mại đầy đặn của bà ngoại, cúi đầu hôn lên miệng bà. 

Mingzhu phát ra một tiếng thì thầm cảm động từ cổ họng, và cháu trai của bà cảm động đến mức hôn cô như một cặp đôi đang yêu nhau. 

Nụ hôn kéo dài ba bốn phút, Đường Vũ cuối cùng cũng buông bà nội đang thở hổn hển ra, cười nói: “Bà ơi, chúng ta làm lại lần nữa nhé?”

"Không thể làm được, không thể làm được." Mingzhu vội vàng cầu xin sự thương xót: "Con cháu yêu quý của ta, bà nội thật sự không thể chịu nổi nữa. Nếu con còn tiếp tục như vậy, bà nội sẽ bị con đập chết mất."

Bảy lần lên đỉnh liên tiếp, ngay cả khi cô là bậc thầy của Dzogchen viên mãn đã đạt được, cô cũng kiệt sức đến mức không còn sức lực để tận hưởng nó. 

“Nhưng, tôi vẫn chưa hài lòng.” Đường Vũ nói xong nhẹ nhàng đẩy con cặc đã cứng ngắc của mình vào trong âm hộ của bà nội. 

"Ừ..." Mingzhu rên rỉ, dùng ánh mắt dịu dàng chưa từng thấy nhìn Đường Vũ, nũng nịu nói: "Con ngoan, tha cho bà nội đi, mẹ con còn đang đợi con, con hãy chịu đựng và quay lại đụ bà ấy đi."

"Được rồi." Đường Vũ ngừng co giật, xoay người xuống khỏi bà ngoại. Hai người nằm đối diện nhau. Anh nhấc một chiếc chân ngọc của bà cô lên và đặt nó lên thắt lưng. Con cặc của anh vẫn cắm sâu vào trong âm hộ cô. Hắn lại hỏi: “Vậy ngày mai ngươi có muốn song tu không?”

"Không còn song tu nữa, về sau ta sẽ không bao giờ chuyên môn song tu." Mingzhu lắc đầu, ngượng ngùng duyên dáng nói: "Bất quá, bà nội cùng ta tốt bụng Yu'er mỗi ngày đều phải đụ nhau!"

"Thật sự?" Đường Vũ vui vẻ hỏi. Đồng thời, anh kiểm tra hệ thống và phát hiện chỉ số ưa thích và khiêu dâm của bà nội anh dành cho anh quả thực đã đạt đến giá trị đầy đủ. 

Minh Châu gật đầu, rất thành thật nói: "Ừ, ta thật sự yêu ngươi, không phải bà nội yêu cháu trai, mà là nữ tử yêu nam nhân, bà nội muốn ở bên ngươi cả đời!"

"Bà ơi, con cũng yêu bà!" Đường Vũ cảm động đến mức hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của bà nội cô lần nữa, sau đó tham lam nói: "Tuy nhiên, ngoài việc yêu nhau, con cũng muốn mẹ yêu con như trước đây. Con vẫn muốn trở thành cháu nội yêu thích của mẹ."

“Tôi biết rồi, đồ biến thái nhỏ.” Mingzhu mỉm cười bất lực và trìu mến, nhưng bản thân cô lại có vẻ thích thú với sự phấn khích khi đột phá đạo đức. 

Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Ta thích làm biến thái, nếu không phải biến thái, ta làm sao có thể cùng mẫu thân cùng bà ngoại thân yêu tận hưởng niềm vui này?"

"Bạn có thể kể cho bà nghe bạn và mẹ bạn đã bắt đầu như thế nào không?" Minh Châu nhịn không được hỏi. Bà vẫn không hiểu vì sao đứa con gái thứ hai của mình không phải là người dâm đãng, luôn trong sạch nên lại bất ngờ dính líu đến con ruột của mình. 

"Bắt đầu từ tin đồn trên mạng đó. Mẹ tôi đang cố an ủi tôi..." Đường Vũ kể cho bà nội nghe những gì mẹ anh đã làm để an ủi anh, nhưng anh chỉ ghi công người mẹ dâm đãng cho mẹ ruột của mình. 

“Mẹ anh quả là một người mẹ tốt.” Mingzhu cảm động thở dài, sau đó mỉm cười: "Bất quá, ngươi đã ban cho nàng phần thưởng tốt nhất. Đi đi, đừng để mẹ ngươi chờ đợi, hãy dùng con cặc to lớn của ngươi để hiếu thảo với nàng."

"Tất nhiên rồi, nhưng việc chạy loanh quanh như thế này mỗi ngày và kìm lại giữa chừng khiến tôi cảm thấy rất khó chịu." Đường Vũ cố ý nhăn mặt nói.

Minh Châu sao có thể không hiểu ý của hắn? Bà do dự một chút rồi nói: "Con ngoan, con có thể cho bà ngoại một chút thời gian được không? Khi mẹ sẵn sàng, mẹ sẽ cho con chơi với mẹ và để mẹ con con cùng bay, được không?"

"Được, được!" Đường Vũ dùng sức gật đầu: "Bà nội, bà thật tốt bụng, cháu muốn cho bà một bất ngờ!"

Vừa nói, anh vừa thêm bà nội vào danh sách thê thiếp. 

"Đây là?" Minh Châu trong lòng có chút hiểu rõ, nhưng lại không hiểu tại sao lại như vậy. 

"Đây là sự ngạc nhiên của tôi dành cho bạn." Đường Vũ cười nói: "Sau này ngươi có thể mượn một phần lực lượng của ta, nhưng mỗi ngày chỉ có thể mượn một lần, mỗi lần chỉ dùng nửa giờ, phải tiết kiệm sử dụng."

Mingzhu cũng cảm nhận được điều đó. Dù chưa mượn sức mạnh nhưng cô vẫn có thể biết nó mạnh đến mức nào. So với nó, sức mạnh của chính cô chỉ như giọt nước so với đại dương bao la. 

Là một người mê võ thuật, Mingzhu đương nhiên không có sức phản kháng trước thế lực mạnh mẽ đáng sợ này, lập tức muốn thử một lần. 

Tuy nhiên, cô cũng là một người mẹ tốt. Bà liền nghĩ đến con gái mình, cũng là một võ sĩ, liền hỏi: "Con có thể cho dì mượn sức mạnh được không?"

Đường Vũ lắc đầu: "Không có."

"Có hạn chế gì không?" Minh Châu hỏi. Bà biết rõ cháu trai mình và biết rằng cháu không phải là người keo kiệt. Hơn nữa, anh ấy có mối quan hệ rất tốt với dì của mình. Nếu không có hạn chế, hắn nhất định sẽ không từ chối giúp dì mình mượn sức lực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 532: Dì mong đợi

"Đúng, và hạn chế rất lớn." Đường Vũ gật đầu: “Trước hết, ngươi phải có quan hệ thể xác với ta, nhất định phải hết lòng vì ta.”

"Thật sự?" Mingzhu lúc này có chút nghi ngờ. Rốt cuộc tên khốn này có tiền án. Ai biết được liệu anh ta có nhân cơ hội này để tấn công dì mình hay không. 

Đường Vũ cười nói: "Đương nhiên là thật, bằng không bây giờ ngươi có thể tưởng tượng xem ngươi có muốn để cho ông nội ta chạm vào ngươi hay không."

Mingzhu làm theo lời nói và tưởng tượng cảnh quan hệ tình dục với chồng mình, đột nhiên từ sâu trong lòng cô dâng lên một cảm giác cự tuyệt mạnh mẽ. Điều này khác với sự thiếu quan tâm đơn giản của cô trước đây. Có ý nghĩ rằng cô thà chết còn hơn để bất kỳ người đàn ông nào chạm vào mình ngoại trừ Đường Vũ. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Mingzhu lẩm bẩm, sau đó trừng mắt nhìn Đường Vũ và hỏi: "Tiểu khốn nạn, cậu dùng bùa chú nào đó với tôi à?"

Mặc dù cho dù không có loại cảm giác tiềm thức này, cô cũng sẽ không bị bất kỳ người đàn ông nào ngoại trừ Đường Vũ cám dỗ, nhưng cảm giác bị ép buộc vẫn luôn khó chịu. 

"Nếu tôi có khả năng này, chẳng phải tôi đã sử dụng nó với bạn từ lâu rồi sao?" Đường Vũ bất đắc dĩ nói: "Ngươi có thể coi như là khế ước sức mạnh, muốn kích hoạt khế ước này, điều kiện duy nhất là trước tiên ngươi phải toàn tâm toàn ý với ta, coi ta là người đàn ông duy nhất. Sau khi kích hoạt, ngươi có thể mượn sức mạnh của ta."

Mingzhu ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Mặc dù khế ước này vẫn có ý nghĩa bắt buộc, nhưng trước tiên cô phải hết lòng vì anh, cho nên hạn chế duy nhất là sau này cô sẽ không thay lòng đổi dạ với anh. Vì cô ấy không thể thay đổi lòng mình nên sự hạn chế tự nhiên không còn tồn tại nữa. 

Nghĩ tới đây, Minh Châu lập tức không còn lo lắng nữa. Cô rút lui và để con cặc to lớn của cháu trai rút ra khỏi âm hộ mình. Sau đó cô ấy cười và nói: "Được rồi, ra khỏi đây và quay lại đụ mẹ anh!"

"Sao cậu không đi cùng tôi?" Đường Vũ vẻ mặt mong đợi nói: "Đụ mẹ ta trước mặt ngươi đi, bà ta sẽ rất hưng phấn."

Mingzhu không khỏi có chút hưng phấn, bởi vì tưởng tượng đến cảnh tượng cháu trai đụ con gái mình, bà thực sự cảm thấy có chút hưng phấn. 

Nhưng trong lúc nhất thời, hắn vẫn có chút xấu hổ, lắc đầu nói: "Chuyện hôm nay, quên đi, nhưng ngươi yên tâm, bà nội sẽ không để ngươi chờ lâu đâu."

"Được rồi, khi ngày đó đến, anh sẽ cho em một bất ngờ khác." Đường Vũ mỉm cười, sau đó đẩy xa hơn: "Nếu ngươi đã quyết định ở cùng mẹ ta, có người khác có phiền không?"

"Người khác? Tiểu khốn kiếp, ngươi thật sự là đang âm mưu hại dì ngươi phải không?" Minh Châu tức giận nói. Chẳng trách cô ấy cũng nghĩ như vậy, dù sao cô ấy cũng chỉ đang nói về Tống Tuyết Kinh mà thôi. 

"Dì của tôi cũng xinh đẹp và gợi cảm như cô, tất nhiên là tôi bị cô ấy thu hút rồi." Đường Vũ hào phóng thừa nhận ý nghĩ bẩn thỉu của mình, sau đó đổi chủ đề: “Nhưng tôi không nói về cô ấy.”

"Không phải cô ấy? Còn ai nữa, Shishi?" Minh Châu hỏi. 

Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Không chỉ có như vậy, còn có cháu gái của ngươi."

"Cái nào? Sisi?" Minh Châu hỏi lại. 

"Và Wan'er." Đường Vũ gật đầu. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi thật là... Vạn Nhi bao nhiêu tuổi? Làm sao có thể làm được như vậy?" Minh Châu không nói nên lời. Chẳng phải tên khốn này sẽ hạ gục tất cả những người thân xung quanh mình sao?

"Cô ấy bằng tuổi tôi." Đường Vũ cười nói: “Hơn nữa con gái trưởng thành sớm hơn con trai.”

Minh Châu sửng sốt. Sau khi có mối quan hệ này, cô vô thức bỏ qua tuổi tác của Đường Vũ, nhưng bây giờ cô chợt nhận ra anh chỉ là một đứa trẻ mười lăm tuổi. 

Việc ông bị cháu trai mười lăm tuổi chinh phục thật buồn cười nhưng ông lại thấy vui mừng. 

"Quên đi, ta không quan tâm ngươi, chỉ cần ngươi có thể xử lý được, ngươi yêu ai thì đi đi. Ta tới thử sức ngươi." Mingzhu ngay từ đầu đã không phải là người chu đáo. Đường Vũ thậm chí còn đụ mẹ ruột của mình. Sẽ dễ dàng chấp nhận hơn nếu có người khác, vì vậy anh ấy bỏ qua vấn đề và bắt đầu thúc giục lại. 

Như thường lệ, Đường Vũ dùng chân khí để phong ấn chất lỏng trên cặc mình, trước tiên giúp bà ngoại yếu ớt mặc quần áo rồi mới tự mình mặc quần áo. 

Ông nội và cháu trai bước ra khỏi giường, nhìn đống bừa bộn trên giường. Khuôn mặt xinh đẹp của Mingzhu không khỏi đỏ bừng, bà trừng mắt nhìn cháu trai mình rồi nói: "Ra khỏi đây đi, mẹ muốn dọn dẹp."

"Tôi sẽ làm điều đó." Đường Vũ trực tiếp cuộn ga trải giường đã ướt đẫm cùng với đệm, đặt vào không gian hệ thống, sau đó lấy ra một bộ có màu sắc tương tự trải lên giường. Hiện tại trong không gian hệ thống của anh hầu như có đầy đủ các loại nhu yếu phẩm hàng ngày để ngăn chặn tình trạng này. 

Minh Châu vốn đã rất miễn nhiễm với các loại thần thông của cháu trai mình, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này, bà vẫn rất kinh ngạc và hỏi: “Con làm sao vậy?”

"Đó là một khả năng tương tự như không gian thứ nguyên. Nó thức tỉnh cùng với quá trình tu luyện của tôi." Đường Vũ tiếp tục giải thích theo cách thông thường của mình. 

Minh Châu không hỏi nữa. Cô không có nhiều hứng thú với những thứ khác ngoài võ thuật. Ồ, bây giờ còn một điều nữa, đó là được làm tình với cháu trai của bà, điều đó đối với bà còn thú vị hơn là tiến bộ trong võ thuật. 

Sau khi mở cửa sổ và xua tan mùi tục tĩu trong phòng, ông nội và cháu trai cùng nhau bước ra ngoài. 

"Mẹ, Ngọc Nhi, mẹ đã nghiên cứu xong rồi. Thế nào rồi? Con có thu được gì không?" Tống Tuyết Kinh đang đợi họ thì thấy hai người đi ra liền hỏi. Cô vẫn đang chờ mẹ và cháu trai nghĩ ra cách giúp cô đề cao. 

"Chúng tôi đã có một số ý tưởng, nhưng chúng tôi phải đợi thêm một thời gian nữa." Đường Vũ mơ hồ trả lời, lập tức nói: “Bà nội, dì, con đi trước.”

Sau đó, anh rời khỏi văn phòng. 

"Sao Ngọc Nhi lại vội vàng như vậy?" Tống Tuyết Tĩnh có chút khó hiểu nói, nhìn mẹ: "Mẹ, sao mẹ giống như không có sức lực?"

Không phải là bạn bị đứa cháu tốt của mình chơi đâu. Anh vội vàng quay lại địt mẹ và các chị. 

Minh Châu trong lòng cười nói: "Không có gì, học võ, đương nhiên sẽ tốn chút công sức. Đi thôi, để ta cho ngươi xem thực lực hiện tại của mẹ ta!"

Là một người đam mê võ thuật, Tống Tuyết Kinh không chỉ là cô con gái nhỏ yêu quý của Mingzhu mà còn là người bạn tâm giao của cô. Sau khi được thăng chức, Tống Tuyết Kinh là người đầu tiên cô muốn chia sẻ. 

Hai mẹ con rời văn phòng và làm một số bài kiểm tra định kỳ trước. Tất nhiên, không cần phải nói, ngoài việc nhanh chóng hồi phục lại trạng thái hoàn hảo đã có được, thể chất của họ cũng trở lại mức trước khi bị ám ảnh, nhưng sức lực của họ vẫn bị mất đi. 

Nhưng điểm nổi bật tiếp theo đã đến. Mingzhu hít một hơi thật sâu, động lượng đột nhiên thay đổi, sau đó cô đấm nhẹ vào mục tiêu trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 533: Sự cám dỗ của mẹ

Bang!

Sau một âm thanh nhỏ không quá lớn, con trỏ trên mục tiêu đấm bốc bắt đầu xoay nhanh. Trong chớp mắt, nó đã chạm tới lưới trên cùng và dừng lại ở đó. Không phải là năng lượng đã cạn kiệt mà là nó đã đạt đến giới hạn trên của người thử nghiệm. 

"Mẹ, sức mạnh của mẹ đã đạt tới trình độ bẩm sinh rồi?!" Tống Tuyết Kinh sốc đến mức hàm gần như rớt xuống đất. 

Cô có tham vọng lớn trong võ thuật, nhà họ Tống cũng không thiếu tiền nên bài kiểm tra sức mạnh mà họ nhận được không chỉ đơn giản là đo lường mức độ hoàn thiện có được. Ngay cả những cường giả bẩm sinh thuộc loại sức mạnh thông thường cũng không thể dễ dàng đánh con trỏ lên cấp cao nhất, nhưng lúc này, mẹ đã làm được điều đó chỉ bằng một cú đấm thông thường. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

"Có và không." Trong lòng Minh Châu tràn đầy kinh ngạc, đồng thời cũng có chút may mắn. Cô vốn muốn từ từ kiểm tra, dần dần cảm nhận được sức mạnh của Đường Vũ nên cú đấm đầu tiên chỉ sử dụng một lượng lực rất nhỏ, nhưng dù vậy, nó vẫn đạt đến sức mạnh bẩm sinh. Nếu cô dùng nhiều lực hơn, chẳng phải chiếc máy thử đắt tiền và khó mua này sẽ bị cú đấm của cô trực tiếp đập nát sao?

Tình trạng hiện tại của Yu'er là gì? Cô ấy đã đạt đến đẳng cấp của những ông chủ hàng đầu huyền thoại chưa?

Mingzhu vốn tưởng rằng cháu trai mình chỉ là một người bẩm sinh mạnh mẽ hơn một chút, nhưng bây giờ xem ra rõ ràng không phải vậy, điều này khiến bà vừa sốc vừa vui. 

Tống Tuyết Tĩnh bối rối: "Ý của ngươi là có và không?"

“Bây giờ thì đã rồi, nhưng nửa giờ nữa mới đến.” Mingzhu giải thích: "Đây không phải sức mạnh của riêng tôi, mà là mượn Yu'er. Nó chỉ có thể tồn tại trong nửa giờ."

"Tôi vẫn có thể mượn điện được chứ?" Tống Tuyết Tĩnh thoạt tiên là kinh ngạc, sau đó trở nên hưng phấn: "Vậy hắn có thể cho ta mượn không? Ta cũng muốn trải nghiệm thiên phú cảm giác."

"Việc này... tạm thời không thể được." Mingzhu nhìn đứa con gái sắp chào đời của mình, đột nhiên ngập ngừng hỏi: "Tinh Tinh, con thật sự định sống độc thân đến hết đời sao?"

Tống Tuyết Tĩnh không hiểu tại sao mẹ lại đột nhiên hỏi như vậy, nhưng nàng vẫn gật đầu nói: "Ừ, chẳng phải mẹ đã nói với con điều đó từ lâu rồi sao?"

"Con gái, thành thật nói với mẹ, con có vấn đề về định hướng sao? Con thích phụ nữ thay vì đàn ông à?" Minh Châu hỏi: “Có làm cũng không sao, cứ mạnh dạn nói đi.”

Tống Tuyết Tĩnh bất đắc dĩ nói: "Mẹ, mẹ đang nghĩ đâu vậy? Con đúng là không thích đàn ông, nhưng con càng không thích phụ nữ. Mẹ biết đấy, con chỉ có hứng thú với võ thuật."

“Nhưng võ thuật không thể giải quyết được mọi vấn đề.” Mingzhu nói: "Jingjing, bạn đã ba mươi ba tuổi. Tục ngữ nói, bạn đã bước vào tuổi hổ sói, bạn không có nhu cầu như vậy sao?"

Tống Tuyết Kinh và Mingzhu đều là mẹ con, đồng thời là bạn thân nên cô không có gì phải giấu giếm trước mặt mẹ. Cô cười nói: “Đương nhiên là có nhu cầu, nhưng tôi không thể tìm được một người đàn ông để kết hôn chỉ vì điều này. Đối với người khác thì không công bằng, bản thân tôi cũng không thể chấp nhận được.”

"Việc bạn không muốn trì hoãn người khác là điều dễ hiểu, nhưng tại sao bạn lại không thể chấp nhận được? Bạn có tật xấu không?" Minh Châu không khỏi hỏi, nếu như vậy thì phiền toái. 

Tống Tuyết Tĩnh cười nói: "Anh đang nghĩ đâu vậy? Tôi chỉ không thể chấp nhận việc thân mật với một người đàn ông không có tình cảm. Nếu chỉ vì chuyện đó thì cũng giống như việc tôi tự mình giải quyết."

"Cảm xúc có thể tu luyện được. Hơn nữa, cảm giác ở tay sao có thể giống như cảm giác của đàn ông?" Minh Châu bất đắc dĩ nói. 

Tống Tuyết Tĩnh cảnh giác lùi lại và hỏi: "Mẹ, mẹ không muốn tìm bạn đời cho con và ép con kết hôn phải không? Con không muốn nối bước chị hai."

Không biết lúc này chị hai của bạn đang hạnh phúc đến mức nào!

Minh Châu trong lòng nói ra điều gì đó, nhưng cô cũng biết hoàn cảnh của cô con gái thứ hai gần như không thể tái hiện được. Bà không thể ép con gái út của mình kết hôn chỉ vì cơ hội một phần tỷ. Đánh cược rằng cô có thể có một đứa con trai yêu cô và có thể khiến cô bay lên trời mỗi ngày. 

Minh Châu mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, mẹ sẽ không ép buộc con, nhưng nếu con muốn tìm bạn tình để giải quyết vấn đề thể chất, mẹ sẽ không phản đối."

"Mẹ ~ Mẹ đang nói cái gì vậy? Bị một người đàn ông đè xuống, con không chịu nổi." Tống Tuyết Tĩnh không nói nên lời. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ cô hôm nay vậy? Cô ấy thực sự đã khuyến khích cô ấy tìm một loại bạn tình nào đó. 

Minh Châu cười nói: "Thật sao? Nhưng lúc ngươi cùng Ngọc Nhi đánh nhau, hắn không phải thường xuyên đè ngươi, cũng không thấy ngươi chán ghét."

"Vì sao Ngọc nhi lại giống nhau? Hắn là cháu trai của ta, ta nhìn hắn lớn lên, hắn vẫn là một đứa trẻ." Tống Tuyết Kinh càng không nói nên lời. 

Mingzhu nói với giọng đùa cợt: "Vậy, nếu Yu'er là bạn tình của bạn, bạn có thể chấp nhận không?"

"Mẹ, mẹ có thể đừng đùa như vậy được không!" Tống Tuyết Kinh hoàn toàn không nói nên lời. 

"Ta sợ nói đùa, nhưng ta sẽ không nói cho người ngoài." Minh Châu cười nói: "Tưởng tượng xem, nếu như áp lực đè lên ngươi, mà người đàn ông của ngươi là Ngọc Nhi, chẳng phải ngươi sẽ bớt chán ghét sao?"

"Không sao đâu nếu tôi không thấy chán ghét." Tống Tuyết Tĩnh chiếu lệ nói: "Mẹ, sau này đừng đùa như vậy nữa. Ngọc nhi là cháu trai của con, nó còn nhỏ như vậy, nói bậy như vậy cũng không tốt."

“Được rồi, không đùa nữa.” Minh Châu không khỏi thở dài một tiếng. Qua khảo nghiệm này, bà biết con gái út của mình không hề có ý định làm như vậy. Có vẻ như Đường Vũ không thể giúp cô nâng cao thực lực trong thời gian ngắn được. 

Nhưng đúng vậy. Nếu không phải tên khốn đó lợi dụng hắn lúc hắn bị chiếm hữu, hắn tuyệt đối không muốn hắn xảy ra chuyện gì. 

Nhưng cô ấy vẫn muốn kiểm tra nó từ các khía cạnh khác, vì vậy cô ấy nói thêm: "Nếu, ý tôi là nếu trước mặt bạn có một môn công phu song tu huyền thoại, bạn có sẵn lòng luyện tập nó không?"

"Song tu?" Tống Tuyết Tĩnh sửng sốt: "Trên đời lại có loại công phu như vậy sao?"

"Thế giới thật rộng lớn và đầy những điều kỳ diệu." Mingzhu nói: "Nếu có một người đàn ông biết loại công phu này và bạn không ghét anh ta, bạn có sẵn sàng luyện tập song công với anh ta để đề cao bản thân không?"

"Tôi nghĩ... tôi có thể làm được." Tống Tuyết Tĩnh theo bản năng trả lời, lập tức giật mình: "Mẹ, người mẹ nhắc đến có thể tu luyện cả hai môn không phải là Ngọc nhi phải không?"

Mingzhu nhận ra câu hỏi của mình quá rõ ràng, vội vàng nói: "Không thể nào, Yu'er sao có thể biết được loại công phu đó."

Thấy con gái vẫn còn rất nghi ngờ, Mingzhu đơn giản phàn nàn trước: "Tôi nói rồi, cô thực sự không có ý định để Yu'er trở thành bạn tình, nếu không tại sao cô lại nói rằng cô nghĩ đến anh ta khi tôi nói điều này?"

"Làm sao tôi có thể không được." Tống Tuyết Tĩnh bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng trong lòng lại không khỏi rung động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 534: Bữa tiệc khỏa thân

Nếu Yu'er thực sự có loại kỹ năng đó, việc để anh ấy làm bạn bắn súng sẽ là một ý tưởng không tồi!

Dù sao tôi cũng chưa bao giờ có ý định kết hôn, hơn nữa nếu Ngọc Nhi biết loại công phu đó thì càng nhiều phụ nữ càng tốt, không cần lo lắng về việc trì hoãn anh ấy. Có thể nói đây là một tình huống đôi bên cùng có lợi.

Tuy nhiên, cô sẽ không nói với mẹ những suy nghĩ như vậy. 

Mingzhu lúc này cũng cảm thấy áy náy nên hai mẹ con dừng chủ đề này lại, tiếp tục kiểm tra sức mạnh mượn của Mingzhu. 

Nhưng Đường Vũ cũng sử dụng phương pháp tương tự, không lâu sau đã quay trở lại trang viên. 

Đã gần trưa, chín người đẹp trong trang viên vẫn còn ở sân chơi. Tuy nhiên, họ không còn chỉ tập trượt ván nữa mà chia thành ba đợt, mỗi đợt có vài trò chơi thông thường. 

Ba trưởng lão Tống Tuyết Yến, Tống Tuyết Yến và Dung Thị Thị mỗi người đạp xe và phóng nhanh quanh đường đua. Họ đều mặc váy ngắn và ghế ngồi rất cao. Khi họ cưỡi ngựa, cặp mông đầy đặn của họ vặn vẹo, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta sôi máu.

Những người nhanh hơn họ là Đường Kỳ, Đường Nhu và Đường Tử. Ba chị em này hàng ngày đều lái xe go-kart, lái với tốc độ cao trên mặt đất không bằng phẳng giữa đường đua. Cơ thể họ nâng lên hạ xuống theo những va chạm trên đường. Thật tốt khi nghĩ về nó!

Đường Mộng Diêu, Đường Vạn và Tống Tiểu Nhu đang thi đấu trên ván trượt, nhưng họ không trượt thẳng mà có rất nhiều chướng ngại vật được dựng lên trên một đoạn đường đua. Khi trượt, họ phải xoay người qua lại để tránh những chướng ngại vật đó, đồng thời họ cũng cần sử dụng cảnh bước đi thường xuyên. Thân thể có lúc vặn trái phải, có lúc lên xuống... Nhìn thấy Đường Vũ từ trên trời rơi xuống, chín người đẹp từ bỏ cuộc thi, tập trung xung quanh. 

“Con trai, sao con không đưa bà nội tới đây?” Tống Tuyết Nhan cười hỏi. 

"Cô ấy quá xấu hổ để đến." Đường Vũ nói: “Nhưng tôi mang về một chiếc cúp, cậu có muốn không?”

“Cúp gì cơ?” Người phụ nữ tò mò hỏi. 

Đường Vũ cởi quần, chỉ vào con cặc to ướt át của mình, cười nói: “Con vất vả lấy thứ này ra từ âm hộ của bà nội rồi mới lấy ra!”

"Wow! Tôi muốn nếm thử tinh dịch của bà!" Con mèo háu ăn Đường Uyển là người đầu tiên lao tới, ngồi xổm xuống, há miệng nhỏ ra, ngậm con cặc to lớn của anh trai vào miệng. 

Sau khi hút tinh dịch từ quy đầu vào miệng, Đường Uyển nhổ tinh dịch ra, mím môi, có chút thất vọng nói: "Không có gì đặc biệt cả. Con tưởng nước của bà ngoại ngon như nước của mẹ."

Đường Vũ cười nói: "Anh đang nghĩ gì vậy? Mẹ của chúng ta là người đặc biệt nhất. Nếu đây cũng là di truyền, chẳng phải anh cũng như vậy sao?"

"Đúng vậy." Đường Uyển cười đứng lên: “Đã như vậy, ta sẽ không giữ hết cho riêng mình.”

"Cô gái ma, cô thực sự muốn giữ tất cả cho riêng mình." Tống Tuyết Yên cười lớn, sau đó bước tới: "Mọi người đều có phần, nhưng tôi phải đến trước. Đây là nước từ âm hộ của mẹ tôi, tôi thậm chí còn không nhớ mùi vị nó như thế nào."

“Anh đã từng nếm qua nó chưa?” Đường Vũ không khỏi hỏi. Anh ấy nói với bà của mình rằng hôm qua mẹ anh ấy đã nếm mùi vị của bà từ con cặc của anh ấy. Anh ta đã nói dối bà của mình.

“Chắc là tôi đã nếm thử rồi.” Tống Tuyết Nhạn tự tin nói: "Đừng quên ta từ đâu tới, chỉ là lúc đó ta còn chưa thức tỉnh ý thức, cho nên không biết."

Dung Thi Thi cười nói: "Ý thức của ngươi tỉnh lại cũng vô dụng. Làm sao ngươi còn có ký ức lúc dì sinh ra ngươi?"

"Ừ, vậy thì tôi nên nếm thử. Dù sao thì tôi cũng chui ra khỏi âm đạo của mẹ, nhưng tôi vẫn không biết mùi vị của bà như thế nào. Thật đáng tiếc." Tống Tuyết Yên nói. 

Tống Tuyết Nhan đột nhiên nhẹ giọng nói: "Cơ thể của ngươi tựa hồ không phải từ trong âm đạo của mẹ mà ra."

"Ừ, vậy cậu đi trước đi." Tống Tuyết Nhan nhường đường. 

Các cô gái cười vang, lần lượt tiến lên nếm thử hương vị của viên trân châu. Sau một hiệp, con cặc của Đường Vũ đã bị họ liếm sạch. 

"Bắt đầu trò chơi ngay bây giờ?" Đường Tư sốt ruột hỏi. 

Tống Tuyết Nhan lắc đầu nói: "Bây giờ cũng gần giữa trưa rồi, chúng ta ăn trưa trước, buổi chiều lại bắt đầu."

Chơi cả buổi sáng, các cô đều hơi đói nên đều đồng ý. 

Nhưng trước khi ăn, họ phải đi tắm. Sau khi tập thể dục cả buổi sáng, họ đều đổ mồ hôi rất nhiều, khiến họ khó chịu. 

Thế là một nhóm mười người đi tới bờ hồ nhỏ, cởi quần áo nhảy xuống nước. 

Đường Mộng Dao lúc đầu có chút xấu hổ, nhưng thấy mọi người hào phóng như vậy, nàng liền hoàn toàn buông tay. 

Tống Tuyết Yến đã hạ quyết tâm hôm nay sẽ "hội nhập" với mọi người, vì vậy cô vốn là người không muốn buông tay nhất hôm nay đã chủ động. Vừa tận hưởng làn nước hồ mát lạnh, cô vừa gợi ý: “Hôm nay chúng ta tổ chức một bữa tiệc khỏa thân thì sao. Từ nay trở đi không được phép mặc quần áo, kể cả khi thi đấu buổi chiều. Thế thì sao?”

"Tôi đồng ý!" Đường Vũ là người đầu tiên giơ tay đồng ý. 

Các cô gái chỉ muốn buông thả vui vẻ nên tự nhiên cũng không phản đối gì nên quyết định như vậy. 

Ngâm mình trong nước một lúc, sau khi nhiệt độ giảm xuống, mọi người trần truồng lên bờ, bận rộn bên hồ, trải khăn trải bàn và bày đồ ăn ra... Đường Vũ nhìn chín người đẹp khỏa thân lớn nhỏ lủng lẳng trước mắt. Anh ta phấn khích đến mức con cặc của mình được nâng lên nửa chiều cao, và anh ta ước gì có thể giết chúng ngay tại chỗ. 

Sau khi đồ ăn được bày ra, mọi người ngồi thành vòng tròn. Chín người phụ nữ ngồi trong các tư thế khác nhau và được chia thành hai nhóm - nhóm duyên dáng và nhóm táo bạo. 

Nhóm duyên dáng do Tống Tuyết Yến đứng đầu, bao gồm Đường Kỳ, Đường Nhu và Đường Mộng Diêu. Họ ngồi chụm chân và nghiêng sang một bên, rất tao nhã, nhưng vì khỏa thân nên vẻ gợi cảm của họ cũng không có gì đáng chú ý;

Phe táo bạo và không kiềm chế được đứng đầu bởi Tống Tuyết Yến, Dung Thị Thị, Đường Tử, Đường Vạn và Tống Tiểu Nhu đều giống cô, ngồi xếp bằng và phô trương cái lồn nhỏ quyến rũ của họ một cách hào phóng trước mặt Đường Vũ. 

Những thực phẩm này đã được Đường Vũ "làm xong" trước và đặt vào không gian hệ thống, giống như thực phẩm tươi sống, để họ không phải làm việc trong khi ăn. 

Đường Vũ cũng ngồi xếp bằng, giơ cao con cặc to lớn, vừa ăn đồ tươi, ngắm nhìn chín mỹ nữ mà hắn yêu nhất, nhìn bộ ngực của mẹ, cái lồn gợi cảm của mẹ, đôi chân ngọc của mẹ đỡ đầu, vòng eo thon gọn của chị cả... Mỗi người đều đẹp đến mức hắn cảm thấy chính mắt mình cũng không đủ. 

Sau bữa trưa và nghỉ ngơi một lát, mọi người lại xuống nước. Có hai môn thể thao dưới nước đã được quyết định từ trước và cuộc thi bắt đầu từ hai môn thể thao này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 535: Dâm dục cạnh tranh 1

Trong số hai nội dung thi, bơi lội được xếp hạng nhất và trở thành nội dung tranh tài đầu tiên. 

Dự án này là do Đường Uyển đề xuất nên đương nhiên cô là người đứng ra đầu tiên. 

Ngay lập tức, Đường Vũ và Đường Vạn đang chuẩn bị dưới nước, trong khi tám cô gái còn lại lên hai chiếc thuyền kayak chạy bằng điện để theo dõi và giám sát toàn bộ quá trình để tránh gian lận ... Thực ra chỉ là để xem anh chị em biểu diễn. 

"Anh ơi, em nên bơi ở tư thế nào?" Đường Uyển làm vài động tác nhưng lại cảm thấy khó phối hợp với anh trai mình. Rốt cuộc, khi bơi, anh phải nhét cặc vào trong âm hộ, hai cơ thể chắc chắn sẽ dính vào nhau, sẽ rất bất tiện. 

Đường Vũ cười nói: "Ngươi thoải mái dùng tư thế nào, yên tâm, ta có thể hợp tác."

“Vậy tôi sẽ bơi ngửa, sẽ tiết kiệm sức hơn.” Đường Vạn suy nghĩ một lúc rồi nói. Con sông giữa hai hồ nhân tạo không thẳng mà có nhiều khúc uốn. Tổng chiều dài gần hai trăm mét. Đi bộ hay chạy cũng không xa lắm, nhưng bơi lội thì khác. Đối với những người không được huấn luyện chuyên nghiệp, bơi một quãng đường dài như vậy vẫn rất mệt mỏi. 

Đường Vũ gật đầu, lao xuống nước, nhét cặc của mình vào trong âm hộ mỏng manh của em gái dưới nước. 

Đường Uyển ra hiệu cho mẹ mình trên thuyền: “Sẵn sàng!”

"Đồng hồ bấm giờ, bắt đầu!" Tống Tuyết Nhan bấm đồng hồ bấm giờ chống thấm nước. 

Đường Uyển lập tức ngả người ra sau và bắt đầu bơi dọc theo con sông nhỏ đến một hồ nước nhân tạo khác. 

Đường Vũ nín thở dưới nước, toàn thân dán vào phần dưới cơ thể em gái, cùng cô tiến về phía trước, không cản trở cũng không giúp đỡ cô. Ngoài việc đút cặc của anh vào âm hộ cô, dường như anh không tồn tại chút nào. 

Đường Uyển ôm con cặc to của anh trai vào trong âm hộ của mình. Mỗi khi cơ thể cô di chuyển, cặc cô sẽ cọ vào âm hộ của cô. Càng di chuyển nhanh, cô càng cảm thấy khoái cảm. 

Điều này chắc chắn đã tiếp thêm động lực cho cô. Thay vì bị con cặc lớn của anh trai làm chậm lại, cô lại bơi nhanh hơn bình thường. 

Đường Vũ cũng rất thích thú. Theo chuyển động của em gái, âm hộ nhỏ của cô siết chặt và nới lỏng để kẹp chặt con cặc của chính mình, cái miệng nhỏ ở Hoa Tân ôm chặt quy đầu, cắn nó mỗi lần, cực kỳ thoải mái. 

Các cô gái ngồi trên chiếc thuyền kayak nhỏ và chậm rãi theo sau. Từ góc độ của họ, họ chỉ có thể nhìn thấy âm hộ của Đường Vạn đang kẹp chặt con cặc của Đường Vũ. Thật là ham muốn và vui vẻ. 

Thời gian trôi qua, âm hộ của Đường Uyển ngày càng bị con cặc lớn của anh trai cọ xát nhiều hơn. Để theo đuổi khoái cảm lớn hơn, chuyển động của cô ngày càng mãnh liệt, khiến tốc độ của tiền bối cô tăng lên thay vì giảm đi. Không mất nhiều thời gian để cô đến đích. 

"Sáu phút hai mươi ba giây!" Tống Tuyết Yên nhấn đồng hồ bấm giờ và công bố kết quả của Đường Uyển. 

Hai anh em dừng lại và đứng thẳng lên. Đường Vũ ôm lấy thân thể mảnh dẻ của em gái từ phía sau, lập tức xuất hiện một động tác nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Mặc dù cả hai đều cảm thấy tuyệt vời trong quá trình bơi lội nhưng họ chỉ dùng lồn ôm lấy dương vật và sự kích thích không đủ mạnh nên cả hai đều không đạt cực khoái. 

Nhưng lúc này Đường Vũ đâm mạnh như vậy, hiệu quả lập tức khác hẳn. Đường Uyển bị anh trai đụ đến mức phát ra một loạt tiếng rên rỉ, không bao lâu sau hắn đã phát ra. 

Đường Vũ cũng rùng mình xuất tinh, rót tinh dịch nóng hổi vào tử cung mềm mại của em gái mình. 

Sau khi lên đến cao trào, Đường Vũ rút dương vật ra, một lượng lớn dịch âm đạo trộn lẫn tinh dịch tràn ra từ âm hộ của Đường Uyển, nổi lên mặt nước, ngay lập tức thu hút một đàn cá bạc nhỏ. 

"Đến lượt tôi!" Đường Tư nhảy xuống thuyền, bơi đến chỗ bọn em, sốt ruột nói. 

Đường Uyển rời khỏi vòng tay anh trai, leo lên thuyền, từ thí sinh trở thành người quan sát. 

Đường Tư ôm mặt anh trai, nhấc chân đẩy mông anh về phía trước, chính xác nuốt con cặc to lớn của anh vào trong cái lồn nhỏ của cô, sau đó nói: "Mẹ, chúng ta bắt đầu đi!"

Khi mẹ cô nhấn đồng hồ bấm giờ, Đường Tư lao về phía trước, đẩy anh trai cô xuống nước rồi nhanh chóng bơi trở lại. 

Là một chiến binh không hề yếu, Đường Tử vượt trội hơn chị gái mình về thể chất, sức mạnh và tốc độ. Ngoài ra, phương pháp anh chọn là bơi ếch, quả thực anh đã nhanh hơn chị gái mình lúc đầu rất nhiều. Tuy nhiên, kỹ năng sử dụng nước của cô không tốt bằng Đường Vạn. Ngoài ra, cô còn háo hức muốn thành công. Cô ấy đã tiêu tốn quá nhiều năng lượng trong hiệp một. Trong hiệp hai, tốc độ của cô giảm đi rất nhiều. Cuối cùng, cô phải mất sáu phút ba mươi lăm giây để về đích, đây được coi là một thất bại. 

Đường Vũ vô tư, còn đưa Tam tỷ xuống nước đến đỉnh điểm mới thả nàng ra.

"Tôi sẽ là người tiếp theo!" Dung Thị Thị ngay lập tức tiếp quản. Sau khi học được bài học của Đường Tư, cô cũng chọn kiểu bơi ngửa tiết kiệm sức lực hơn. 

Hơn một giờ sau, sự kiện đầu tiên đã kết thúc, Đường Uyển đã có kết quả tốt nhất. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Sở dĩ cô nghĩ đến sự kiện này chính là vì bơi lội là môn cô giỏi nhất. 

Người chậm nhất chính là Đường Mộng Dao. Thể chất của cô ấy tệ nhất và cô ấy bơi lội không giỏi lắm. Cuối cùng phải mất hơn mười một phút mới xong. 

Nhưng dù nhanh hay chậm, họ đều yêu thích môn thể thao này, bởi vì dù họ xoa bóp dương vật khi bơi hay bị Đường Vũ đẩy lên cao trào trong một lần ngã, điều đó đều khiến họ cảm thấy thể xác và tinh thần vui vẻ, và tất cả họ đều mong chờ cuộc thi tiếp theo. 

Mục thứ hai là Đường Kỳ đề nghị chèo thuyền, thuyền đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Đó là một chiếc thuyền kayak nhỏ có hai mái chèo cố định ở hai bên thuyền. Chỉ cần đung đưa mái chèo qua lại cũng có thể khiến thuyền tiến lên hoặc lùi lại. Cả hai phương pháp đều có ưu và nhược điểm riêng. Để di chuyển về phía trước, việc tác dụng lực khó khăn hơn nên bạn phải cắm mái chèo xuống nước để đẩy nó về phía trước. Để đi lùi, bạn phải kéo mái chèo về phía sau, việc này dễ tác dụng lực nhưng không dễ kiểm soát hướng. Về việc sử dụng phương pháp nào, tùy họ lựa chọn.

Người đầu tiên đi lên lần này tự nhiên là Đường Thất. 

Đường Vũ lên thuyền trước, ngồi chụm hai chân, dương vật giơ cao. Sau đó Đường Thất bước tới, dang chân ra và ngồi lên người em trai anh. Cô đưa tay xuống háng mình để giữ con cặc của anh và ấn nó vào âm hộ cô. Cô ngồi mạnh xuống cặp mông to tròn và đầy đặn của mình rồi ngay lập tức xâm nhập hoàn toàn vào anh. 

Bởi vì trọng lực của cơ thể, lực đâm vào như thế này mạnh hơn rất nhiều so với trong nước, khiến cả hai anh em đều không khỏi rên rỉ sung sướng. 

Đường Kỳ chọn cách lùi lại với ít nỗ lực hơn. Cô vẩy nhẹ mái chèo vài lần để chiếc thuyền kayak đổi hướng. Sau đó, khi mẹ cô nhấn đồng hồ bấm giờ, cô lập tức bắt đầu dùng lực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 536: Dâm dục 2

Đầu tiên Đường Kỳ ấn tay cầm mái chèo xuống để mái chèo rời khỏi mặt nước, sau đó nghiêng người về phía trước và đẩy tay cầm mái chèo về phía trước. 

Bằng cách này, mông cô tự nhiên rời khỏi đùi anh trai, khiến cặc anh bị rút một nửa ra khỏi âm hộ cô. 

Sau đó, ông nhấc tay cầm mái chèo lên để mái chèo ngập trong nước. Khi anh kéo nó lại, anh cũng ngồi lại. Anh rút ra một nửa con cặc của mình và ngay lập tức đưa nó vào sâu trong âm hộ cô. 

"Xì... ồ..." Đường Thất rên rỉ trong sung sướng, nhưng cô không quan tâm đến việc tận hưởng khoái cảm khi được lấp đầy bởi con cặc to lớn của anh trai mình mà lại nghiêng người về phía trước. 

Với mái chèo qua lại, cặp mông to của Đường Kỳ cứ nâng lên hạ xuống khiến cặc của anh trai cô đâm tới đẩy lui trong âm hộ cô, khiến cô càng ngày càng cảm thấy vui vẻ. 

Tương tự như vậy, cô ấy càng thoải mái thì Đường Kỳ càng có động lực và cô ấy chèo càng nhanh. 

Lúc đầu, Đường Thất có thể thường xuyên nhìn lại phương hướng và điều chỉnh kịp thời, nhưng khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, cô không còn quan tâm đến nó nữa. Cô chỉ biết chèo mạnh và để con cặc to của anh trai đụ vào lồn mình. 

Cuối cùng, sau một lượt rẽ nữa, Đường Kỳ chưa kịp điều chỉnh hướng đã khiến chiếc thuyền kayak đập mạnh vào bờ. 

Va chạm không thành vấn đề, cơ thể cô cũng đập mạnh vào anh trai cô, khiến con cặc to lớn của anh đâm mạnh vào âm hộ cô, toàn bộ quy đầu đâm vào tử cung cô. 

"A——" Đường Thất phát ra một tiếng cực kỳ khoái cảm, cơ thể run rẩy hồi lâu mới thoát khỏi khoái cảm cực độ, điều chỉnh lại phương hướng, tiếp tục tiến về phía trước. 

Con sông ngắn chưa tới 200 mét nhưng có hơn chục khúc cua. Ngoại trừ năm sáu ngã rẽ mà đàn anh tránh được, mọi khúc cua tiếp theo đều sẽ bị trúng đòn. 

Con cặc của Đường Vũ tiếp tục đâm sâu vào tử cung của Đường Kỳ với lực tác động hết lần này đến lần khác, khiến cô gần như phát điên vì sung sướng. 

Cuối cùng sau khi về đích, Đường Kỳ thậm chí còn không để anh trai mình di chuyển. Anh ta ném mái chèo trên tay đi, hai tay ôm đầu gối, đứng lên đứng xuống nhanh chóng với cái mông to nhô lên khiến đùi anh ta gãy. 

Bởi vì quá khứ tích lũy quá nhiều khoái cảm, Đường Kỳ vốn đã sắp đạt cực khoái, chỉ đụ cô chưa đầy một trăm lần trước khi cô phát ra một tiếng rít dài và bộc phát khoái cảm. 

Đường Vũ bị cái lồn và tử cung co rút cực độ của em gái nhéo và hút một cách nặng nề, cô run lên vì sung sướng và phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Nhìn Đường Kỳ vui vẻ như vậy, các cô gái đều vui mừng.

Lần này người nhanh nhất chính là Tống Tuyết Nhan. Cô đổi chỗ cho Đường Kỳ và tận hưởng niềm vui khi âm hộ của cô chứa đầy con cặc lớn của con trai mình trong giây lát. Sau đó, cô điều chỉnh phương hướng của mình và chọn tiến về phía trước theo kiểu lùi giống như Đường Kỳ.

Tuy nhiên, cô không dùng tay để tạo lực như Đường Thất đã làm. Thay vào đó, cô cầm hai tay cầm mái chèo trong tay và gần như cố định chúng vào cơ thể mình. Sau đó, cô nghiêng người về phía trước và nâng cái mông to của mình lên cao đến mức con cặc của con trai cô gần như đã rút hoàn toàn ra khỏi âm hộ cô. 

Kết quả là lực hút mạnh mẽ trong âm hộ của cô lập tức trở nên mạnh mẽ và hút cơ thể cô trở lại một cách nặng nề. Cô thậm chí không cần sử dụng sức mạnh của chính mình để kéo lại. Mái chèo đập mạnh xuống nước khiến chiếc thuyền kayak nhanh chóng văng ra ngoài. 

Bằng cách này, sử dụng thể chất đặc biệt của mình, Tống Tuyết Yến bắt đầu chèo nhanh chóng một cách dễ dàng nhất. Vì con cặc lớn của con trai cô xâm nhập vào âm hộ của cô nhiều hơn nên khoái cảm mà cô nhận được đương nhiên mãnh liệt hơn của Đường Kỳ. 

Các cô gái phía sau nhanh chóng nhận ra động thái nhỏ của Tống Tuyết Yên, Đường Tư không khỏi phản kháng: "Mẹ, mẹ đang lừa gạt!"

"Tại sao tôi lại lừa dối?" Tống Tuyết Nhan cười hỏi. 

"Bạn sử dụng lực hút trong âm đạo của mình để chèo thuyền. Đây cơ bản là tăng áp!" Đường Tư nghĩ ra một ẩn dụ rất thích hợp. 

Tống Tuyết Nhan cười khúc khích nói: "Không có biện pháp gì đâu. Ai nói ngươi không thể bú lồn? Ta chỉ thích bú con cặc to của con trai ta như thế này thôi, thì sao?"

Nhìn thấy mẹ mình lừa dối, Đường Tư không còn cách nào khác. 

Tống Tuyết Yến dường như không có chút ham muốn chiến thắng nào. Thay vào đó, cô quan tâm nhiều hơn đến việc tận hưởng quá trình này nên khi đi qua góc cua đầu tiên, cô đã cố tình tông vào anh. 

Cú va chạm mạnh khiến da đầu cô tê dại vì sung sướng, cô không khỏi nói: "Cảm giác sướng quá con trai. Khi địt mẹ lần nữa, hãy dùng lực này thường xuyên hơn, con biết không?"

"Cái này nặng quá, thỉnh thoảng vuốt một hai cái là được. Nếu em tiếp tục dùng lực này, âm hộ của em sẽ bị anh bẻ gãy." Đường Vũ bất đắc dĩ nói. 

"Đồ ngốc này, cậu không biết cách thực hiện từng đợt sao? Trước tiên hãy thực hiện vài chục lần với lực đẩy nhẹ hơn, sau đó lại thực hiện với lực mạnh hơn." Tống Tuyết Nhạn nhắc nhở.

Đường Vũ cười nói: "Được rồi, ta nhớ rồi."

“Đây là đứa con ngoan của mẹ.” Tống Tuyết Yến cười khúc khích vài lần, điều chỉnh phương hướng và tiếp tục tiến về phía trước. 

Bằng cách này, Tống Tuyết Yến sẽ đánh vào mọi góc, nhưng trước khi đi đến cuối cùng, khi chạm vào góc cuối cùng, cô phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng vui sướng. Cơ thể cô run lên dữ dội, âm hộ quấn chặt quanh con cặc lớn, tử cung co bóp mạnh mẽ. Cô hung hăng cắn vào quy đầu to lớn của con trai mình, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng trào ra, đổ vào quy đầu của con trai mình. 

Cùng lúc đó, niệu đạo của cô lập tức mở ra, một lượng lớn chất lỏng trong suốt phun ra, tạo thành một vòng cung trong không gian và phân tán xuống sông. 

Thưởng thức vẻ đẹp xuất tinh của mẹ, thưởng thức sự nhéo vào lồn và tử cung cực kỳ co rút của mẹ, mặc dù đã điều chỉnh sức chịu đựng của mình lên mức cực cao nhưng Đường Vũ vẫn không thể chịu đựng được chút nào. Một lượng lớn tinh dịch tiếp tục phun ra như không có khoảng cách, cho đến khi tử cung của người mẹ co bóp gần như chân không được lấp đầy hoàn toàn. 

Sau khi đạt cực khoái, Tống Tuyết Yến, người đang cực khoái mềm mại, ngã đè lên con trai mình, chèo thuyền một cách yếu ớt và chậm rãi về đích. 

Kết quả đương nhiên là thảm hại, mất gần gấp đôi thời gian của Đường Kỳ. 

Sau đó, các cô gái lần lượt thay phiên nhau. Ngoại trừ Đường Tư cạnh tranh chọn tiến về phía trước, bọn họ đều chọn lùi về phía sau để tận hưởng khoái cảm cực độ do va chạm liên tục mang lại. 

Thể lực và sức mạnh của Đường Tư vượt xa những người khác, cô sử dụng một phương pháp không gây ảnh hưởng. Người chiến thắng lần này đương nhiên là cô. Nhìn thấy mẹ mình và những người khác lắc lư trong vui sướng, cô không hiểu sao có cảm giác mình đã thua. 

"Bạn có muốn chuyển sang mục tiếp theo không?" Đường Vũ hỏi mẹ ruột của mình là người về đích cuối cùng, sau khi kết quả được báo cáo, anh ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ và tận hưởng khoái cảm khi cái lồn sau cực khoái của bà quấn chặt quanh cặc anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 537: Dâm dục 3

"Không, chúng ta nghỉ ngơi một lát đi." Tống Tuyết Nhan lười biếng dựa vào trong ngực con trai, thở hổn hển. 

Tống Tuyết Yến và những người khác cũng gật đầu. Trong hai ván đấu, cả hai đều đạt được hai lần cực khoái. Lần đầu thì không sao, nhưng lần thứ hai do va chạm liên tục nên họ cảm thấy cực kỳ khoái cảm. Đỉnh điểm cũng rất mãnh liệt, khiến họ kiệt sức trong một thời gian. 

"Không có gì." Đường Vũ mỉm cười nói. Cuộc thi chỉ mang tính chất điều chỉnh và vui vẻ. Mọi thứ đều nhằm mục đích vui vẻ và hạnh phúc. Anh ta sẽ không đặt xe trước con ngựa. 

Hơn nữa, ôm mẹ như thế này và nhét cặc của tôi vào âm hộ của mẹ trước mặt mọi người còn thú vị hơn là thi đấu. 

Tống Tuyết Yến cũng rất thích thú. Sau khi vượt qua rào cản trong lòng, cô hoàn toàn bị ám ảnh bởi cảm giác quan hệ tình dục với con trai mình ở nơi công cộng. Việc kích thích loạn luân ở nơi công cộng còn thú vị hơn nhiều so với việc ở một mình với con trai. 

Bây giờ cô ấy dường như đã hiểu tại sao nhiều người lại thích tụ tập thành nhóm để dâm ô. Được làm khán giả trực tiếp thực sự rất thú vị và được người khác theo dõi còn thú vị hơn nữa. 

Tuy nhiên, việc tụ tập vì dâm dục của họ khác với những người khác. Những người khác có nhiều nam và nhiều nữ, nhưng họ có một nam và nhiều nữ. Điều cô thích là cảm giác có nhiều phụ nữ, trong đó có cả cô, vây quanh con trai mình và để anh ta đụ cô. Sau khi vượt qua trở ngại trong lòng, lòng ghen tị của bà dường như đã thay đổi, giờ đây bà hy vọng con trai mình sẽ có càng nhiều phụ nữ càng tốt. 

Tâm lý này được nhiều bà mẹ chia sẻ. Điểm khác biệt là họ chỉ mong con trai mình có người phụ nữ khác nhưng Tống Tuyết Yến lại đích thân tham gia vào việc đó. 

Có thể có nhiều bà mẹ cũng hy vọng được tham gia, nhưng họ không đủ can đảm, hoặc không may mắn như Tống Tuyết Yến khi có được cậu con trai cực kỳ ám ảnh với mình. 

Nhưng hai mẹ con còn chưa tận hưởng được bao lâu, Đường Tư đã đi tới, cười nói: "Mẹ, mẹ có thể giao nó cho con một lát được không?"

"Bạn muốn làm gì?" Tống Tuyết Nhan hỏi. 

Đường Tư Đạo: “Tôi cũng muốn thử cảm giác đánh thuyền, nên tôi muốn cùng anh ấy chơi chèo thuyền lần nữa.”

"Vậy thì cậu phải suy nghĩ về điều đó." Tống Tuyết Nhạn không khỏi mỉm cười: "Nếu lại tới một lần nữa, sẽ phải tiêu hao nhiều năng lượng hơn, điều này sẽ ảnh hưởng đến những trận đấu tiếp theo."

"Không thành vấn đề, ta có thể lực rất tốt, ngươi dùng thêm một lần nữa cũng là công bằng." Đường Tư tự tin nói, nhưng quả thực là như vậy. Mặc dù lực lượng mạnh mẽ ít ảnh hưởng đến khía cạnh này, nhưng những người có thể chất mạnh mẽ quả thực sẽ bền bỉ hơn. Cũng giống như Mingzhu, phải bảy lần mới bị đánh bại hoàn toàn, trong khi Tống Tuyết Yến và những người khác gần như bị đánh bại năm lần. 

Kết quả, Đường Tư ngã gục tại chỗ, cùng mọi người nghỉ ngơi hơn một giờ mới lấy lại được sức lực. 

Lúc này đã hơn bốn giờ chiều, phía trước còn rất nhiều dự án nên không có đủ thời gian. Tuy nhiên, họ không có kế hoạch kết thúc cuộc thi trong một ngày. Suy cho cùng, cho dù có đủ thời gian thì thể lực của họ cũng không thể chịu đựng được. 

Các dự án còn lại nằm trong công viên giải trí. Theo gợi ý trước đó của Tống Tuyết Yến, mọi người đều khỏa thân đến công viên giải trí mà không mặc quần áo. 

Trước đây có thể xuống nước thì không sao, nhưng bây giờ chín mỹ nhân tuyệt đẹp này đang khỏa thân chạy vòng quanh trước mặt họ. Điều quan trọng là hình dáng của họ không hề bị biến dạng và họ có thể duy trì tư thế hoàn hảo nhất mà không cần quần áo để tạo dáng. Đường Vũ gần như chảy máu mũi khi nhìn họ. 

Cô không hề biết rằng Đường Mộng Dao cũng muốn chảy máu mũi khi nhìn dáng người cường tráng và con cặc to lớn nhô ra từ háng anh. 

Về phần mẹ và những người khác, ở nhà nhìn thấy rất nhiều nên có chút miễn nhiễm. 

Đối với hạng mục đầu tiên trong sân chơi, các em đã chọn cách chạy đơn giản nhất. 

Nhưng điều đó không hề dễ dàng với Đường Vũ. Làm thế nào để đưa con cặc của anh ấy vào trong lồn của họ mà cơ thể anh ấy không ảnh hưởng đến việc chạy trốn của họ là một câu hỏi lớn. 

Trên thực tế, nếu anh ấy làm cho con cặc của mình dài hơn, anh ấy hoàn toàn có thể lấp đầy lồn của họ trong khi vẫn giữ khoảng cách với chúng để không ảnh hưởng đến chúng. 

Nhưng làm như vậy, anh ấy sẽ mất đi cảm giác tham gia và sẽ nhàm chán. Hơn nữa, phần lớn con cặc của anh ta sẽ lộ ra ngoài và anh ta sẽ không thể bị âm hộ của chúng che phủ trong hầu hết hoặc thậm chí là toàn bộ, và khoái cảm sẽ giảm đi nhiều. 

Nhìn thấy con trai mình có chút lo lắng, Tống Tuyết Nhạn không khỏi cười nói: "Vu nhi, ngươi suy nghĩ quá phức tạp, dù sao có thể để cho chúng ta không cảm giác được trọng lượng của ngươi, có thể để chúng ta ôm ngươi từ phía trước nhét vào, hoặc là cõng ngươi trên lưng nhét vào. Tuy nhiên, điều này sẽ ảnh hưởng đến cử động của chúng ta, nhưng mọi người đều bị ảnh hưởng, không có nghĩa là không có ảnh hưởng."

"Đúng vậy!" Đường Vũ đột nhiên hiểu ra, cười nói: "Mẹ, mẹ vẫn thông minh!"

"Nhân tiện, bạn là Yanyan hay Yanyan?" Dung Thi Thi đột nhiên hỏi. 

Và sau khi được cô nhắc nhở như vậy, tất cả các cô gái đều bối rối. 

Trước đây, Tống Tuyết Yến và Tống Tuyết Yến có thể phân biệt được từ kiểu tóc và quần áo, nhưng bây giờ, cả hai đều khỏa thân. Tống Tuyết Yến buông tóc đuôi ngựa khi bơi trong hồ. Bây giờ không có sự khác biệt giữa hai cô gái. 

Hơn nữa, sau khi hoàn toàn buông tay, Tống Tuyết Nhan không còn ngượng ngùng như trước nữa, cô không còn có thể phân biệt được bọn họ bằng biểu cảm nữa. 

"Con trai, con nghĩ thế nào?" Tống Tuyết Nhan cười hỏi. 

Đường Vũ khẽ mỉm cười: “Không cần phải nói, ngươi là mẫu thân nghịch ngợm, là mẹ của ngươi cho ra ý kiến.”

"Làm thế nào bạn nói được?" Hai bà mẹ đồng thanh hỏi. 

"Đó không phải là thứ bạn có thể nhìn thấy, nhưng bạn có thể nghe thấy nó." Đường Vũ cười nói: "Mẹ tôi luôn thích gọi tôi là Ngọc Nhi, khi quan hệ với âm hộ của tôi chỉ gọi tôi là con trai. Mẹ dâm đãng luôn gọi tôi là con trai."

"Có vẻ đúng. Chúng tôi sẽ không nhận ra nếu Yu'er không nói ra." Dung Thi Thi cười nói: "Nhưng Nhạn Diễm, tại sao khi địt vào con mèo của cậu lại thích gọi con trai mình?"

Tống Tuyết Nhạn trợn mắt nhìn nàng: "Ngươi biết cũng hỏi!"

Tất cả các cô gái đều cười, không chỉ Tống Tuyết Yến, họ đều cười. 

Như người ta vẫn nói, nếu bạn không thuộc về một gia đình thì bạn không thuộc về cùng một gia đình. Bây giờ, giống như Đường Vũ, họ hoàn toàn bị ám ảnh bởi sự kích thích loạn luân. 

Lý do khiến họ khao khát được ở bên Đường Vũ tất nhiên trước tiên là nền tảng tình cảm sâu sắc của họ, sau đó là khả năng tình dục mạnh mẽ của anh. 

Cái trước là tình yêu tinh thần, cái sau là sự thỏa mãn thể xác, và sự kích thích của loạn luân và ngoại tình làm thăng hoa cả hai tình cảm này. 

Sau hơn một giờ nghỉ ngơi, Đường Tư lại cảm thấy tràn đầy sinh lực. Anh vẫy tay với Đường Vũ và nói: "Anh ơi, đến, chúng ta thử trước nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 538: Dâm dục 4

"Ồ." Đường Vũ đồng ý. Lần đầu tiên anh đến chỗ em gái mình và ôm mặt cô ấy vào lòng. Sau đó anh hơi ngồi xổm xuống, nâng cặc của mình lên một góc 45 độ và nhét nó vào giữa hai chân cô. Sau đó anh đẩy nó lên và nhét nó vào một cách trơn tru. 

Đường Tư rên rỉ sung sướng, vô thức vòng tay qua cổ anh trai anh. Anh ta giơ hai chân lên và tự nhiên quấn quanh eo, tạo thành tư thế "kiến trèo cây" cổ điển. 

Đường Vũ bất đắc dĩ nói: “Tỷ, hiện tại là ngươi ôm ta, không phải ta ôm ngươi.”

"Này, tôi đã quen với việc được cậu bế khi đi dạo rồi." Đường Tư ngượng ngùng lè lưỡi, thả chân xuống, thả lỏng tay. 

Đường Vũ bắt chước cách em gái làm với mình, vòng tay qua cổ cô, giơ chân quấn quanh người cô, treo trên người cô. 

Nhưng lần này, một vấn đề phát sinh. 

Khi phụ nữ bám vào đàn ông như thế này, vì chân giơ lên ​​nên âm đạo tự nhiên cũng sẽ nâng lên, cặc có thể đưa sang một bên mà không ảnh hưởng đến việc đi lại. 

Nhưng lúc này Đường Tư đang đứng bằng cả hai chân, âm đạo hướng xuống dưới. Con cặc của Đường Vũ cần được đưa từ dưới lên trên khiến mông anh chìm xuống phía dưới, chặn trực tiếp một nửa đùi của em gái cô, ảnh hưởng lớn đến khả năng di chuyển hai chân về phía trước của cô. 

“Không, cậu không thể đi như thế này được, chứ đừng nói là chạy.” Đường Tư nói: "Ngươi thử đi phía sau xem."

Đường Vũ gật đầu, xuống khỏi em gái mình, rút ​​cặc của mình ra rồi xoay nó ra sau lưng cô. 

Đường Tư hơi cúi người xuống, để anh trai nhét cặc của mình vào trong âm hộ cô từ phía sau, sau đó lại đứng thẳng lên. 

Đường Vũ đặt tay lên vai em gái, lại giơ chân lên, vòng qua eo cô. 

Đường Tư cố gắng bước vài bước. Mặc dù cái mông treo lủng lẳng của anh trai cô vẫn chặn được chân cô, nhưng vì chạy tức là đưa chân về phía trước nên lực tác động không lớn nên cô mỉm cười nói: “Không sao đâu”.

"Vậy thì hãy bắt đầu." Dung Thi Thi cầm đồng hồ bấm giờ, làm trọng tài, dùng nó thay cho súng xuất phát: "Sẵn sàng - đập!"

Nghe thấy tiếng súng, Đường Tư lập tức chạy. Cô nghĩ rằng mình chỉ có thể chạy xong 400 mét một cách nhanh chóng, nhưng khi bắt đầu chạy, cô nhận ra rằng mọi chuyện không đơn giản như vậy. 

Đường Vũ chỉ là kiềm chế không để trọng lượng của mình đè lên em gái mình, nhưng trọng lực của cơ thể anh vẫn còn đó, lúc này như có một sợi dây vô hình treo lơ lửng trên người anh. 

Vì vậy, mỗi khi Đường Tư bước một bước, đùi phía sau sẽ đẩy mông anh ra xa, khiến dương vật của anh hơi rút ra khỏi âm hộ của anh. Khi hai chân luân phiên, do trọng lực, mông của Đường Vũ, vốn được treo bằng sợi dây vô hình, sẽ vung ra sau và dính vào cơ thể cô, khiến cặc của anh lại vào sâu hơn. 

Bằng cách này, mỗi khi cô bước một bước, con cặc của anh trai cô sẽ đâm vào âm hộ của cô, cô chạy càng nhanh thì lực đẩy càng nhanh. 

Ban đầu, có một con cặc dày và cứng được đưa vào âm hộ của cô, điều này đã ảnh hưởng đến chuyển động của cô. Bây giờ cô vẫn bị đẩy ra đẩy vào như thế này. Một trăm mét đầu tiên thì không sao, nhưng khi lực đẩy tiếp tục, âm hộ của Đường Tử ngày càng được đụ một cách khoái cảm, nước tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ và xuống chân cô khi cô tiếp tục di chuyển. 

Cơn khoái cảm ngày càng mãnh liệt cũng khiến đôi chân cô bắt đầu yếu đi, tốc độ bắt đầu chậm lại, càng ngày càng chậm.

Đường Vũ vô cùng vui vẻ. Thật là thỏa mãn khi được đụ vào và ra khỏi âm hộ dày và mềm của em gái mình. Khi hai chân cô luân phiên di chuyển, âm hộ của cô siết chặt con cặc được đưa vào bên trong, lúc nới lỏng, lúc lại siết chặt. Nó thậm chí còn thú vị hơn việc thường xuyên quan hệ với âm hộ của cô ấy. Nếu không tạm thời điều chỉnh sức chịu đựng, có lẽ anh ấy thậm chí còn không thể hoàn thành vòng đua trước khi bị siết chặt và xuất tinh. 

Cuối cùng khi hoàn thành một vòng và quay trở lại điểm xuất phát, Đường Tư đã yếu đến mức gần như không thể đi lại được. 

Khi đến vạch xuất phát, Dung Thi Thi cũng bấm đồng hồ bấm giờ. 

Nhưng Đường Tư cũng không có ý định hỏi kết quả của cô, bởi vì cùng lúc cô dừng lại, Đường Vũ cũng hạ chân xuống, đặt tay lên vai cô vòng qua eo cô, trực tiếp bắt đầu đẩy nhanh theo kiểu chó đứng. 

"A...ah...ah...ah..." Bị đụ một lúc, Đường Tư vốn đã sắp đạt đến cao trào, sau khi bị anh trai đụ mạnh như vậy, không còn có thể suy nghĩ được gì nữa. Sau khi hét lên sung sướng, toàn thân anh run rẩy dữ dội, âm hộ co rút, tinh chất âm đạo rỉ ra một cách điên cuồng. 

Sau khi đạt đến cao trào, chân Đường Tư mềm nhũn, cô quỳ xuống tại chỗ. Con cặc nửa mềm nửa cứng của Đường Vũ được rút ra khỏi âm hộ cô. 

Đường Uyển tham lam lập tức reo hò, lao tới, nằm xuống sau lưng em gái, há miệng hôn vào âm hộ của cô. 

Tống Tiểu Như cũng háo hức đi theo cũng chạy tới, đáng tiếc cô đã chậm một bước, không tóm được âm hộ của chị họ nên đành phải làm điều tốt nhất tiếp theo. Cô quay lại và đưa con cặc to của anh họ vào miệng, liếm tinh dịch từ âm hộ của anh họ trên quy đầu và hút hết tinh dịch còn lại từ con cặc. 

Đường Tư thò mông ra để em gái hút tinh dịch của anh trai mình từ âm hộ của mình, nhưng lại nhìn Dung Thi Thi: “Mẹ đỡ đầu, con đã dùng nó bao lâu rồi?”

“Chính xác là hai phút.” Dung Thi Thi mỉm cười. 

"Nó quá chậm. Tôi có thể hoàn thành nó trong bốn mươi giây trước." Đường Tư có chút thất vọng nói. Hơn nữa, đây là kết quả của cô trước khi được anh trai ban cho thuộc tính. 

Nếu anh tham gia thi đấu với kết quả như vậy, kỷ lục thế giới 400 mét nữ sẽ dễ dàng bị phá vỡ. Tuy nhiên, hiện nay các võ sĩ bị nghiêm cấm tham gia tất cả các sự kiện thể thao và Đường Tử không có hứng thú với việc đó. 

"Sắp tới rồi." Dung Thi Thi an ủi cô, sau đó hỏi: "Tiếp theo là ai?"

"Tôi, tôi!" Các cô gái lao vào nhau. Sau khi nhìn thấy "tình thế bi thảm" của Đường Tư, thay vì nao núng, họ đều háo hức muốn thử. 

Bọn họ đều từng trải qua bị Đường Vũ ôm vào lòng, nhưng lại chưa từng trải qua bị hắn mang đi, cho nên tự nhiên muốn trải nghiệm. 

Tích cực nhất trong số đó chính là Tống Tuyết Yên, lý do của cô ấy rất chính đáng: “Tôi đã bế Ngọc Nhi khi anh ấy còn nhỏ, bây giờ tôi muốn sống lại cảm giác khi đó.”

Tống Tuyết Yến đã nói chuyện này rồi, tự nhiên sẽ không có người tranh cãi với cô. 

Lúc này, cặc của Đường Vũ đã bị em họ liếm sạch sẽ, trở nên cương cứng trở lại.

Vì vậy, vài năm sau, người con trai lại một lần nữa nằm trên lưng mẹ. 

Tuy nhiên, khi người mẹ cõng con trên lưng, trong lòng bà chỉ có tình mẫu tử mãnh liệt. Bây giờ tình mẫu tử vẫn vậy, nhưng cũng có nồng nàn không kém, đặc biệt là khoái cảm khi con cặc to lớn của con trai lấp đầy trong lồn khiến cô cảm thấy tình yêu của mình dành cho con trai không phải là vô ích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 539: Dâm dục 5

Và không chỉ về mặt cảm xúc, khoái cảm thể xác cũng mãnh liệt hơn. 

Tống Tuyết Nhan vừa bắt đầu chạy, nàng cũng dùng đùi ngăn cản con cặc của con trai mình đâm ra ngoài. Lúc này, lực hút trong âm hộ của cô bắt đầu phát huy sức mạnh, liều lĩnh kéo con cặc to lớn của con trai cô vào. 

Lúc này, thân thể Đường Vũ vừa vặn lui về phía sau. Khi hai lực cộng lại, lực tác động đương nhiên sẽ lớn hơn. 

Khi cô chạy, Tống Tuyết Yến cảm thấy con cặc dài và dày của con trai mình không ngừng chọc, đẩy và đập mạnh vào âm hộ cô. Ngoài ra, âm hộ của chính cô ấy cũng kẹp chặt nó theo từng chuyển động. Niềm khoái cảm gặm nhấm xương cốt khiến đôi chân cô gần như không cử động được. 

Có mẹ vui vẻ như vậy, Đường Vũ tự nhiên cũng không tệ. Lực hút trong âm đạo của mẹ anh và sự vướng víu, vặn vẹo của âm đạo của bà đã đủ mạnh để khiến anh xuất tinh trong vài giây. Bây giờ anh đã có thêm kinh nghiệm bị kẹp liên tục, khiến anh cảm thấy như con cặc của mình sắp tan chảy. Với sức chịu đựng ngày càng tăng, cuối cùng anh cũng kiềm chế được việc xuất tinh sớm. 

Mức độ khoái cảm sẽ không giảm khi sức bền tăng lên. Ngoài ra, quan hệ tình dục với chính mẹ ruột của mình còn mang lại khoái cảm cao hơn những người khác. Thuốc lắc khiến Đường Vũ cảm thấy toàn thân tê dại. Anh gần như không thể cắt đứt nguồn năng lượng giúp trọng lượng cơ thể anh không đè lên mẹ mình. 

Dưới niềm vui mãnh liệt như vậy, màn trình diễn của Tống Tuyết Yến đương nhiên là thảm hại. Cô phải mất hơn 4 phút mới hoàn thành quãng đường 400 mét. 

Kết quả là khi đến cuối, trước khi con trai cô kịp đặt chân xuống đất và chủ động đụ cô, cô đã bị con cặc to lớn của con trai đẩy ra một cách thô bạo do quán tính dừng lại đang đâm vào miệng tử cung cô, khiến cô chết cứng tại chỗ. 

Đường Vũ vốn bị kích thích bởi cơn cực khoái của mẹ cô và đã chịu đựng suốt chặng đường, không thể chịu đựng được nữa. Cô hét lên một cách kỳ lạ, toàn thân run rẩy và phun tinh dịch một cách điên cuồng.

Bởi vì cao trào quá mãnh liệt, thân thể hai mẹ con cứng đờ gần nửa phút, sau đó thân thể mềm nhũn, ngã xuống đất. 

"Người dọn dẹp chiến trường" Đường Uyển lập tức reo hò, lao tới, đưa miệng cho cô và bắt đầu giúp mẹ cô dọn dẹp. Đây là việc cô yêu thích nhất, đồng thời cũng là cơ hội hiếm có để cô nếm thử tinh dịch thơm ngon của mẹ, bởi vì món này thường được dành cho anh trai cô, và anh sẽ chỉ bỏ cuộc khi xuất tinh vào âm hộ của mẹ cô. 

Hơn nữa, mỗi lần anh trai tôi xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi, anh ấy sẽ luôn xuất tinh nhiều hơn lượng xuất tinh cho người khác. 

Bởi vì lượng tinh dịch quá lớn, Đường Vũ nhất thời không thể đứng dậy, đành phải hồi phục một lúc rồi mới tiếp tục. 

Phải mất gần một giờ để tất cả các cô gái cuối cùng cũng chạy xong. Khi Đường Vũ bắt đầu có những cảnh quay cực kỳ thú vị trong âm hộ của một người mẹ ruột khác, Đường Tư đã reo hò. 

Cô nghĩ mình đã đủ chậm, nhưng hóa ra những người khác còn chậm hơn cô rất nhiều, giúp cô giành được một chức vô địch không thể tranh cãi khác. 

Cho đến nay, Đường Tử đã giành được hai vị trí quán quân trong ba cuộc thi. Chỉ cần cô cố gắng hơn, cô tin rằng mình nhất định có thể giành được cơ hội tiếp theo để ngủ với anh trai mình. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, các cô gái cảm thấy mình vẫn có thể làm được nên lấy hết dũng khí và bắt đầu cuộc thi tiếp theo. 

Đối với hạng mục thứ tư, các em chọn trượt ván. 

Dự án này là do Đường Mộng Dao đề xuất nên đương nhiên là cô đứng đầu. 

Sở dĩ Đường Mộng Dao không hài lòng với chồng mình như vậy là vì cô từ chối tham gia những buổi tụ tập của anh ta vì hành vi dâm ô. Nhưng cô không ngờ rằng mình vẫn không thể thoát khỏi thảm họa này sau khi trở về nhà bố mẹ đẻ. 

Tuy nhiên, lúc này cô không hề có chút phản kháng nào mà lại yêu thích loại cảm giác này. Đương nhiên, đây cũng là bởi vì ở đây chỉ có một người đàn ông, anh họ yêu quý của cô, còn những người phụ nữ đều là họ hàng quen thuộc của cô. Nếu có một nhóm người khác, cô vẫn thà chết chứ không tham gia. 

Mọi người là như thế này. Họ sẽ trở nên khoan dung hơn với những người họ thích. Ngay cả khi những yêu cầu của đối phương rất lệch lạc, họ vẫn sẽ cảm thấy mình đúng và thậm chí còn thích thú. 

Hai anh em họ cùng nhau lên ván trượt. Đường Vũ ôm eo chị họ từ phía sau, bụng dưới ép chặt vào cặp mông béo của cô, cặc anh cắm sâu vào nồi cá xinh đẹp của cô. 

Đường Mộng Diêu bước lên ván trượt bằng một chân và chân kia trên mặt đất. Theo lệnh của Đường Kỳ, người đang cầm đồng hồ, cô lập tức đá chân xuống đất và dùng lực trượt về phía trước. 

Do cơ thể cô lên xuống khi mượn lực, con cặc lớn của chị họ cũng ra vào trong âm hộ của cô, khiến Đường Mộng Dao toàn thân run rẩy, suýt chút nữa trượt chân ngã khỏi ván trượt.

Theo quy định, Đường Vũ lúc này không thể giúp đỡ được. Nếu anh ta ngã hoặc chân chạm đất, đó sẽ là một thất bại và điểm của anh ta sẽ bằng 0.

Cũng may Đường Mộng Dao kịp thời ổn định thân hình, chậm lại, có thể vững vàng tiến về phía trước. 

Sau khi mượn sức từ mặt đất mấy lần, Đường Mộng Dao dùng cả hai chân bước lên ván trượt, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Mặc dù âm hộ của cô bây giờ đã được lấp đầy bởi con cặc lớn của chị họ, nhưng cũng không cần phải lên xuống để thao túng nó, nên sự kích thích mà cô nhận được đương nhiên sẽ nhỏ hơn rất nhiều, cô không còn phải lo lắng đến việc không thể đứng yên vì khoái cảm nữa. 

Tuy nhiên, khoảng thời gian vui vẻ đó không kéo dài được bao lâu, trước khi trượt được rất xa, cô đã đến được vị trí đầu tiên có chướng ngại vật. Để tránh những chướng ngại vật đó, Đường Mộng Diêu phải điều khiển chiếc ván trượt rẽ trái và phải.

Kết quả là cô phải vặn mông khiến con cặc to của anh họ đung đưa qua lại trong âm hộ của cô. Niềm vui còn mãnh liệt hơn cả việc bị đụ lên xuống. 

Đường Mộng Dao cắn nhẹ môi dưới, kìm nén khoái cảm trong âm hộ, tập trung điều khiển ván trượt, cuối cùng vượt qua chướng ngại vật này mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. 

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là cô có thể “ngồi yên thư giãn”, bởi sau một vòng đua có tới ba chướng ngại vật như vậy, và sức lực mượn được cũng không phải là vô hạn. Thỉnh thoảng cô cũng cần phải giẫm đất vài lần để mượn sức nên chỉ sau một vòng, âm hộ của cô gần như không ngừng nghỉ. Cô ấy đang cưỡi lên xuống con cặc to lớn của anh họ mình, hoặc cô ấy đang lắc mông để làm cho con cặc của anh ấy cựa quậy trong âm hộ của cô ấy. 

Điều quan trọng là vì ván trượt nhanh hơn nên cuộc đua không phải là một vòng mà là hai vòng. 

Vòng đầu tiên, Đường Mộng Dao khá hơn, nhưng sau vòng này, âm hộ của cô đã đầy tinh dịch, bị cái lồn đang cắn lấy cặc của anh họ cô khóa chặt lại, nên ở vòng thứ hai, cảm giác của cô càng mạnh mẽ hơn. Con cặc ra vào, hoặc lắc lư trái phải, khuấy động tinh dịch trong lồn cô, khiến cô rên rỉ khe khẽ, cuối cùng cô cũng về đích với tốc độ chậm gần gấp đôi vòng đầu. 

Sau khi xuống ván trượt, Đường Mộng Diêu đã được chào đón bởi một loạt bạo lực từ anh họ của cô, người đã đụ cô cho đến khi cô xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 540: Tạm thời nghỉ ngơi

Lúc này, ý đồ xấu của Đường Vũ đột nhiên nảy sinh. Trong khi anh ta đang xuất tinh trong âm đạo của em họ cô, anh ta tóm lấy chân cô, nhấc cô lên như thể anh ta đang đi tiểu, rồi rút con cặc hơi mềm của mình ra khỏi âm đạo của cô. 

“Pfft ~ Với âm thanh giống như tiếng mở nắp chai, một lượng lớn dịch âm đạo và tinh dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch mà Đường Vũ vừa xuất tinh phun ra từ âm đạo chật hẹp của Đường Mộng Dao, phun ra xa hơn ba mét trong một hơi thở.

"Chà, thật tuyệt vời!" Ngoại trừ Đường Tử, Đường Vạn và Tống Tiểu Nhu, tất cả các cô gái có mặt đều chưa bao giờ nhìn thấy một cảnh tượng thú vị như vậy trước đây và tất cả đều kêu lên.

"A..." Đường Mộng Dao trong cổ họng phát ra một tiếng cực kỳ xấu hổ rên rỉ, hai tay che lấy khuôn mặt xinh đẹp của mình - thật xấu hổ!

"Diêu Diêu, không có gì phải xấu hổ cả. Tống Tuyết Nhan an ủi nàng: "Không phải chỉ là bởi vì con trai ta địt ta rồi phun nước sao? Dì Yanyan của ngươi và ta cũng phun nước. Bọn họ ghen tị cũng đã muộn rồi." "

Dung Thi Thi cười nói: “Đúng vậy, chúng ta cũng muốn phun ra, đáng tiếc chúng ta không có năng lực như ngươi. Nhiều nhất chúng ta cũng chỉ có thể phun ra một ít nước tiểu, không có hứng thú như ngươi."

Không biết sự thoải mái của mọi người có tác dụng hay không hay Đường Mộng Dao tự mình tìm ra. Cuối cùng cô cũng bỏ tay che mặt xuống, cười ngượng ngùng nói: “Chỉ cần anh đừng cười em là được.” 

"Thật là đùa. Tống Tuyết Yên cười nói: "Chúng ta đều là Ngọc Nhi nữ nhân. Ai trong chúng ta mà không lăng nhăng khi bị anh ta đụ? Càng có nhiều chiêu trò, anh ta sẽ càng phấn khích. Yu'er, bạn có nghĩ vậy không?" 

"Đúng đúng, mỗi lần nhìn thấy em và mẹ em xuất tinh, chị Đạo Đạo, anh đều rất hưng phấn. Đường Vũ gật đầu nói: "Nhìn xem, cặc của tôi lại cứng lên do bị cậu kích thích." "

"Bây giờ bạn đã sẵn sàng, hãy bắt đầu phần tiếp theo. Đường Tư nhặt chiếc ván trượt dưới chân Đường Mộng Dao lên, sốt ruột nói. Cô ấy đã thắng hai ván, chuẩn bị thắng thêm vài ván nữa để hoàn toàn xác lập thắng lợi.

Đường Vũ mỉm cười đi theo sau chị thứ ba rồi bước lên ván trượt.

Đường Tư lập tức nhấc mông lên, để anh trai từ phía sau thâm nhập, sau đó hét lớn: “Đi thôi!” 

Anh ta gõ nhanh chân xuống đất vài lần rồi trượt ra ngoài một cách nhẹ nhàng và nhanh chóng.

Mặc dù phần thưởng khoái cảm của "Khoa chỉnh hình Đức" nhiều hơn "hôn cộng hôn" 20%, nhưng cô đã bị anh trai đụ rất nhiều, khả năng chịu đựng khoái cảm của cô cũng tốt hơn Đường Mộng Dao rất nhiều. Bất kể là lên xuống hay lắc lư trái phải, mặc dù khiến cô cảm thấy dễ chịu đến mức gần như bất tỉnh nhưng cô luôn có thể điều khiển ván trượt một cách nhanh chóng và ổn định.

Sau một vòng, thời gian của Đường Tư kém gần một nửa so với vòng đầu tiên của Đường Mộng Dao.

"Haha, tôi lại thắng rồi!" Đường Sĩ kiêu hãnh khoe khi đi ngang qua các cô gái.

Tuy nhiên, niềm vui lớn thường mang lại nỗi buồn. Sau một vòng, Đường Tứ không để ý đến một viên sỏi trên đường đua trước khi trượt rất xa. Sau khi ván trượt cán qua nó, nó nhảy dựng lên.

Đường Tư mất cảnh giác, suýt nữa ngã xuống. Anh vội vàng cố gắng ổn định bản thân.

Nhưng lần này, con cặc to của anh trai cô tự nhiên đập mạnh vào âm hộ cô, khiến xương cốt cô tê dại và chân cô yếu ớt. Cô hét lên và rơi khỏi ván trượt.

Đường Vũ vòng tay qua eo Đường Tư, giúp cô đứng vững. Đồng thời, anh ta nhảy nhẹ và bước ra khỏi ván trượt. Anh mỉm cười nói: “Chị ơi, chị thất bại rồi. "

“Không, nó không thể tính được. Đây là một cú ném đá. Tôi phải làm lại từ đầu!" Đường Tư bất đắc dĩ nói. 

Lúc này, các cô gái đã tụ tập xung quanh, Tống Tuyết Yến cười nói: "Tư Tư, nếu thất bại thì cũng không sao. Bạn không thể là một kẻ lừa đảo. "

Nghe được mẹ nói như vậy, Đường Tư đành phải thừa nhận thất bại, chán nản nói: "Được rồi. "

Đường Vũ cười nói: “Tuy rằng thất bại, nhưng cũng có giải khuyến khích. "

Nói xong, không đợi Tam muội hỏi, hắn liền vòng tay qua eo nàng, nhanh chóng gõ ra, đây chính là cái gọi là giải khuyến khích. 

Dưới sự đụ của anh trai cô, sự không muốn của Đường Tử trong nháy mắt biến mất, cô lập tức phục vụ cô, và bị anh trai đụ đến cao trào ở nơi công cộng.

Sau đó, các cô gái lần lượt ra trận nhưng đều thất bại và đều nhận được giải khuyến khích của Đường Vũ. Mặc dù họ không lo lắng như Đường Tử nhưng họ trượt ván không giỏi lắm. Họ tập luyện vào buổi sáng và hầu như không thể đứng vững trên ván trượt. Nếu bạn muốn trượt băng với những kỹ năng như vậy trong khi đụ con mèo của mình thì đương nhiên là không thể thành công.

Người chiến thắng trong vòng này chắc chắn là Đường Mộng Diêu, người duy nhất kiên trì trượt băng hai vòng.

Kết quả hiện tại là Đường Mộng Dao và Đường Uyển mỗi người thắng một ván, Đường Tư một mình thắng hai ván, vẫn dẫn trước rất xa.

"Bạn có muốn tiếp tục không?" Đường Vũ càng chơi càng hưng phấn. Thay đổi thủ đoạn như thế này để đụ mẹ hắn và những người khác thú vị hơn nhiều so với việc chỉ đơn giản là nằm trên giường. Tuy khó tránh khỏi việc anh không đủ tâm huyết, không tận tâm hưởng thụ như trên giường, nhưng đó lại là một loại thú vui khác.

So với cả hai, không có sự khác biệt giữa ưu điểm và nhược điểm.

Nhưng các cô gái đều lắc đầu. Họ đều đã đạt cực khoái bốn lần và Đường Tử đã đạt cực khoái năm lần. Họ đã rất mệt mỏi.

Tống Tuyết Nhạn nói: "Ngày mai chúng ta tiếp tục đi, hôm nay mọi người đều rất mệt mỏi, cũng đã muộn rồi. "

“Vậy kết quả được tính như thế nào?” Đường Tư lập tức hỏi. “Trước tiên hãy viết ra những việc của ngày hôm nay và giải quyết chúng vào ngày mai. " Đường Vũ nói. 

“Vậy tối nay cậu ngủ với ai?” Đường Uyển hỏi.

Đường Vũ cười hắc hắc: “Đương nhiên là ngủ cùng nhau!”

Ngủ với một chiếc chăn lớn là một trong những mục tiêu nhỏ của anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 541 chương Chiến tranh nam nữ 1

"Được rồi được rồi, chúng ta cùng nhau ngủ đi!" Tống Tiểu Như là người đầu tiên vỗ tay hoan hô. Cô bé thích nhất sự vui vẻ. 

Phản ứng của những người phụ nữ khác cũng khác. 

Có những người háo hức muốn thử, bao gồm Tống Tuyết Yến, Dung Thị Thị và Đường Tử. Một số người thích kiểu phấn khích này, trong khi những người khác thích kiểu phấn khích này;

Có những người không thể thiếu, trong đó có Đường Kỳ, Đường Nhu và Đường Uyển. Họ thà ở một mình với Đường Vũ và tận hưởng sự dịu dàng một đối một, nhưng họ đã quen với việc chơi trò chơi nhiều người ở nhà nên họ không phản đối điều này;

Tống Tuyết Yên và Đường Mộng Dao có chút mâu thuẫn, không phải vì không thích mà là vì ngượng ngùng. 

Không cần phải nói, Đường Mộng Dao mới gia nhập đại gia tộc này, chưa quen với việc ngủ chung như thế này. Tống Tuyết Yến vẫn có tâm lý như trước. Mặc dù cô ấy đã quyết định đi cùng mọi người và đã làm điều đó nhiều lần trong ngày hôm nay, nhưng cô ấy đã làm điều đó khi đang chơi và có thể đánh lạc hướng sự chú ý. Nhưng nếu họ ở bên nhau vào ban đêm thì đó chỉ là làm tình. Dù đã quyết định nhưng cô vẫn không thể buông tay. 

"Đề nghị này hay đấy, nhưng chúng ta không có giường lớn như vậy." Tống Tuyết Yến không muốn làm hỏng sự quan tâm của con trai mình bằng cách từ chối nên cô phải đấu tranh với những điều kiện khách quan. 

Đường Vũ cười thần bí: “Đã chuẩn bị từ lâu rồi, sau bữa tối chúng ta sẽ tới đó.”

Lúc này mới sáu giờ chiều, trời còn chưa tối hẳn. Sau hai trò chơi ở sân chơi, các cô gái đều đổ mồ hôi rất nhiều nên quay lại hồ nhân tạo để dọn dẹp. 

Làn nước hồ mát lạnh gột rửa bao mệt mỏi, sau đó họ dùng bữa thịt nướng với nước sốt “ngon”. Thể lực của các cô gái đã hồi phục rất nhiều, nghĩ tới chuyện buổi tối sẽ xảy ra, họ không khỏi hưng phấn lần nữa. 

Khi trời vừa tối, một nhóm người do Đường Vũ dẫn đầu đã đến tòa nhà ba tầng cách hồ nhân tạo không xa. 

Đây là một tòa nhà nhỏ mang phong cách tự nhiên, phần thân chính là kết cấu bằng gỗ. Đối với những người hiện đại đã quen sống trong những tòa nhà bê tông cốt thép thì việc sống trong một ngôi nhà như vậy sẽ có cảm giác rất mới lạ. 

Tuy nhiên, đây không phải là hoàn toàn retro. Các thiết bị điện hiện đại là không thể thiếu. Suy cho cùng, trong một mùa hè lớn như vậy, nếu không bật điều hòa và dùng nến và những thứ khác để thắp sáng thì sẽ rất ngột ngạt. 

Tầng một và tầng hai tương đối bình thường, có một phòng khách nhỏ và một vài phòng, nhưng tầng ba thì khác. Ngoại trừ khu vực nhỏ ở lối vào hành lang, nó thực sự là một căn phòng siêu lớn được kết nối hoàn toàn và có diện tích hơn 100 mét vuông. 

Căn phòng này không có giường, hay nói cách khác, cả căn phòng chỉ là một chiếc giường siêu lớn. Ngoại trừ khoảng trống hai mét vuông ở cửa để để giày, cả căn phòng đều được trải nệm và chăn bông. Đừng nói đến mười người, cho dù có thêm hai mươi người nữa, nếu nằm cùng nhau cũng sẽ không đông một chút nào. 

"Ngươi thật đúng là chuẩn bị tốt." Tống Tuyết Yến không khỏi cạn lời khi nhìn thấy hành vi kiêu ngạo của con trai mình. 

Tống Tiểu Như reo hò, lao vào, lộn nhào trên chiếc giường siêu lớn. 

"Đây là thiên đường vui vẻ của chúng tôi. Tất nhiên chúng tôi phải chuẩn bị tốt hơn." Đường Vũ cười đắc ý nói: "Đây chỉ là một trong số đó, còn có rất nhiều thứ mới mẻ, về sau ta sẽ cho ngươi xem từng cái một."

Không ai trong số các cô gái hỏi Đường Vũ xem anh có gì khác không. Suy cho cùng, chỉ có kỳ vọng mới có bất ngờ. Họ biết trước mọi thứ, nhưng nó không thú vị. 

Chúng tôi cùng vào phòng, tức là đi ngủ. Các cô gái và Đường Vũ nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Trong chốc lát, họ không biết phải bắt đầu như thế nào. 

Lúc này Đường Tư đề nghị: “Chúng ta chơi thêm một trò chơi nữa nhé.”

"So với cái gì?" Đường Vũ hưng phấn hỏi.

"Nó giống như việc ai giỏi trên giường hơn đàn ông hay phụ nữ." Đường Tứ cười nói: "Ngươi không được phép sử dụng năng lực hồi phục của mình. Một người sẽ đối mặt với chín người chúng ta, xem trước ai không trụ nổi."

Đường Vũ bất đắc dĩ nói: "Cuộc tranh tài này có ý nghĩa gì sao? Nếu chúng ta không bình phục, chỉ một mình mẹ chúng ta có thể trói buộc ta. Nếu hai mẹ con đến với nhau, ta nhất định sẽ thua, huống chi bảy trợ thủ các ngươi."

"Cái đó thì khác, ban ngày chúng ta bị ngươi rất mệt mỏi, nhưng ngươi có thể khôi phục lại một lần trước khi bắt đầu, đang ở trạng thái cao nhất. Hơn nữa, ngươi cũng là một cường giả bẩm sinh, ngươi không dám nhận khiêu chiến của chúng ta sao?" Đường Tư khiêu khích. 

“Những kẻ mạnh bẩm sinh không có nhiều điểm thưởng trong lĩnh vực này, được chứ?” Đường Vũ bất đắc dĩ nói, sau đó chủ đề thay đổi: "Bất quá, ta cũng muốn thử một lần."

"Được rồi, giải quyết xong." Đường Tư hưng phấn nói, sau đó nhìn về phía các cô gái: “Vậy ai sẽ chịu được đợt hỏa lực đầu tiên và mạnh nhất của hắn?”

Dung Thi Thi cười nói: "Nhất định là mẹ của ngươi. Bà ấy đã sinh ra đứa con trai. Sinh ra một đứa con trai mạnh mẽ và mạnh mẽ như vậy với một con cặc to lớn đơn giản là một tội ác, cho nên bà ấy nhất định phải là người ra tay!"

Mặc dù Tống Tuyết Yến đã chuẩn bị tinh thần để quan hệ tình dục với con trai mình trước sự chứng kiến ​​​​của tất cả các cô gái, nhưng khi nhắc đến vấn đề này, cô vẫn có chút ngại ngùng và vô thức quay đầu đi. 

Tống Tuyết Nhan cười khúc khích nói: "Được, để ta dẫn đầu. Hôm nay nhất định phải cho hắn biết chúng ta thực lực cỡ nào!"

Nói xong, ông lập tức quỳ xuống giơ cặp mông đào tròn trịa hoàn hảo của mình về phía con trai, nhẹ nhàng lắc lư. Anh đưa tay phải lên háng, xòe âm hộ đầy đặn của cô ra, để lộ cái lỗ nhỏ quyến rũ bên trong. Ông quay lại, mỉm cười âu yếm với con trai: “Nào con, về nhà nhanh đi!”

Đường Vũ lúc này đang ở trạng thái viên mãn, khi dục vọng của hắn lên đến đỉnh điểm. Làm sao anh có thể chịu đựng được sự cám dỗ của người mẹ yêu quý của mình? Anh lập tức nghiêng người về phía trước, ngồi xổm xuống phía sau mẹ cô, trong mắt tất cả các cô gái, anh ấn con cặc to nóng bỏng của mình vào người cô.

Dòng nước ùng ục nơi miệng lồn cô được nhẹ nhàng đẩy vào trong. 

Sizzling-pop!

Vừa vào được một chút, con cặc đã bị lực hút cực mạnh từ âm hộ của mẹ hút hết vào, bụng dưới của nó đập mạnh vào cặp mông to trắng nõn của mẹ, gây ra một làn sóng mông quyến rũ. 

"Ồ..." Hai mẹ con cùng rên lên sung sướng. Đường Vũ lập tức cử động mông như ngựa hoang, con cặc đã phồng lên dài gần 20 phân đang mạnh mẽ ra vào âm đạo của mẹ ruột, người chưa từng sinh ra hắn. 

Niềm vui được hòa hợp giữa tinh thần và thể xác khiến cả hai mẹ con đều run lên vì sung sướng. Đặc biệt khi có nhiều người xem như vậy, họ lại cảm thấy một loại phấn khích khác.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 542 chương Chiến tranh nam nữ 2

"Chà... tốt... con trai ngoan... địt mẹ mạnh... ah... ah... địt mẹ... địt mẹ cho đến chết... à... à... ôi... địt mẹ đến chết... à... ồ... à... ah... mẹ khốn nạn... cảm giác sướng quá... ah... ah... ah... tốt Tuyệt...vâng...mạnh hơn nữa...đè con cặc to của mẹ vào...hoàn toàn...đụ mẹ...thật tốt...ah...thật tuyệt...ah..." dưới sự chết tiệt mạnh mẽ của con trai cô.

Đường Vũ hoàn toàn tận hưởng sự nũng nịu và lăng nhăng của mẹ ruột trước mặt mình. Đồng thời, hắn nhìn về phía người mẹ ruột kia, lại thấy bà cũng xinh đẹp mờ mịt, hiển nhiên là đang hưởng thụ tác động của việc này đối với tinh thần của mình.

Tuy nhiên, niềm vui tinh thần thôi chưa đủ. Đường Vũ cười tà, tiếp tục đụ mẹ nóng bỏng của mình một cách mạnh mẽ, đồng thời đột nhiên vươn tay nắm lấy một bàn tay ngọc của mẹ mình. 

Lần này, Tống Tuyết Yến không còn chỉ tận hưởng nó trong tâm trí nữa. Giống như Tống Tuyết Yến, cô cũng cảm nhận được sự tác động mạnh mẽ của con cặc to lớn của con trai vào âm hộ của mình. 

Niềm khoái cảm gặm nhấm xương cốt khiến Tống Tuyết Yến cắn chặt môi dưới, nên cô không hét to như Tống Tuyết Yến, nhưng dù thế nào đi nữa cô cũng không thể kìm được tiếng rên rỉ ngây ngất. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Đường Uyển không khỏi hỏi. Rõ ràng là người mẹ gợi cảm đang bị anh trai đụ, vậy tại sao mẹ ruột của cô cũng gọi anh ta?

Đường Vũ nghiêng người bế Tống Tuyết Nhạn lên, đặt lên lưng Tống Tuyết Nhạn, cười nói: "Em còn chưa biết sao? Khi con cặc của con đút vào âm hộ của mẹ và tiếp xúc thân thể với một mẹ khác, cả hai người đều có thể chia sẻ cảm giác cơ thể của nhau."

Nói xong anh cúi xuống hôn vào lồn mẹ. 

Bởi vì cô có thể chia sẻ niềm vui sướng khi bị con cặc lớn của con trai mình đánh trúng, tinh dịch của Tống Tuyết Yến không ngừng chảy, con trai cô ngậm vào miệng rồi nuốt vào bụng để bổ sung nước. 

Trong lúc Tống Tuyết Yên bị đụ, cô cũng có thể tận hưởng khoái cảm khi được con trai liếm âm hộ của mình. Tự nhiên cô cảm thấy thoải mái, hưng phấn hơn và hét to hơn. 

"Thật sự?" Các cô gái tỏ ra nghi ngờ. Họ chưa bao giờ nghe nói có ai có thể chia sẻ cảm xúc cơ thể với nhau. 

Để xác minh, Đường Tư đột nhiên ôm lấy một bên bộ ngực lớn của mẹ, cắn nhẹ núm vú của bà, sau đó hỏi bà mẹ gợi cảm: "Mẹ, con vừa làm gì vậy?"

“Con gái khốn nạn, muốn bú sữa như trẻ con thì cứ bú cho đàng hoàng đi. Sao con lại cắn đầu vú mẹ thế?” Tống Tuyết Nhan rên rỉ. 

"Tôi thực sự cảm thấy nó!" Đường Tư kinh ngạc lập tức cúi xuống, há miệng ngậm lấy núm vú nhỏ nhắn của mẹ. Trong khi bú, anh không ngừng nhào nặn bộ ngực khủng của cô bằng cả hai tay. 

Đường Uyển cũng làm theo, tiến về phía trước, chiếm lấy bộ ngực lớn còn lại của mẹ, sờ nắn và bú mút giống như chị gái mình. 

Đường Kỳ và Đường Nhu nhìn nhau, và với sự hiểu biết ngầm, họ nằm dưới người mẹ nằm sấp từ cả hai phía, và mỗi người ngậm một bộ ngực lớn của bà vào miệng, đang đung đưa qua lại khi anh trai họ đụ bà. 

Kết quả là hai bà mẹ không thể chịu đựng được nữa. Các con trai của họ đụ họ bằng những con cặc lớn và liếm và mút chúng bằng miệng. Vú của họ cũng bị 4 cô con gái của họ mút và chơi đùa. Họ tra tấn họ đến chết. 

Dưới lòng hiếu thảo chung của các con trai và con gái bà, Tống Tuyết Yến mặc dù ngông cuồng và la hét dâm đãng nhưng Tống Tuyết Yến cũng vứt bỏ mọi kiềm chế và hoàn toàn đắm chìm trong thú vui loạn luân siêu hạng. 

Nhìn thấy gia đình mình hạnh phúc như vậy, ba cô gái không can thiệp đều vô cùng ghen tị. 

Lợi dụng thân hình nhỏ nhắn của cô, Tống Tiểu Như từ bên dưới tiến vào, thò đầu vào giữa hai chân của dì, liếm cái lồn xinh đẹp và con cặc to không ngừng ra vào của chị họ. 

Bằng cách này, nước trái cây thơm ngon do con cặc lớn của anh họ cô mang ra đã trở thành phần thưởng tốt nhất cho cô. 

Dung Thị Thị và Đường Mộng Diêu, những người đã hoàn toàn mất vị trí, không muốn không thể tham gia, nên họ để ý đến Đường Vũ, người đang nằm trên ngực anh, một bên trái và một bên phải, và bắt đầu liếm và mút núm vú nhỏ của anh. 

Đường Vũ không để mẹ đỡ đầu và em họ của mình phải chịu đau khổ. Anh đặt đôi chân của mẹ ruột lên vai, thả tay ra, khám phá háng của Dung Thị Thị và Đường Mộng Diêu, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve và thọc vào lồn nhỏ của chúng với nhiều kiểu dáng khác nhau. 

Chín nữ một nam quấn lấy nhau say đắm đến mức hưng phấn vô cùng. 

Con cặc của Đường Vũ bị lồn của mẹ ruột quấn chặt, lông trên tóc cậu dựng đứng khi cậu đút vào. Anh còn được nếm thử cảm giác tuyệt vời khi chạm vào cái lồn béo hổ trắng của mẹ ruột và tinh dịch cực kỳ ngọt ngào trong miệng, khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc;

Bốn chị em Đường Kỳ tuy không nhận được bất kỳ sự an ủi nào về mặt thể xác nhưng mỗi người đều mút một đầu núm vú của mẹ, tay cũng tận hưởng sự vuốt ve tuyệt vời của bộ ngực lớn của mẹ, đều hưng phấn không kém;

Tống Tiểu Như không ngừng liếm tinh dịch thơm ngon từ âm hộ của dì do con cặc lớn của anh họ mang ra, cô vô cùng thỏa mãn;

Dung Thị Thị và Đường Mộng Diêu đang phục vụ chàng trai yêu quý của mình trong khi bị anh ta sờ vào lồn, đồng thời cũng cảm thấy có chút khoái cảm. 

Điều hài lòng nhất đương nhiên là Tống Tuyết Yến và Tống Tuyết Yến, hai người mẹ ruột tưởng họ là một. Dưới sự phục vụ chung của con trai và con gái họ, họ thậm chí không trụ được ba phút trước khi bắt đầu co giật toàn thân. 

Đường Vũ cũng cảm nhận được phản ứng của lồn mẹ với cặc và miệng của mình cùng một lúc. Anh biết cô sắp lên đỉnh nên lại tăng cường độ xuất tinh, như đang gấp đôi cơ thể lại nhét vào lồn mẹ để mẹ có thể tự tái sinh. Anh điên cuồng chọc vào vũ khí độc đáo của cô. Anh còn tăng cường độ trong miệng, mút thật chặt vào lồn mẹ cô, dùng lưỡi thâm nhập vào lồn cô, chọc đi chọc lại. 

"A..." Dưới sự tấn công điên cuồng của con trai họ, Tống Tuyết Yến và Tống Tuyết Yến cùng lúc phát ra một tiếng hý dài. Khi tử cung của họ co bóp đến mức tối đa, lỗ niệu đạo của họ cũng mở ra, một lượng lớn chất lỏng đặc biệt không màu và không mùi phun ra từ đó. Một loại xịt lên mặt con trai họ, còn loại kia xịt lên ngực cháu gái cô. 

Lại cảm nhận được lực hút siêu phàm như chân không trong âm hộ của mẹ mình, Đường Vũ, con cặc vốn đã rất thoải mái khi được lồn và tử cung của cô hút, không thể chịu đựng được nữa. Anh ta gầm lên, tinh dịch đặc và nóng trào ra như vòi nước mở mức tối đa. Nó không dừng lại cho đến khi tử cung và lồn của con đĩ được lấp đầy hoàn toàn. 

Sau khi xuất tinh, đôi chân của Đường Vũ yếu ớt, con cặc của anh bị tinh dịch đẩy ra khỏi âm hộ của mẹ, anh bất lực ngồi xuống giường. 

Tống Tuyết Yên không thể chống đỡ tứ chi, toàn thân cũng mềm nhũn mà ngã xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 543: Nam Nữ Chiến Tranh 3

Đường Kỳ và Đường Nhu đang mút mạnh đầu vú của mẹ. Vừa nằm xuống, bộ ngực to đầy đặn của cô lập tức che kín toàn bộ khuôn mặt của họ, rất nhiều bộ ngực mềm mại cùng một lúc bị nhét vào miệng. 

Mặc dù sự tiếp xúc rất tuyệt vời nhưng Đường Kỳ và Đường Nhu vẫn chỉ là những người bình thường. Chúng không thể nhịn thở được lâu nên nhanh chóng chui ra khỏi bụng mẹ. 

Tống Tiểu Như đến gần mặt nước, cô mở miệng hôn vào âm hộ lớn của dì, hút ra và ăn tinh dịch thơm ngon mà chị họ đã xuất ra. Cô phát hiện ra mùi vị tinh dịch của chị họ và tinh dịch của dì khi trộn lẫn với nhau càng ngon hơn, cô dường như đã đánh thức bản năng ăn uống của mình ngay lập tức. 

Đường Tư và Đường Uyển cùng nhau nhấc người mẹ đang kiệt sức ra khỏi người, cười hỏi: “Mẹ, có thoải mái lắm không?”

"Đúng vậy, đây là khoảng thời gian thoải mái nhất trong đời tôi. Tôi cảm thấy nhiều hơn trước." Tống Tuyết Yến gật đầu, tất cả đều dè dặt và ngượng ngùng, lúc này đã hoàn toàn bỏ cuộc. Cảm giác bị con trai làm tình đến đỉnh điểm trước mặt tất cả các cô gái thực sự rất gây nghiện. 

"Sao có thể không có khả năng? Hai kẻ địch mạnh nhất đã bị xử lý, hôm nay các ngươi đều sẽ bị đánh bại trong tay ta!" Đường Vũ tự tin nói. Thật không may, con cặc của anh ấy dường như không đạt tiêu chuẩn. Anh ấy đã xuất tinh quá nhiều và cảm thấy dễ chịu đến mức không thể cứng được trong một thời gian. 

"Không phải hai, chỉ là một thôi. Cậu chưa bao giờ đụ mẹ ruột của mình." Dung Thi Thi cười nói: "Ngươi không thể nói dối."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không lừa dối." Đường Vũ gật đầu nói đùa. Làm tình với mẹ là điều anh thích làm và quan hệ tình dục với bà ở nơi công cộng là vinh dự lớn nhất. Làm sao anh có thể bỏ qua cơ hội như vậy?

"Những người khác không hài lòng với sự chính trực về thể chất của họ, nhưng bạn có vẻ hơi không hài lòng với sự chính trực về thể chất của mình." Đường Tứ chỉ vào con cặc đang lủng lẳng như rắn chết của anh trai mình, cười khúc khích: “Nó thậm chí còn không cương cứng được nữa.”

"Ai nói thế? Chỉ là không muốn cứng thôi, có thể thì cứ ăn đi xem có thể nổ tung miệng không." Đường Vũ thách thức. 

"Chỉ cần ăn thôi!" Đường Tư cúi xuống háng em trai, há cái miệng nhỏ nhắn của anh ra, nuốt gần hết con cặc to lớn mềm mại của anh. 

Đường Vũ mặc dù xuất tinh có chút mệt mỏi, nhất thời không thể cương cứng, nhưng dù sao hắn cũng chỉ xuất tinh một lần. Sau giây phút nghỉ ngơi này, anh gần như đã bình phục. Khi cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của em gái anh lại mút lấy anh, con cặc của anh đột nhiên ngẩng đầu lên như thể vừa thức tỉnh. 

Đường Tử đã chuẩn bị sẵn sàng và nhổ con cặc của anh trai cô ra ngay khi nó bắt đầu lớn. Nếu không thì phần lớn sẽ ở trong miệng cô, cho dù không xé khóe miệng cô cũng chắc chắn sẽ rất khó chịu. 

Đường Vũ nhảy dựng lên, vươn tay ôm lấy em gái ruột cùng mẹ sinh ra, cười dâm đãng nói: “Nếu là ngươi khiêu khích nó, vậy thì tự ngươi xoa dịu nó đi.”

Vừa nói, anh vừa vòng tay qua lưng cô, giữ mông cô, nâng cơ thể trần truồng của cô lên một chút và nhắm con cặc của mình vào giữa hai chân cô. Sau đó anh hạ nó xuống, chàng trai dài gần 20 cm đã đi vào trong âm hộ cô một cách chính xác. 

"L|`0'|-Ối ~~" Đường Tư vui sướng kêu lên một tiếng, toàn thân treo trên người em trai mình giống như lúc bắt đầu cuộc đua ban ngày. 

Đường Vũ dùng cả hai tay ôm mông Đường Tư, tận hưởng khoái cảm khi dương vật của mình bị lồn của em gái cùng cha khác mẹ quấn chặt. Anh mỉm cười nói: “Chị ơi, ban ngày chị là người đầu tiên chạy trên lưng em, bây giờ đến lượt anh ôm em chạy.”

Nói xong, anh ôm em gái và bắt đầu chạy bộ quanh mép phòng. 

Tất cả các cô gái đều từng trải qua việc bị Đường Vũ ôm như thế này, đều thích cảm giác bị phần lớn trọng lượng cơ thể đè lên háng, khiến cặc của Đường Vũ rất chặt. Lương Tử đặc biệt thích vị trí này nhất. 

Nhưng đây là lần đầu tiên bị ôm và đụ như thế này khi đang chạy. 

Vừa chạy, Đường Vũ thậm chí không cần dùng tay ném đi. Thân thể Đường Tư treo trên người anh bắt đầu tự động nảy lên, cái lồn nhỏ nhắn của cô cũng di chuyển lên xuống để chơi đùa với con cặc lớn của anh trai anh. 

Lúc này, Đường Vũ đột nhiên buông tay ôm mông em gái, mất đi sự hỗ trợ của em trai. Đường Tư lập tức vô thức quấn chặt tứ chi quanh người cô. Cơ bắp căng cứng đến nỗi lồn anh vô thức siết chặt lại. 

Cái lồn bánh bao hấp của chị tôi vốn là cái lồn ngon nhất, một khi được cô ấy kẹp thật chặt, ôm chặt con cặc mà đụ, Đường Vũ vui mừng đến mức suýt chút nữa quên mất họ của mình. 

Những người đàn ông bình thường đang vui vẻ như vậy sẽ khó có thể tiếp tục chạy, nhưng Đường Vũ không phải là người bình thường. Dù vẫn muốn dừng lại, dựa vào bản năng nam tính của mình chỉ cần duỗi thẳng eo mà đụ anh, nhưng anh vẫn vượt qua được bản năng này và tiếp tục chạy vòng quanh mép phòng. 

Điều này đã mang lại cho Đường Tử lợi ích lớn nhất. Vì gần như toàn bộ trọng lượng cơ thể cô dồn vào háng nên mỗi khi cơ thể cô chìm xuống, con cặc dài của anh trai cô sẽ đâm thẳng vào tử cung cô. Siêu khoái cảm khiến cô không thể trụ được ba hiệp, cô hét lên một tiếng dài, tứ chi lại siết chặt, cơ thể bắt đầu co giật. 

Đường Vũ cuối cùng cũng dừng lại, gầm nhẹ một tiếng, anh lại dùng hai tay ôm mông em gái, ấn thân dưới của cô vào người anh, đưa cặc của mình vào chỗ sâu nhất trong lồn em gái, bắt đầu phun ra mạnh mẽ. 

Sau khi Đường Vũ cuối cùng cũng rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ Đường Tư và đặt cô xuống, cơ thể Đường Tư đột nhiên mềm nhũn, cô ngồi tê liệt ở đó, thở hổn hển yếu ớt và thỏa mãn. 

Nhưng Tống Tiểu Như vừa nhìn thấy Hunter liền vui mừng chạy tới, nhẹ nhàng nhảy lên, ôm lấy em họ giống như vừa rồi, trong miệng nói: "Anh Dư, em cũng muốn làm như vậy!"

Mặc dù lần này Đường Vũ xuất tinh rất nhiều, nhưng lồn của em gái anh dù sao cũng không mạnh bằng của mẹ anh, có thể khiến anh không thể cương cứng trong thời gian ngắn. Lúc này, thân thể trần truồng của em họ anh áp vào người anh, dương vật của anh đột nhiên ngẩng đầu lên lần nữa. 

Đường Vũ lập tức dùng một tay ôm lấy mông em họ, nâng lên một chút, tay kia ôm lấy dương vật của mình, nhắm vào âm hộ của cô. Sau đó anh hạ mông cô xuống, con cặc dài của anh ngay lập tức đâm vào âm hộ nhỏ cong cong của cô. 

Ngay lập tức, Đường Vũ bắt đầu chạy quanh phòng như trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 544: Đường Vũ thất bại

Không biết là vì nghĩ tư thế này thú vị hay là ghen tị với Đường Tứ đạt cực khoái mạnh mẽ như vậy. Tiếp theo, Dung Thị Thị, Đường Mộng Diêu, Đường Kỳ, Đường Nhu và Đường Vạn cũng thử cảm giác bị Đường Vũ đụ. 

Sau khi xuất một lượng lớn tinh dịch vào tử cung mềm mại của em gái mình, Đường Vũ, người đã xuất tinh tám lần liên tiếp trong đêm nay, thực sự cảm thấy có chút bất lực. 

Với thể chất hiện tại của anh ấy, nếu anh ấy thủ dâm hay gì đó, dù có xuất tinh hơn chục lần liên tiếp cũng không đến nỗi mệt mỏi, nhưng thủ dâm và đụ vào âm hộ của anh ấy lại hoàn toàn khác. 

Trước hết, việc đụ âm hộ của cô ấy đương nhiên là thú vị hơn nhiều so với việc thủ dâm, và những người mà anh ấy đụ là những người phụ nữ thân yêu và yêu quý nhất của anh ấy. Kiểu chiến đấu nhóm này thậm chí còn thú vị hơn, vì vậy điều đó càng làm cho nó trở nên thú vị hơn.

Càng khoái cảm thì khả năng xuất tinh càng tự nhiên nhiều và lượng tiêu thụ đương nhiên sẽ càng lớn. Chẳng trách Đường Vũ lại mệt mỏi như vậy.

Tuy nhiên, thử thách vẫn chưa kết thúc, vẫn còn một “BOSS cấp cuối” hạng nặng đang chờ anh chinh phục. 

Mặc dù Tống Tuyết Yến và Tống Tuyết Yến giống hệt nhau về mọi mặt nhưng giữa họ không có sự khác biệt. Họ đều là mẹ ruột của Đường Vũ, nhưng vì tính cách khác nhau nên Đường Vũ vẫn có chút khác biệt về tình cảm với họ. 

Tống Tuyết Yến đủ cởi mở, thậm chí đầy ham muốn và bạn có thể có được trải nghiệm tình dục hoàn hảo nhất với cô ấy. Tuy nhiên, kể từ khi xuất hiện, cô luôn coi Đường Vũ là "mẹ đĩ". Ngoài sự ngưỡng mộ và gắn bó với mẹ, Đường Vũ không có nhiều sự ngưỡng mộ và kính trọng của một người con trai đối với mẹ mình;

Nhưng Tống Tuyết Nhan thì khác. Cô đã đồng hành cùng Đường Vũ lớn lên. Trước khi dục vọng của bà thức tỉnh, hình ảnh bà trong tâm trí con trai bà luôn là một nữ thần bất khả xâm phạm và hoàn hảo. 

Chính vì sự tương phản này mà Đường Vũ hưng phấn và hưng phấn nhất khi làm tình với cô, và tự nhiên tiêu thụ nhiều nhất. 

Tống Tuyết Yên lúc này đã hoàn toàn thả lỏng đầu óc. Cô đã chứng kiến ​​​​tám cô gái lần lượt được con trai mình đụ đạt cực khoái. Đương nhiên, cô cũng đang suy nghĩ dữ dội.

Tuy nhiên, nhìn con cặc đã lâu không có dấu hiệu cải thiện của con trai, Tống Tuyết Yên lúc này cảm thấy tràn ngập tình mẫu tử, nhẹ nhàng nói: "Vũ nhi, sao chúng ta không quên nó đi, coi nó như một cái cà vạt."

"Điều đó sẽ không hiệu quả." Đường Vũ còn chưa kịp nói gì, Đường Tư đã dừng lại: "Hắn còn chưa vượt qua cấp độ, hôm nay nhất định phải phân định thắng bại."

"Mẹ đừng lo lắng, con không sao đâu." Đường Vũ mỉm cười nhìn mẹ, sau đó đổi chủ đề: “Nhưng mẹ phải giúp con.”

"Tôi có thể giúp thế nào?" Tống Tuyết Nhan hỏi.

Đường Vũ cười hắc hắc: "Rất đơn giản, để ta liếm âm hộ của ngươi."

Tống Tuyết Yến biết rõ sự đặc biệt của mình nên ngay lập tức hiểu được ý đồ của con trai mình. Bà lập tức mỉm cười trìu mến, ngồi xuống trước mặt con trai, dang chân ra, nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, đi thôi.”

Đường Vũ vui mừng, lập tức nằm xuống, vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, bắt đầu liếm cái âm hộ béo ngậy đầy quyến rũ của bà. 

Tống Tuyết Yên cúi đầu, dịu dàng quan sát động tác của con trai mình. Cô đặt tay phải lên đầu anh vùi dưới háng cô và vuốt ve nhẹ nhàng. Đôi mắt cô đầy yêu thương, như thể con trai cô không liếm âm hộ và uống tinh dịch của cô mà đang bú núm vú của cô. 

Lúc này, hơi ấm của tình mẫu tử và dục vọng loạn luân được kết hợp hoàn hảo khiến tất cả các cô gái đang xem đều cảm thấy phấn khích. 

Liếm lấy nơi mình bước vào thế giới là điều thú vị nhất đối với Đường Vũ. Cộng thêm sự kích thích mạnh mẽ của mẹ hắn, không bao lâu Đường Vũ cuối cùng cũng phản ứng lại, con cặc yếu ớt của hắn lại đứng dậy. 

Đường Vũ lập tức đứng dậy, quỳ vào giữa hai chân mẹ, ôm lấy dương vật của mình ấn vào âm đạo của bà. 

Tống Tuyết Yên cũng cúi đầu nhìn cảnh tượng dâm ô này, nóng lòng chờ đợi sự xâm nhập của con trai mình. 

"Tất cả chúng tôi đều ở đây để giúp đỡ." Tống Tuyết Yên đột nhiên nói, đưa tay nắm lấy một tay của con trai, nháy mắt với cô con gái thứ bảy. 

Dung Thị Thị và những người khác lập tức hiểu ra và không chạm vào Tống Tuyết Yến. Thay vào đó, họ lần lượt dựa vào Tống Tuyết Yến. Hai cô con gái ruột Đường Tư và Đường Uyển không ngừng liếm khe hở và âm vật của cô. Hai cô con gái không phải ruột thịt, Đường Kỳ và Đường Nhu, mỗi người chiếm giữ một bên bộ ngực lớn của cô. Ba cô gái còn lại cùng nhau tấn công vào đầu Tống Tuyết Yến. Đường Mộng Dao cùng Tống Tiểu Như hôn cổ, dái tai các loại của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Ở phần thứ ba, Dung Thị Thị, bạn thân của cô, trực tiếp hôn lên miệng cô.

Cùng lúc đó, Đường Vũ cũng đưa cặc của mình thật sâu vào trong âm hộ của Tống Tuyết Yên. 

Vì vậy, trước khi Tống Tuyết Yên bắt đầu tận hưởng sự thúc đẩy của con cặc lớn của con trai mình, cô đã cảm nhận được sự vuốt ve của các cô gái trên người mình. 

Đường Vũ không hề dừng lại. Sau khi cặc của anh đã hoàn toàn được bao bọc bởi âm hộ của mẹ ruột, anh lập tức bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

Lúc này, hai mẹ ruột đều có cảm giác giống hệt nhau. Cả hai đều bị con trai yêu quý của mình đụ một cách mạnh mẽ, trong khi bị con gái, cháu gái và bạn thân của họ chơi đùa với nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể. 

Những thú vui kép chồng chất và bổ sung cho nhau nên ngay từ đầu, Tống Tuyết Yến và Tống Tuyết Yến đã bước vào trạng thái cực kỳ hưng phấn. Không cần phải nói, Tống Tuyết Yến, ngay cả Tống Tuyết Yến cũng không khỏi lộ ra bộ mặt dâm đãng nhất của mình, hét lớn khi con trai và các chị em chơi với cô. 

Loại khoái cảm này vượt xa những gì con người có thể có được, đồng thời tác dụng phụ tiêu cực cũng rất rõ ràng, tức là nó không thể tồn tại lâu dài. 

Vì vậy, chưa đầy hai phút, hai bà mẹ cùng nhau hét lên, khi lên đỉnh cũng phun ra một lượng lớn chất lỏng. 

Đường Vũ không thể chịu được vũ khí độc nhất của mẹ cô và sự co rút ở cấp độ chân không khi đạt cực khoái. Cô ngay lập tức hét lên và bắt đầu xuất tinh cực độ. 

Lần này, lượng xuất tinh không nhiều như khi anh xuất tinh vào âm đạo của Tống Tuyết Yến, nhưng khoái cảm cũng không tệ chút nào. Hơn nữa, Đường Vũ đã kiệt sức rồi. Lúc này, mẹ anh giống như mụ phù thủy hút tinh dịch đối với anh. Đầu óc anh trống rỗng, chỉ còn lại niềm vui bất tận. Toàn bộ biển ý thức của anh đều bị chiếm giữ bởi niềm vui tột cùng. 

Sau khi xuất tinh, toàn thân Đường Vũ mềm nhũn, cậu nằm trên cơ thể gợi cảm của mẹ như bùn. Anh ta hoàn toàn không thể cử động được, thậm chí sắc mặt còn có chút tái nhợt. 

Tống Tuyết Nhạn cũng từ lạc thú thế giới trở về, nhìn nhi tử nằm trên người mình, quan tâm hỏi: "Ngọc nhi, ngươi thế nào?"

Đường Vũ khó nhọc ngẩng đầu lên, gượng cười: "Mẹ, con không sao, thật dễ chịu. Con cảm thấy như toàn bộ linh hồn của mình đã được phóng vào trong bụng mẹ."

“Lòng mẹ là quê hương của chúng ta, linh hồn quay về cũng không phải là chuyện hay.” Đường Tư mỉm cười nói: "Nhưng trận chiến vẫn chưa kết thúc, tôi cảm thấy mình có thể làm lại được. Còn bạn thì sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 545: Trò chơi Roulette

"Tôi không thể làm được nữa, tôi từ bỏ." Đường Vũ bất đắc dĩ lựa chọn từ bỏ. Dù vẫn muốn tiếp tục nhưng cơ thể anh đã hoàn toàn mất kiểm soát. Cho dù lúc này anh đang nằm trên người mẹ xinh đẹp và yêu quý nhất, cặc của anh bị âm hộ xinh đẹp nhất của mẹ quấn chặt, anh vẫn không vừa lòng và không thể đứng dậy được nữa. 

"Ha ha, chúng ta thắng!" Đường Tứ đắc ý cười: “Thì ra chỉ có bò mệt nhọc, không có ruộng tàn.”

“Nhưng buổi diễn tối nay mới chỉ bắt đầu thôi.” Đường Vũ bỗng nhiên nói, lập tức dùng chiêu hồi phục cho mẹ mình. Sau đó, khi con cặc của anh vẫn còn mềm mại, anh dễ dàng rút nó ra khỏi âm hộ cô, và ngay lập tức tự phục hồi. 

Sau đó, Đường Vũ kéo từng cô gái lên và đưa con cặc cương cứng của mình vào từng cái lồn của họ. 

Chỉ trong chớp mắt, mọi người đã trở lại trạng thái hoàn hảo nhất cả về tinh thần lẫn thể chất, cảm thấy no hơn so với lúc mới thức dậy vào buổi sáng. 

Tống Tuyết Yến, Tống Tuyết Yến, Đường Nhu và Đường Vạn, những người biết Đường Yu có khả năng này, đều không ngạc nhiên, nhưng những người phụ nữ khác lại vô cùng ngạc nhiên và không khỏi hỏi: "Sao chuyện này có thể xảy ra?"

"Đây là khả năng phục hồi của tôi và tôi có thể sử dụng nó cho bạn ngay bây giờ." Đường Vũ mỉm cười nói. 

"Tuyệt vời! Vậy thì anh Yu có thể giúp chúng ta hồi phục và đụ con mèo của chúng ta luôn!" Tống Tiểu Như vỗ tay hoan hô: "Từ nay về sau chúng ta không làm gì nữa, mỗi ngày đều ở đây đụ con mèo của chúng ta, được không?"

Nghe được sự đồng ý đơn giản của cô gái nhỏ, các cô gái không khỏi mỉm cười, nhưng thành thật mà nói, họ cũng có chút cảm động. Suy cho cùng, điều hạnh phúc nhất trên đời là được ở bên Đường Vũ yêu quý của họ, cảm giác thoải mái nhất là được con cặc to lớn của anh lấp đầy lồn của họ và đưa sâu vào tử cung của họ. 

"Tôi muốn, nhưng đáng tiếc là tôi không thể." Đường Vũ lắc đầu cười nói: "Mỗi người các ngươi mỗi ngày chỉ có thể nhận được loại năng lực hồi phục này một lần, nếu có thể, cố gắng đừng sử dụng."

Sau đó anh lại nói với họ ý định của mình. 

Các cô gái mặc dù có chút tiếc nuối nhưng cũng phải thừa nhận Đường Vũ nói đúng. Suy cho cùng, ngay cả với tốc độ già đi bình thường, họ vẫn có ít nhất sáu mươi năm để tận hưởng tình yêu nam nữ, không cần phải tranh giành thời gian. 

"Chỉ một lần thôi. Dùng hay không là chuyện sau này. Hãy bắt đầu ngay bây giờ. Tôi không thể đợi lâu hơn được nữa." Đường Tư nắm lấy con cặc to lớn đang cương cứng của anh trai mình, sốt ruột nói. 

Các cô gái còn lại cũng tương tự. Vì tâm trí và cơ thể của họ đã trở lại trạng thái hoàn hảo nhất và họ ở trong bầu không khí đầy dục vọng như vậy nên ham muốn của họ đương nhiên là mạnh nhất. 

Đường Vũ cười nói: "Yên tâm, ta nghĩ ra một chiêu mới."

"Cái gì?" tất cả các cô gái đồng thanh hỏi. 

"Còng quay!" Đường Vũ cười dâm đãng nói: "Các ngươi ngồi thành vòng tròn, quay lưng về phía ta, hếch mông lên. Ta sẽ ngẫu nhiên xoay người ở giữa. Khi ta dừng lại, con cặc của ta đối diện với ai sẽ có cơ hội. Ai không nhịn được nữa sẽ thoát ra trước. Ai trụ được đến cuối cùng, ta sẽ nhét cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và ngủ với cô ấy."

Các cô gái đều có tinh thần rất cao. Bọn họ nghe xong lập tức vây quanh Đường Vũ, sau đó quay người quỳ trên giường quay lưng về phía hắn. Họ giơ mông lên cao. Nhìn từ trên cao trông chúng giống như một bông hoa chín cánh. Đường Vũ đứng giống như nhị hoa trong một bông hoa. 

Lúc này, các cô gái vừa hưng phấn vừa hồi hộp, âm đạo ngứa ngáy. Họ rất mong được trở thành người đầu tiên đến lượt mình và là người đầu tiên thưởng thức con cặc to lớn của Đường Vũ. Họ cũng mong chờ sẽ không bao giờ đến lượt mình, để họ có thể tận hưởng niềm hạnh phúc khi chìm vào giấc ngủ với con cặc to lớn của anh nhét trong âm hộ của họ. 

Đường Vũ vô cùng thích thú khi nhìn vào vòng mông hồng hào và đôi chân ngọc ngà, đặc biệt là cặp mông gợi cảm. Mặc dù chúng có kích thước khác nhau nhưng chúng đều có hình dáng hoàn hảo và hấp dẫn như nhau. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta sôi máu!

Sau khi bình tĩnh lại, Đường Vũ đứng dậy, nhanh chóng xoay người. 

Anh ta hoàn toàn không kiểm soát được cơ thể mình, cũng không tính toán mình có thể xoay được bao nhiêu độ. Anh chỉ cam chịu số phận.

Có lẽ Chúa cũng biết rằng Đường Vũ yêu mẹ ruột của mình nhất, hoặc có thể Chúa đã thương xót sự vất vả của Tống Tuyết Yên khi bà sinh ra Đường Vũ. Khi Đường Vũ ngừng xoay người và ngã xuống, con cặc to và thẳng của anh ta hướng về phía Tống Tuyết Yên mà không hề lệch lạc. 

Định mệnh đã sắp xếp nó theo cách này. Đường Vũ sẽ không ngần ngại một lúc. Anh lập tức quỳ xuống phía sau mẹ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của bà. Con cặc của hắn đột nhiên dựng lên, phát ra một tiếng “xèo xèo”, hắn cắm sâu vào lối đi nơi hắn đến thế giới này hơn mười năm trước. 

Con cặc đang thọc mạnh vào lồn mẹ. Đường Vũ không khiêu khích nóng mẹ nữa, bởi vì nếu để nàng cùng chia sẻ khoái cảm thể xác với mẹ hắn, sức chịu đựng của họ sẽ giảm đi một nửa, điều này sẽ rất bất lợi cho trận “đấu gà” này. 

Tuy nhiên, mặc dù không thể chia sẻ về mặt thể xác, nhưng Tống Tuyết Yến, người có cùng niềm vui tinh thần như Tống Tuyết Yến, vẫn cảm thấy rất tuyệt vời và không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Ngược lại, Tống Tuyết Yến, người đang bị con trai đụ, nhẹ nhàng cắn môi, cố gắng không hét lên. Dù đã buông tay nhưng tính cách của cô vẫn không thay đổi. Vì vậy, cô vẫn xấu hổ đến mức phải hét lên khi lần đầu tiên bị con trai đụ trước mặt mọi người. 

Tuy nhiên, khi cô đang vô cùng hạnh phúc, cô lại không thể kiềm chế được. Sau khi con cặc lớn của con trai tiến vào cung và đụ cô hàng trăm lần, Tống Tuyết Yến, người hoàn toàn nghiện thú vui loạn luân, không thể nhịn được nữa và rên rỉ lớn tiếng cho đến khi bị con trai đụ cho đến khi phun ra một hơi. 

Để tất cả các cô gái trải nghiệm phiên bản hoàn hảo nhất của bản thân và mang lại cho mình niềm vui sâu sắc nhất trong tâm hồn, Đường Vũ chỉ đơn giản trở thành một đứa con hoang đàng. Sau khi lấp đầy hoàn toàn tử cung và lồn của mẹ bằng tinh dịch của chính mình, anh bỏ qua chất thải và trực tiếp sử dụng phương pháp hồi phục hoàn toàn, để bản thân ngay lập tức trở lại trạng thái hoàn hảo nhất sau khi xuất tinh. 

Anh đại khái tính toán, giới hạn của mỗi mẹ anh và những người khác là khoảng sáu lần đạt cực khoái, chín người sẽ là năm mươi tư. Vì vậy, anh ấy quyết định sử dụng khả năng hồi phục hoàn toàn mỗi lần trong 45 lần đầu tiên và sử dụng 9 lần cuối cùng để tiêu hao bản thân. Nếu anh tiếp tục sử dụng, cuối cùng mẹ anh và những người khác sẽ không thể chịu nổi, nhưng anh vẫn mạnh mẽ đến mức phải chịu đựng cả đêm. 

Nhảy, quay, lại rơi. 

Lần này số phận đã ưu ái chị cả thay mẹ cô. Đường Vũ vẫn không chịu dừng lại, quỳ sau lưng cô, đút con cặc đầy đặn của mình vào trong âm hộ xinh đẹp của cô, bắt đầu một vòng chinh phục mới.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 546

Từ khoảng tám giờ tối đến khoảng mười một giờ và gần mười hai giờ đêm, đám người Đường Vũ không hề thay đổi thủ đoạn nào khác mà tiếp tục "trò chơi roulette" này. 

Hơn ba tiếng đồng hồ, Đường Vũ thực sự bị nghiện. Ngoại trừ mấy giây mỗi lần đổi người, cặc anh lại bị chín cái lồn quấn chặt, mỗi cái có cái giá trị riêng, anh cứ đâm liên tục. 

Vận mệnh hôm nay có vẻ đặc biệt công bằng. Tính đến thời điểm hiện tại, chín người đẹp mỗi người đã có đúng năm lượt, thể lực gần như đã đạt đến giới hạn. Mỗi người trong số họ chỉ có thể chịu đựng được một lần nữa. 

Tiếp theo, đến thời khắc định mệnh. 

Ở hiệp cuối, tưởng như anh đã trở lại điểm xuất phát. Sau khi Đường Vũ ổn định lại, người đầu tiên mà con cặc hắn chỉ vào vẫn là Tống Tuyết Yên. 

Quả nhiên, sau khi bị con trai hung bạo đâm xuyên, Tống Tuyết Yên miễn cưỡng bò về phía trước vài bước, sau đó ngã xuống giường, thở hổn hển nói: “Ta không thể làm được nữa, ta bỏ cuộc trước.”

Lần này Đường Vũ vẫn chưa hồi phục mà dùng tay nghịch cặc vài lần cho nó cương cứng trở lại, sau đó lại xoay nó.

"Đừng là tôi, đừng là tôi!" Đường Tư không khỏi lẩm bẩm. Ở những vòng trước, cô nghĩ sẽ đến lượt mình càng sớm càng tốt, để cô có thể tận hưởng khoái cảm khi âm hộ của mình được lấp đầy bởi con cặc to của anh trai mình nhanh hơn. Nhưng lần này, ai đến sau cùng sẽ có được anh trai mình vào tối nay. Đương nhiên cô không muốn đến lượt mình quá sớm. 

Tuy nhiên, mọi chuyện diễn ra như mong đợi. Khi Đường Vũ ngã xuống, hướng dương vật của hắn chỉ chính xác là nơi Đường Tư ở. 

Đường Tư không khỏi hét lên, nhưng sự xâm nhập của con cặc lớn của anh trai cô nhanh chóng xua tan nỗi buồn trong lòng cô, khiến cô lại hưng phấn trở lại. 

Sau khi đạt đến cao trào, Đường Tư không thể tận hưởng khoái cảm nên đành phải bỏ cuộc như mẹ mình. 

Tiếp theo, các cô gái lần lượt "ngã xuống", đầu tiên là Đường Nhu, sau đó là Đường Uyển, Đường Mộng Dao, Dung Thi Thi và Tống Tiểu Như. 

Cuối cùng chỉ còn lại Tống Tuyết Yến và Đường Kỳ, hai mẹ con không phải ruột thịt. 

Thời khắc quyết định sắp đến, ngay lúc Đường Vũ chuẩn bị lựa chọn số phận của mình, Tống Tuyết Yên đột nhiên nhẹ nhàng vặn cái mông to gợi cảm của mình, quay người lại nũng nịu nói: "Con trai, đừng lộn xộn nữa, mau đi mẹ kiếp!"

"Mẹ, cái này không tốt sao?" Đường Kỳ không thể hiểu ý của mẹ cô. Mặc dù cô cũng hy vọng mình có thể giành chiến thắng và tận hưởng khoảnh khắc hạnh phúc khi con cặc lớn của anh trai được đưa vào âm hộ của cô suốt đêm, nhưng với tư cách là một thẩm phán coi trọng sự công bằng, cô không sẵn lòng giành chiến thắng theo cách này. 

Tống Tuyết Nhạn cười nói: "Ta cùng Yến Nhan là một, nói cách khác hai người chúng ta kỳ thật chiếm hai phần chín tỷ lệ thắng. Điều này đối với ngươi thật không công bằng. Hơn nữa, một người mẹ nhượng bộ con gái mình không phải là đúng sao?"

"Cảm ơn mẹ." Đường Kỳ xúc động nói, cảm nhận sâu sắc rằng dù hai người mẹ có tính cách khác nhau nhưng họ đều có chung tình yêu thương với mọi người. 

Sau khi mẹ và chị bàn bạc kế hoạch, Đường Vũ tự nhiên không cần vất vả nữa. Tuy nhiên, trước khi nhét vào, anh đã cân nhắc kỹ rồi dứt khoát sử dụng toàn bộ phục hồi. 

Anh ấy đã xuất tinh bảy lần rồi và anh ấy đã hơi yếu rồi. Sẽ tốt hơn nếu chị cả đến trước. Sau khi xuất tinh, anh ấy hầu như không thể cương cứng trở lại. 

Nhưng nếu mẹ đến trước, mẹ có thể sẽ không thể cứng được sau một phát bắn siêu ngầu vào vũ khí nổi tiếng của mình. 

Thay vì chờ đợi để hồi phục khi cuối cùng đã đến tuổi chị cả, tốt hơn hết bạn nên hồi phục ngay bây giờ. Ít nhất bạn có thể xuất tinh hai lần sau khi hồi phục.

Dù vẫn chưa thể có hết niềm vui nhưng chị cả cũng khó có cơ hội quay đầu, lại có thể giữ đủ nghị lực để giữ cứng trong lòng cả đêm. Ngược lại, nếu anh nhẹ nhàng đặt nó vào bên trong, cô sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Sau khi lần lượt hạ gục bà mẹ dâm đãng và chị cả, cả chín cô gái đều mất đi sức chiến đấu. Đường Vũ và chị cả ôm nhau ngủ như đã hứa. Con cặc dài và dày thọc mạnh vào âm hộ của cô khiến cô có chút khó chịu. Đồng thời, cô càng cảm thấy hạnh phúc hơn khi được lấp đầy bởi người anh trai yêu quý của mình. 

Những cô gái khác vây quanh cặp anh em gắn bó chặt chẽ và chẳng mấy chốc họ đều ngủ thiếp đi. 

Lúc này, tình một chín đã hoàn toàn kết thúc, Đường Vũ cũng nhận được một đợt siêu thưởng.

“Giới tính, chất lượng hoàn hảo,

Cơ sở khen thưởng

Điểm thuộc tính*50

Điểm thuộc tính thần tình dục*50

Thời gian phục hồi hoàn toàn*500

Phần thưởng không thể nhận lại trong vòng 12 giờ với cùng một người.

Với phần thưởng máu của cả hai bên (mẹ và con), tất cả phần thưởng đều là *20. Với phần thưởng của Jiufei, tất cả phần thưởng lại là *9. Lần này tổng cộng là: thưởng điểm thuộc tính cơ bản *9000

Điểm thuộc tính thần tình dục*9000

Số lần khôi phục hoàn toàn*90000

Tình dục trọn vẹn, chất lượng hoàn hảo

Thưởng điểm thuộc tính cơ bản*50

Điểm thuộc tính thần tình dục*50

Thời gian phục hồi hoàn toàn*500

Phần thưởng không thể nhận lại trong vòng 12 giờ với cùng một người.

Với phần thưởng máu của cả hai bên (mẹ và con), tất cả phần thưởng đều là *20. Với phần thưởng của Jiufei, tất cả phần thưởng lại là *9. Lần này tổng cộng là: thưởng điểm thuộc tính cơ bản *9000

Điểm thuộc tính thần tình dục*9000

Số lần khôi phục hoàn toàn*90000

Quan hệ tình dục trọn vẹn một lần, chất lượng hàng đầu

Thưởng điểm thuộc tính cơ bản*20

Điểm thuộc tính thần tình dục*20, thời gian hồi phục hoàn toàn*200

Phần thưởng không thể nhận lại trong vòng 12 giờ với cùng một người.

Phần thưởng máu của cả hai đối tác (chị và em, cùng cha và mẹ), tất cả phần thưởng là *10, và phần thưởng của Jiufei, tất cả phần thưởng lại là *9

Lần này thu được tổng cộng 1800 điểm thuộc tính cơ bản:

Điểm thuộc tính thần tình dục*1800

Số lần khôi phục hoàn toàn*18000

Quan hệ tình dục trọn vẹn một lần, chất lượng hàng đầu

Thưởng điểm thuộc tính cơ bản*20

Điểm thuộc tính thần tình dục*20

Thời gian phục hồi hoàn toàn*200

Phần thưởng không thể nhận lại trong vòng 12 giờ với cùng một người.

Phần thưởng máu của cả hai đối tác (anh chị em, cùng cha và mẹ), tất cả phần thưởng là *10, và phần thưởng của Jiufei, tất cả phần thưởng lại là *9

Lần này thu được tổng cộng 1800 điểm thuộc tính cơ bản:

Điểm thuộc tính thần tình dục*1800

Số lần khôi phục hoàn toàn*18000

Quan hệ tình dục trọn vẹn một lần, chất lượng hàng đầu

Thưởng điểm thuộc tính cơ bản*20

Điểm thuộc tính thần tình dục*20

Thời gian phục hồi hoàn toàn*200

Phần thưởng không thể nhận lại trong vòng 12 giờ với cùng một người.

Phần thưởng máu của cả hai đối tác (chị và em, mẹ cùng cha khác mẹ), tất cả phần thưởng là *5, và phần thưởng của Jiufei, tất cả phần thưởng lại là *9

Tổng cộng thu được lần này: Thưởng điểm thuộc tính cơ bản*900

Điểm thuộc tính thần tình dục*900

Số lần khôi phục hoàn toàn*9000

Quan hệ tình dục trọn vẹn một lần, chất lượng hàng đầu

Thưởng điểm thuộc tính cơ bản*20

Điểm thuộc tính thần tình dục*20

Thời gian phục hồi hoàn toàn*200

Phần thưởng không thể nhận lại trong vòng 12 giờ với cùng một người.

Phần thưởng máu của cả hai đối tác (chị và em, mẹ cùng cha khác mẹ), tất cả phần thưởng là *5, và phần thưởng của Jiufei, tất cả phần thưởng lại là *9

Tổng cộng thu được lần này: Thưởng điểm thuộc tính cơ bản*900

Điểm thuộc tính thần tình dục*900

Số lần khôi phục hoàn toàn*9000

Quan hệ tình dục trọn vẹn một lần, chất lượng hàng đầu

Thưởng điểm thuộc tính cơ bản*20

Điểm thuộc tính thần tình dục*20

Thời gian phục hồi hoàn toàn*200

Phần thưởng không thể nhận lại trong vòng 12 giờ với cùng một người.

Phần thưởng máu của cả hai đối tác (anh chị em và anh em họ), tất cả phần thưởng là *3, và phần thưởng của Jiufei, tất cả phần thưởng lại là *9

Tổng cộng có 540 điểm thuộc tính cơ bản thưởng thêm lần này:

Điểm thuộc tính thần tình dục*540

Số lần phục hồi hoàn toàn*5400

Quan hệ tình dục trọn vẹn một lần, chất lượng hàng đầu

Thưởng điểm thuộc tính cơ bản*20

Điểm thuộc tính thần tình dục*20

Thời gian phục hồi hoàn toàn*200

Phần thưởng không thể nhận lại trong vòng 12 giờ với cùng một người. 

Phần thưởng máu của cả hai đối tác (anh, chị, em họ), tất cả phần thưởng *3, phần thưởng của Jiufei, tất cả phần thưởng lại *9

Tổng cộng có 540 điểm thuộc tính cơ bản thưởng thêm lần này:

Điểm thuộc tính thần tình dục*540

Số lần phục hồi hoàn toàn*5400

Tình dục trọn vẹn, chất lượng tuyệt vời

Thưởng điểm thuộc tính cơ bản*10

Điểm thuộc tính thần tình dục*10

Thời gian phục hồi hoàn toàn*100

Phần thưởng không thể nhận lại trong vòng 12 giờ với cùng một người. Với phần thưởng của Jiufei, tất cả phần thưởng lại là *9

Tổng số thu được lần này: Thưởng điểm thuộc tính cơ bản*90

Điểm thuộc tính thần tình dục*90

Thời gian phục hồi hoàn toàn*900


──────────────────────────────────────────────────
Chương 547: Nút thắt mới

Trong một giới, Đường Vũ đạt được tổng cộng 24.570 điểm thuộc tính kép và 245.700 lần hồi phục hoàn toàn. Hơn 40 lần anh vừa tiêu thụ chỉ là một giọt nước trong thùng so với anh. 

Về điểm thuộc tính, mặc dù mấy ngày qua không có phần thưởng lớn, nhưng bốn thuộc tính cơ bản của Đường Vũ đã tích lũy đến mức 580 mỗi cái. Cộng với những gì hắn đạt được ngày hôm nay, việc vượt qua 1.000 là điều chắc chắn. 

Theo ý tưởng của hắn, sau khi thuộc tính của hắn vượt qua một ngàn, hắn hẳn là có thể đạt tới trạng thái bay lên trời, thoát khỏi mặt đất. Điều này khiến Đường Vũ vốn đã không buồn ngủ lại càng không ngủ được. 

Vì vậy, trong khi cơ thể anh vẫn bất động và anh vẫn giữ tư thế ôm chị cả và đan xen tứ chi với cô, tâm trí anh đã di chuyển và bắt đầu thêm nhiều điểm. 

Sau một số thao tác, sức mạnh của Đường Vũ lại tăng lên rất nhiều. 

Người dẫn chương trình: Đường Vũ

Tuổi: 15 tuổi

Danh hiệu: Big Stallion (khi ân ái đôi bên tăng 50% khoái cảm)

Tình trạng hiện tại: Xuất sắc

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 1000(+)

Sức mạnh: 1000 (+)

Nhanh nhẹn: 1000 (+)

Tinh thần: 1000(+)

Tức giận: 72

Thuộc tính thần tình dục——

Chiều dài: 130(+/-)

Độ dày: 130(+/-)

Độ cứng: 100(+/-)

Sức chịu đựng: 200(+/-)

Điểm thuộc tính còn lại——

Điểm thuộc tính cơ bản: 221 (chỉ có thể thêm thuộc tính cơ bản)

Điểm thuộc tính thần tình dục: 47151 (có thể cộng vào bất kỳ thuộc tính nào)

Điểm thuộc tính tinh hoa: 0 (có thể được thêm vào sau khi bẩm sinh

Thuộc tính cơ bản, điểm thuộc tính cơ bản và điểm thuộc tính thần tình dục chuyển đổi 10: 1)

Điểm thuộc tính thần bất tử: 1 (có thể cộng vào thuộc tính cơ bản của thần bất tử, điểm thuộc tính cơ bản và điểm thuộc tính thần giới tính quy đổi theo tỷ lệ 1000:1)

Số lần khôi phục hoàn toàn: 490098 (có thể khôi phục về trạng thái tốt nhất ngay sau khi sử dụng)

Kỹ năng——

Kỹ thuật quan sát nâng cao: có thể quan sát trạng thái hiện tại của người khác giới/thuộc tính cơ bản của bất kỳ ai (nó tiêu tốn rất nhiều năng lượng tinh thần, vui lòng sử dụng cẩn thận)

Kỹ năng chiến đấu của Thần tình dục: võ thuật (kích hoạt một phần), kỹ năng tình dục (kích hoạt một phần)

Tròn tròn theo ý muốn: Bạn có thể điều khiển dương vật của mình giãn ra, co lại, vặn xoắn theo ý muốn và độ cứng không giảm khi vặn xoắn.

Cấp thuộc tính: Khi làm tình, bạn có thể cấp cho đối phương các thuộc tính cơ bản bằng cách xuất tinh vào bên trong cơ thể và tiêu thụ điểm thuộc tính thần tình dục. Mục tiêu tương tự chỉ có thể được đưa ra một lần trong vòng 24 giờ. Mỗi lần chỉ có thể cấp một thuộc tính cho bên kia. Tỷ lệ chuyển đổi phụ thuộc vào mối quan hệ huyết thống của cả hai bên.

Hạnh phúc đồng thời: Đối phương có thể được phục hồi hoàn toàn thông qua việc đưa âm đạo vào. Số điểm tiêu hao tùy thuộc vào mối quan hệ huyết thống của cả hai bên (mỗi người chỉ có thể nhận được những kỹ năng này một lần mỗi ngày).

Trạng thái đặc biệt——

Baiweixianjing: Sau khi mở ra, bạn có thể thay đổi tinh dịch thành bất kỳ hương vị nào bạn muốn, có tác dụng làm đẹp và làm đẹp mạnh mẽ.

Không có điều cấm kỵ: Sau khi bật nó lên, bạn có thể bỏ qua mọi tác động tiêu cực và quan hệ tình dục với người khác giới ở bất kỳ trạng thái nào sẽ không ảnh hưởng đến cơ thể của người kia.

Số đặc biệt——

Mother-Fucking Madman: Khi quan hệ với mẹ ruột, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 100% (tác dụng của danh hiệu này không thể kết hợp với các danh hiệu đặc biệt khác)

German Orthopaedics: Khi quan hệ với chị em ruột, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 50% (tác dụng của danh hiệu này không thể kết hợp với các danh hiệu đặc biệt khác)

Đấng tối cao: Khi quan hệ tình dục với người khác giới, cao cấp hơn bạn và có quan hệ huyết thống, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 30% (tác dụng của danh hiệu này không thể kết hợp với các danh hiệu đặc biệt khác)

Closer to Closer: Khi quan hệ tình dục với người khác giới, cùng thế hệ và cùng huyết thống, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 30% (tác dụng của danh hiệu này không thể chồng lên các danh hiệu đặc biệt khác)

hậu cung——

Thần Nữ Vương: 2/1 (mỗi ngày có thể mượn thần lực một lần, phạm vi mượn là 100%, có thể kéo dài tới 30 phút)

Thần thiếp: 12/9 (Có thể mượn sức mạnh của thần mỗi ngày một lần, với phạm vi mượn là 50% và thời gian tối đa là 30 phút)

Thần phi: 0/108 (mỗi ngày có thể mượn một lần

Sức mạnh của Chúa, phạm vi mượn 30%, kéo dài tới 30 phút)

(Thần nữ, phi tần, thê thiếp có thể được thần tình dục chủ động phong thánh, điều kiện để được phong thánh là: chỉ số ưa thích và khiêu dâm phải đạt đến giá trị đầy đủ. Một khi thần nữ hoàng và những người khác được phong thánh, khi họ gặp phải mối đe dọa chí mạng, thần tình dục có thể tự do cảm nhận và dịch chuyển đến chỗ họ.)

Người hầu cận của Chúa: 1/o (bạn có thể cầu nguyện Thần Tình dục mỗi ngày và mượn sức mạnh của mình một lần, phạm vi vay là 10% và có thể kéo dài tới 30 phút)

(Không có yêu cầu ưu ái nào đối với việc phong thánh cho tôi tớ thần thánh, nhưng thần tình dục cần phải chinh phục hoàn toàn người khác giới bằng sức mạnh tình dục của mình để được phong thánh thành công. Một khi được phong thánh, người hầu thần thánh sẽ tuyệt đối đầu hàng thần tình dục và sẽ không ảnh hưởng đến suy nghĩ của chính mình.)

(Phiên bản hiện tại của hệ thống: 4.0, yêu cầu nâng cấp: Hàng nghìn người bị chặt đầu (14/1000)/Hàng trăm người thân máu thịt bị chặt đầu (12/100)/Mười người thân bị chặt đầu (10/4) [Sau khi hệ thống được nâng cấp, các chức năng mới sẽ xuất hiện và gói quà nâng cấp sẽ được tặng, vì vậy hãy chú ý theo dõi])

Sau khi thuộc tính cơ bản đạt tới 1.000, một nút thắt mới quả thực đã xuất hiện. Đánh giá từ các dấu hiệu, nếu nút cổ chai này bị phá vỡ, tu vi sẽ không còn chỉ là “bẩm sinh” mà là “bất tử”.

Tuy nhiên, tỷ lệ chuyển đổi giữa điểm thuộc tính bất tử và thuộc tính thông thường đã đạt đến mức khủng khiếp mười nghìn: một. Lần này Đường Vũ chỉ tích lũy được một lượng nhỏ phần thưởng lớn như vậy.

Bây giờ chỉ cần hắn muốn tiêu hao thuộc tính bất tử này, hắn có thể lập tức tiến vào cảnh giới truyền thuyết. 

Nhưng hắn không có ra tay, bởi vì hắn không biết đột phá cảnh giới này có giống như đột phá Tiên Thiên hay không. Vẫn sẽ có một giai đoạn đột phá. Nếu vậy thì sẽ không hoàn hảo nếu anh ta không thể có được ba thuộc tính bất tử đó trong thời gian ngắn. 

Tuy rằng một lần đột phá vẫn là cực kỳ lợi hại, những cường giả trong truyền thuyết đó lẽ ra cũng phải có một lần đột phá, nhưng nếu muốn làm được, Đường Vũ sẽ là cường giả hoàn mỹ nhất, tuyệt đối sẽ không cho phép mình có chút sơ hở nào. 

Còn một cách khác, đó là sử dụng thuộc tính Thần Tình dục để biến hình. Hiện tại thuộc tính Thần giới tính của hắn đã tích lũy được hơn 47.000 điểm, xem ra bỏ ra 30.000 điểm để biến hình cũng được. 

Nhưng Đường Vũ lại không có ý định di chuyển. Thứ nhất, sau khi mẹ anh và những người khác đột phá bẩm sinh, khi được ban cho thuộc tính, có lẽ chỉ có thể biến đổi chúng bằng thuộc tính của thần tình dục. Thứ hai, Đường Vũ luôn cảm thấy thuộc tính cùng tên với hệ thống này có thể còn có những công dụng kỳ diệu khác mà anh không biết, vì vậy anh có thể tiếp tục tích lũy. 

Dù sao hiện tại hắn cũng không có bất kỳ Tiên nhân cường đại nào cần đối phó, không cần phải vội vàng. 

Mà đối với Cửu Phi như hôm nay, nếu làm một hai lần, hắn sẽ có được tam điểm giới thần thuộc tính, chỉ cần mấy ngày nữa là sẽ khác biệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 548: Rắc rối ở cửa

Ngày nay, cảnh giới của Đường Vũ đã đạt tới Đại Viên Mãn bẩm sinh, có bốn viên mãn. Cho dù là cao thủ Tiên giới yếu hơn đến, hắn cũng chưa chắc có thể chiến đấu được. 

Cảm giác mạnh mẽ khắp cơ thể khiến Đường Vũ vốn đã không ngủ được lại càng buồn ngủ hơn. Trong lúc tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác là tự thôi miên bản thân rồi chìm vào giấc ngủ thành công. 

Bảy giờ sáng, đồng hồ sinh học tốt khiến cho những người đàn ông lăng nhăng trong căn phòng này thức dậy cùng một lúc gần như không theo thứ tự cụ thể nào. 

Nhưng ngoại trừ Đường Vũ, các cô gái đều không có thể trạng tốt lắm - họ tràn đầy năng lượng, nhưng cơ thể lại yếu ớt và lười vận động. 

Mặc dù việc đàn ông yêu một người phụ nữ là cần thiết và điều đó tốt cho cơ thể nếu thực hiện đúng cách nhưng sẽ không tốt nếu thực hiện quá thường xuyên. 

Nếu họ quan hệ tình dục với Đường Vũ mỗi ngày, một lần, hai lần hoặc ba lần một ngày, họ sẽ đạt đến giới hạn. Cho dù Đường Vũ không thể cấp cho bọn họ thuộc tính, cho dù bọn họ chỉ có hai ba lần một ngày, về lâu dài, thuộc tính cơ bản của bọn họ cũng sẽ bị giảm sút. 

Nhưng đêm qua, bởi vì lần đầu tiên ngủ chung, bọn họ quá hưng phấn, muốn giành được quyền được Đường Vũ đụ ngủ, nên đã đến đủ sáu lần. Mặc dù trước đó họ đã trở lại trạng thái hoàn hảo nhưng điều đó vẫn hơi quá đáng. 

Đường Tư nằm duỗi lưng, tay trái đưa lên háng, nhẹ nhàng xoa bóp ở đó. Anh ta nói với vẻ mặt buồn bã: “Toàn thân tôi yếu ớt, âm đạo cũng sưng tấy. Có phải đêm qua tôi làm quá nhiều nên bị ánh nắng làm hư hỏng không?”

"Đêm qua đúng là như vậy, nhưng cũng không phải vấn đề gì lớn, ngươi nghỉ ngơi thật tốt sẽ tốt." Đường Vũ an ủi anh, vừa ôm chị cả vào lòng, anh vừa lật người lại để cô nằm trên người mình.

Đường Tề không khỏi kêu lên một tiếng. Cô lúc này cũng hoàn toàn bất lực, hơn nữa bởi vì thể chất của cô không bằng Đường Tư nên cảm giác bất lực nghiêm trọng hơn Đường Tư rất nhiều. Tuy nhiên, cảm giác con cặc to cứng của anh trai cắm sâu vào âm hộ khiến cô vô cùng thoải mái và hài lòng. Nó có thể được mô tả như một sự lo lắng hạnh phúc. 

“Nhưng, còn trận đấu hôm nay thì sao?” Ngay cả trong hoàn cảnh như vậy, Đường Tư vẫn không quên trò chơi. 

"Hôm nay sẽ không có cuộc thi nào, kết quả sẽ dựa trên kết quả của ngày hôm qua, những hạng mục còn lại sẽ được so sánh vào cuối tuần sau." Tống Tuyết Nhan nói: "Sau này đừng điên cuồng như vậy, chỉ cần có chừng mực dừng lại là được."

“Vậy cậu có thể thay đổi thời gian hồi phục của chúng ta sang buổi sáng được không?” Đường Uyển đột nhiên hỏi.

Tất cả các cô gái cũng rất phấn khích, bởi vì cảm giác bị đụ đến mức hoàn toàn bất lực tối qua thú vị đến mức tất cả đều bị ám ảnh bởi nó. Nếu sau này bọn họ có thể làm như vậy mỗi đêm, để Đường Vũ giúp bọn họ hồi phục vào sáng hôm sau chắc chắn là lựa chọn tốt nhất. 

"Không! Đây là sự đảm bảo lớn nhất để ngăn ngừa tai nạn. Buổi sáng không được sử dụng." Đường Vũ kiên quyết lắc đầu. Thấy bọn họ đều có chút thất vọng, hắn tiếp tục nói: "Nhưng cũng không phải là không có khả năng, chỉ cần các ngươi đều đạt đến Tiên Thiên cảnh giới, rèn luyện nội lực, buổi sáng chạy vài lần, có thể tiêu trừ loại mệt nhọc này, xin hãy kiên trì một lát."

“Có thể vẫn như thế này được không?” Tất cả các cô gái đều không khỏi hưng phấn. Họ không ngờ rằng cảnh giới bẩm sinh tuy không thể tăng nhiều sức chiến đấu nhưng lại có thể loại bỏ những bất lợi do “quá ham mê” gây ra. Điều này khiến tất cả họ đều khao khát cõi tiên thiên hơn bao giờ hết. 

Tuy nhiên, thuộc tính chỉ có thể được cấp một lần trong ngày nên không cần phải vội vàng và họ chỉ có thể đợi một lát. 

Họ nằm xuống và lại nói chuyện. Thấy trời đã khuya, các cô gái uể oải đứng dậy, đi vào phòng tắm ở tầng dưới tắm rửa, ăn bữa sáng được lưu trữ trong không gian hệ thống của Đường Vũ. Tình hình thực sự đã tốt hơn nhiều. Mặc dù bọn họ vẫn còn lười biếng, nhưng ít nhất động tác của bọn họ không có vấn đề gì. 

Hôm nay là chủ nhật, hầu hết mọi người có thể tiếp tục nghỉ ngơi, nhưng Tống Tuyết Yên, Đường Nhu và Đường Vũ vẫn còn việc phải làm. Hai mẹ con phải đến công ty để tổ chức buổi bán mỹ phẩm ngày hôm nay, còn Đường Vũ cần hoàn thành nhiệm vụ ngọt ngào là thực hành song tu với bà ngoại. 

Nhưng khi Tống Tuyết Yến và Đường Nhu đến công ty, họ ngay khi bước vào đã cảm thấy bầu không khí có gì đó không ổn. 

Ngày nay, danh tiếng của mỹ phẩm đã bị phá hủy hoàn toàn. Hàng ngày, có rất nhiều tiểu thư nhà giàu, con gái của những gia đình giàu có, thậm chí cả phụ nữ của các gia đình quan chức tự tin vào ngoại hình của mình đến xếp hàng. Suy cho cùng, không phải nơi nào cũng có một thị trưởng lương thiện và máu sắt như thành phố P. Tương ứng, quan chức ở những nơi đó đều giàu có và tự tin, sẽ không giấu giếm. 

Tục ngữ có câu, một người đàn bà bằng năm trăm con vịt. Hàng chục ngàn con vịt tụ tập trong phòng tiếp tân của Tang mỗi sáng. Bạn có thể tưởng tượng bầu không khí.

Nhưng hôm nay, ở đây lại yên tĩnh đến lạ thường. Tất cả các cô gái đều vô thức rời khỏi vị trí chính giữa, nhưng thỉnh thoảng lại lén liếc nhìn một người phụ nữ đang ngồi ở đó, trong mắt vừa ngưỡng mộ vừa sợ hãi. 

Sau khi Tống Tuyết Yên và Đường Nhu bước vào, ánh mắt của họ lập tức bị người phụ nữ ở giữa thu hút. 

Cô ấy là một người phụ nữ cực kỳ xuất sắc. Dù đang ngồi nhưng vẫn có thể thấy cô cao hơn Tống Tuyết Yến cao 1,75 mét. Cô mặc một chiếc váy màu xanh nhạt đơn giản và thanh lịch, tôn lên vóc dáng nóng bỏng của cô một cách hoàn hảo. Cô ấy có mái tóc dài gợn sóng và nụ cười nhạt trên khuôn mặt xinh đẹp nhưng lại toát ra khí chất ngoạn mục. 

Đây là lần đầu tiên Tống Tuyết Nhan trước khi sử dụng mỹ phẩm nhìn thấy một người phụ nữ có thể so sánh được với mình, trong lòng không khỏi có cảm giác đồng cảm. 

Đôi mắt Đường Nhu càng thêm lấp lánh. Người phụ nữ này đã rất nổi bật ngay cả trước khi cô ấy sử dụng mỹ phẩm của anh trai mình. Nếu làm được thì chẳng phải cô ấy cũng hoàn hảo như mẹ cô bây giờ sao?

Nhìn thấy Tống Tuyết Nhan đi vào, nụ cười trên mặt người phụ nữ ở giữa càng đậm hơn, cô ấy đứng dậy, như muốn chào hỏi Tống Tuyết Yến. 

Nhưng nàng còn chưa kịp nói chuyện, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng gầm gừ thô bạo: "Đường Nhu là ai? Cút khỏi đây!"

Giọng nói to và khó chịu, những lời nó nói lại càng khó chịu hơn. Các người đẹp trong phòng tiếp tân đều cau mày nhìn về phía cửa, thắc mắc ai lại kém cỏi như vậy. 

Nhưng họ nhìn thấy một gã khỏe hơn trâu, cạo trọc đầu, vừa bước vào vừa la hét. 

Tống Tuyết Yến và Đường Nhu chưa bao giờ nhìn thấy người đàn ông liều lĩnh này, nhưng khi nhìn thấy Nữu Thôi Hoa theo sát anh ta, họ đã hiểu ra mọi chuyện. 

Anh chàng này chắc chắn là anh trai của Nữu Thôi Hoa, tên trùm xã hội đen nổi tiếng Nữu Vĩnh Phú nổi tiếng khắp tỉnh và là người được mọi người nhắc đến. 

Đường Nhu bề ngoài có vẻ yếu đuối, tính tình rất hiền lành nhưng trong lòng lại không hề rụt rè chút nào. Hơn nữa, giờ đây cô có thể mượn sức mạnh của anh trai mình, điều này giúp cô có đủ tự tin. Cô lập tức bước tới, trầm giọng nói: “Tôi là Đường Nhu.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 549: Ngọc Phi độc đoán

"Bạn?" Ngưu Vĩnh Phúc nhìn tay chân nhỏ bé của Đường Nhu với ánh mắt không thể tin được: “Chỉ riêng ngươi đã làm bị thương hai vệ sĩ của em gái ta?”

"Là tôi đây, cậu muốn gì?" Đường Nhu hoàn toàn không bị ánh mắt hung dữ của đối phương uy hiếp, hỏi với thái độ không khiêm tốn cũng không trịch thượng. 

"Vốn là ta muốn đánh ngươi, giúp tỷ ta trút giận." Ngưu Vĩnh Phúc cười nhẹ: "Nhưng hiện tại ta đã thay đổi chủ ý, muốn theo đuổi ngươi!"

"Cái gì?" Đường Nhu có vẻ bối rối.

"Ta nói, ta muốn theo đuổi ngươi!" Ngưu Vĩnh Phúc vẻ mặt nghiêm túc nói: "Từ khi vợ ta chết, ta tiếp xúc với rất nhiều phụ nữ, nhưng bọn họ hoặc là sợ ta hoặc là cố ý nịnh nọt ta. Ta không thích bất kỳ ai trong số họ. Cô là người phụ nữ đầu tiên không sợ tôi cũng không cố ý lấy lòng tôi. Cô xứng đáng làm con bò già của tôi!"

Đường Nhu chưa kịp nói gì thì Ngưu Thúy Hoa từ phía sau đã dừng lại. Cô kéo quần áo của Ngưu Vĩnh Phúc, nũng nịu nói: "Anh ơi, anh không phải nói muốn giúp em trút giận sao? Tại sao anh lại thay đồ?"

Trên khuôn mặt của Chou hiện lên vẻ quyến rũ, giọng nói thô ráp của cô ấy đầy leng keng, và vẻ mặt lúng túng của Nữu Thôi Hoa khiến mọi người có mặt gần như nôn mửa. 

Nhưng Nữu Vĩnh Phú trên mặt lại lộ ra vẻ trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Tỷ tỷ, ngoan ngoãn đi, không phải đại ca không giúp ngươi, mà thực ra ngươi cũng không có bao nhiêu hận ý, phải không? Từ nay về sau chúng ta sẽ là một gia đình, phải bao dung lẫn nhau."

Đường Nhu hoàn toàn không nói nên lời. Chưa kể toàn bộ trái tim cô đã được trao cho người anh trai yêu quý của mình. Nếu không thì cô cũng sẽ không yêu anh chàng thô tục này. Tôi thực sự không biết anh ấy lấy sự tự tin ở đâu.

Tống Tuyết Yên nhịn không được, tiến lên một bước, đứng cạnh Đường Nhu, bình tĩnh nói: "Anh Ngưu, xin anh đừng vô cớ gây chuyện. Lần trước là chị anh gây chuyện. Nếu anh muốn báo thù, chúng tôi sẽ đi theo."

"Đây chắc chắn là dì phải không?" Nữu Vĩnh Phú trên mặt lộ ra nụ cười nịnh nọt, gật đầu cúi đầu nói: "Dì, xin đừng gọi con là Niu tiên sinh nữa, xa lạ quá. Từ nay về sau cứ gọi con là Tiểu Ngưu."

Lúc này, ngay cả Tống Tuyết Nhan cũng không nói nên lời. Hôm nay cô phải xem ý nghĩa của việc vô liêm sỉ và bất khả chiến bại. 

Bà không khỏi thầm nghĩ có nên ngừng nói nhảm nữa không, trực tiếp dùng sức mạnh của con trai mình để đá tên vô liêm sỉ này ra ngoài. 

Lúc này, một giọng nói trầm thấp hơi khàn khàn nhưng lại vô cùng mềm mại ngọt ngào đột nhiên vang lên: "Lão Ngưu, ngươi phiền phức đủ chưa?"

Quyến rũ!

Mọi người nghe thấy âm thanh này đều không khỏi lóe lên một từ như vậy trong đầu. Nếu bạn chưa tận mắt nghe thấy nó, sẽ khó tưởng tượng rằng ai đó có thể nghĩ đến tình dục chỉ bằng cách bình luận về âm thanh đó. 

May mắn thay, hầu hết những người có mặt đều là phụ nữ. Nếu có nam nhân, cho dù giọng điệu có vẻ trách móc cũng sẽ cứng rắn ngay tại chỗ. Ngay cả khi đó là một người đàn ông lắc âm hộ, sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu anh ta trực tiếp nghe thấy âm hộ.

Nhưng Nữu Vĩnh Phú, người đàn ông duy nhất có mặt, run lên khi nghe thấy giọng nói này và vội vàng nhìn về phía sau. Sau đó, giống như nhìn thấy mèo và chuột, hắn lùn đi ba phần, đổ mồ hôi lạnh nói: "Chị, sao chị lại đến đây?"

Tử Vũ Phi bước tới, nhìn Nữu Vĩnh Phú, trầm giọng nói: "Bà Đường và cô Đường là bạn của tôi. Ai đã cho cô dũng khí để làm phiền họ?"

"Không, không, sao tôi dám." Ngưu Vĩnh Phúc vội vàng nói. Anh không sợ bất cứ điều gì, nhưng anh cực kỳ sợ người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Nếu anh chọc giận cô, anh thậm chí có thể muốn chết. 

"Còn nữa, cô Đường là người như thế nào? Người như cô có thể thèm muốn cô ấy sao?" Tử Vũ Phi không để ý đến Nữu Vĩnh Phú, lạnh lùng hét lên: "Ra khỏi đây!"

Ngưu Vĩnh Phúc như được ân xá, vội vàng gật đầu nói: "Được rồi, tôi ra ngoài ngay, tôi ra ngoài ngay!"

Nói xong cô ôm lấy Ngưu Thúy Hoa muốn rời đi. 

"Còn nữa, từ nay về sau hãy chăm sóc em gái của anh. Nếu tôi phát hiện ra cô ấy lại bá đạo khắp nơi, đừng trách tôi tự tay giết chết cô ấy!" Tử Ngọc Phi lại lạnh lùng nói. 

Ngưu Vĩnh Phúc lại gật đầu, kéo Ngưu Thúy Hoa vốn đã run rẩy chạy ra ngoài. 

Sau khi Nữu Vĩnh Phú và những người khác rời đi, Tử Vũ Phi lại mỉm cười và đưa tay phải ra cho Tống Tuyết Yến: "Xin chào, bà Tang, tôi tên Tử Vũ Phi, và họ của người chồng quá cố của tôi là Xiao."

"Bà Tiêu, xin chào." Tống Tuyết Yên đưa tay nắm lấy tay Tử Ngọc Phi. 

Đó chỉ là một cái bắt tay thông thường nhưng trong mắt người khác, nó như tia lửa rơi xuống đất - hai người phụ nữ này nổi bật đến mức họ, vốn là những mỹ nhân, thậm chí không khỏi ghen tị. 

Về ngoại hình, Tống Tuyết Yến sau khi sử dụng mỹ phẩm của con trai đã trở nên hoàn hảo hơn, nhưng Tử Vũ Phi cũng xinh đẹp tuyệt vời không kém;

Về hình thể và khí chất, hai cô gái đều có những ưu điểm riêng. Cả hai đều cao, bụ bẫm và cực kỳ gợi cảm, nhưng một người thì phóng khoáng và duyên dáng, còn người kia lại quyến rũ và độc đoán. 

Nếu một người đàn ông có thể có được cả hai người cùng một lúc, một người làm vợ, một người làm người yêu thì chắc chắn anh ta sẽ là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới!

Tử Vũ Phi mỉm cười nói: "Bà Đường lớn hơn tôi một tuổi. Nếu bạn không phiền, từ nay về sau tôi có thể gọi bạn là Yan Sister được không? Bạn cứ gọi tôi là Yufei."

"Được rồi, vậy thì tôi được chào đón." Tống Tuyết Nhan cũng cười nói. Tử Ngọc Phi tuy xuất thân đáng sợ nhưng khi đối mặt với anh, cô lại không cảm thấy áp lực gì. Hơn nữa, cô cũng biết người phụ nữ xuất chúng như cô này là bạn đời của con trai cô, cho nên cô là người của chính mình. 

"Anh Song, anh sẽ không quyết định phần chia hôm nay sau khi nhận ra một người em gái, phải không?" Có người nửa đùa nửa thật nói, Tử Ngọc Phi mặc dù đáng sợ, nhưng bọn hắn cũng không đơn giản. Mỗi ngày chỉ có mười địa điểm. Nếu Tử Ngọc Phi trực tiếp lấy một cái, sẽ ảnh hưởng đến lợi ích của mọi người. 

Tử Ngọc Phi khẽ mỉm cười: “Yên tâm, ta không đến đây vì việc này, cho nên ta sẽ không lấy đi phần của ngươi, cũng không tham gia rút thăm.”

Sau đó cô ấy nói với Tống Tuyết Yến: "Chị Yan, các chị bận trước rồi, em có chuyện khác muốn làm với các chị."

Tống Tuyết Yên gật đầu, lập tức bắt đầu công việc hôm nay. 

Lúc này, Đường Vũ cũng đến võ đường của dì, đúng như dự đoán, bà nội đã đợi anh ở đó. 

Trên thực tế, thời điểm này vẫn còn cách khoảng thời gian hai mươi bốn giờ mà thuộc tính đưa ra còn hơn một giờ, nhưng Ngọc vẫn đến sớm. 

Bây giờ, cô giống như một cô bé mới biết yêu lần đầu. Cô ước mình có thể luôn ở bên Đường Vũ. Nếu không có sự kiềm chế của các trưởng lão, cô đã không thể không đồng ý yêu cầu của Đường Vũ và chuyển đến sống cùng họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 550: Dì nhìn trộm

"Bạn đang ở đây." Nhìn thấy Đường Du đến sớm như vậy, trong đôi mắt đẹp của Mingzhu hiện lên một tia kinh ngạc và hưng phấn, nhưng trước mặt con gái, bà phải kìm nén cảm xúc này nên lời nói có vẻ hơi cứng ngắc. 

Đường Vũ tự nhiên hiểu được chuyện gì, khẽ mỉm cười nói: "Ừ, sớm tới đây học võ với ngươi và dì ta."

“Vậy chúng ta vào trong học bài thôi.” Minh Châu lập tức nói. Lúc này tâm tình của nàng kích động, hoàn toàn mất đi bình tĩnh thường ngày. Mấu chốt là âm đạo của cô bị ngứa!

Ở thời đại siêu hổ sói, cộng thêm nhiều năm bị kìm nén như vậy, ham muốn tình dục của ông mới được cháu trai của chính mình phát triển đầy đủ. Bây giờ anh ấy thực sự giống như một kẻ nghiện tình dục. Mỗi khi nhìn thấy Đường Vũ, trong đầu anh đều tràn ngập những thứ đó. 

Đường Vũ vốn muốn giấu đi, thật sự muốn cùng bà ngoại và dì thảo luận một số vấn đề võ thuật, đặc biệt là để hướng dẫn bọn họ một chút. Nhưng khi thấy bà ngoại thiếu kiên nhẫn như vậy, hắn liền không giả vờ nữa, lập tức cười nói: “Được, sau khi nghiên cứu xong chúng ta sẽ bàn bạc với dì.”

"Đúng." Tống Tuyết Tĩnh mỉm cười gật đầu. Cô không tỏ ra gì đặc biệt nhưng trong lòng càng cảm thấy khó xử. 

Hôm qua tôi đã nói chuyện với mẹ tôi. Ban đầu cô không nhận thấy có gì sai trái, nhưng càng nghĩ càng thấy có gì đó không ổn nên cô vô cùng tò mò về quá trình "thảo luận" của họ. 

Vì vậy, cô đã lợi dụng lúc mẹ đi vắng để bí mật lắp camera lỗ kim trong phòng khách của mình để xem họ đang làm gì. 

Nhìn thấy bọn họ bước vào phòng khách, Tống Tuyết Cảnh lập tức mở điện thoại di động ra, gọi đến một phần mềm. Sau khi bấm vào, camera trong phòng khách lập tức bắt đầu hoạt động, hình ảnh bên trong cũng xuất hiện trên màn hình điện thoại di động. 

Sau khi hai người bước vào, Mingzhu lập tức nói: "Đồ khốn nạn, sao cậu không nhanh khóa cửa lại!"

Tống Tuyết Tĩnh không khỏi cau mày. Mẹ cô luôn yêu thương Đường Vũ, bây giờ Đường Vũ đã giúp cô lấy lại sức lực. Lẽ ra cô nên đối xử tốt hơn với anh, vậy tại sao cô lại mắng anh?

Phản ứng của Đường Vũ cũng rất kỳ lạ. Anh ấy trông không có vẻ gì là không vui sau khi bị mắng. Thay vào đó, anh ngoan ngoãn và khóa cửa lại. 

Sau đó Minh Châu hỏi: “Sao hôm nay anh đến sớm thế?”

Đường Vũ tiến về phía trước mấy bước, đi tới Minh Châu bên cạnh, mỉm cười nói: "Anh nhớ em."

"Tiểu hỗn đản, ngươi có lương tâm!" Mingzhu cười và lại chửi. 

Cảnh tiếp theo khiến Tống Tuyết Cảnh kinh ngạc hét lên và suýt ném điện thoại đi. 

Tôi nhìn thấy cặp ông bà được cho là hiền lành, hiếu thảo này ôm nhau rồi hôn nhau như một cặp tình nhân say đắm. 

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tống Tuyết Tĩnh không khỏi tự lẩm bẩm, nhớ lại lời nói đùa ngày hôm qua của mẹ mình. 

Chẳng lẽ song công mà mẹ nói đến thực sự tồn tại, và bà thực sự đang thực hành song công với Yu'er?

Với sự nghi ngờ như vậy trong lòng, Tống Tuyết Kinh mặc dù thấy buổi "phát sóng trực tiếp" trên điện thoại di động khó coi nhưng cô vẫn kiên nhẫn xem. 

Những cảnh tiếp theo ngày càng trở nên khó chịu hơn. 

Tôi nhìn thấy ông nội và cháu trai trong phòng, hôn nhau, cởi quần áo của nhau rồi nhanh chóng khỏa thân. Sau đó Minh Châu đẩy Đường Vũ xuống giường. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tống Tuyết Tĩnh cảm thấy vô cùng buồn cười, nhưng cũng mơ hồ cảm thấy hưng phấn. 

Dù sao thì cô ấy cũng đã ngoài ba mươi rồi. Mặc dù cô chưa từng trải qua bất cứ điều gì giữa nam và nữ, nhưng cô thậm chí còn hầu như không xem một bộ phim ngắn nào mà chỉ tập trung vào võ thuật. 

Nhưng khi con người đến một độ tuổi nhất định, nhu cầu sinh lý sẽ nảy sinh một cách tự nhiên và Tống Tuyết Kinh cũng không ngoại lệ. Cô ấy cũng có những nhu cầu của một người phụ nữ bình thường. Thậm chí, thỉnh thoảng cô còn kẹp hai chân lại và xoa vào nhau, hoặc có thể dùng tay để thỏa mãn cơn khát của cơ thể. 

Lúc này, một hình ảnh sống động như vậy đột nhiên xuất hiện trước mắt cô. Mặc dù một người là mẹ cô, một người là cháu trai của cô, điều này khiến cô cảm thấy rất khó xử, nhưng sự kích thích thuần túy về giác quan lại khiến cô không tự chủ được tiếp tục xem. 

Và rồi, một cảnh tượng xuất hiện đã lật đổ hoàn toàn ba quan điểm của cô. 

Tôi nhìn thấy ông nội và cháu trai nằm trên giường hôn nhau một lúc. Họ không bước vào trạng thái yêu đương như Tống Tuyết Kinh tưởng tượng. Ngược lại, sau khi Minh Châu buông môi Đường Vũ ra, cô bắt đầu từ từ di chuyển cơ thể xuống phía dưới, hôn lên ngực và bụng dưới của anh. Cuối cùng, cô ôm con cặc to lớn trông trắng trẻo và mềm mại bên dưới anh nhưng kích thước lại rất đáng sợ. Sau vài cái vuốt ve nhẹ nhàng, cô mở miệng hút vào trong ánh mắt vô cùng kinh ngạc của Tống Tuyết Tĩnh. 

Lúc này, Tống Tuyết Tĩnh kinh ngạc đến mức hoàn toàn không nói nên lời. 

Trước hết, cô không hề biết rằng cháu trai mình, người bị mọi người trên mạng chế giễu, lại có kích thước thật lớn đến vậy;

Thứ hai, điều khiến cô cảm thấy khó tin nhất chính là việc mẹ cô đang làm hiện tại.

Quan hệ tình dục bằng miệng! 

Trong suy nghĩ tương đối đơn giản của Tống Tuyết Kinh, những việc như vậy chỉ được thực hiện bởi những người phụ nữ dâm đãng, hoặc thậm chí là gái mại dâm tồn tại để lấy lòng đàn ông, và những phụ nữ nghiêm túc không thể làm được. 

Tuy nhiên, mẹ anh, người mà anh coi là thần tượng từ nhỏ, lại thực sự đang làm loại việc này, và mục tiêu chính là cháu trai của bà!

Trong phòng, Mingzhu và Đường Vũ không biết rằng mọi việc họ làm đều nằm trong mắt Tống Tuyết Kinh. 

Trên thực tế, với khả năng của Đường Vũ, ngay cả máy ảnh công nghệ cao nhất thế giới cũng không thể trốn tránh sự phát hiện của anh ta chỉ cần anh ta quét nó bằng sức mạnh tinh thần của mình. Tuy nhiên, đây là nơi ở của dì anh, người ngoài không thể vào được nên anh không hề có ý định điều tra. 

Đường Vũ lúc này nhìn bà ngoại đang dùng sức nuốt cặc của mình, không nhịn được cười nói: "Bà nội, bà nóng nảy quá, còn hơn một giờ nữa mới đến bữa ăn lớn."

Mingzhu nhổ con cặc của cháu trai ra, nũng nịu nói: “Chưa đến lúc ăn cơm lớn, ta ăn chút đồ ăn nhẹ trước được không?”

Sau khi nếm thử món "Baixianjing" của cháu trai tôi,

Cô cũng trở thành fan trung thành của món ăn vặt vô cùng thơm ngon này. Để ăn được món ăn vặt ngon lành đó, sau khi nói xong, cô lập tức cúi đầu, lại đưa con cặc vào miệng. 

Phải nói tài năng hành động của Mingzhu thực sự rất tuyệt vời, tài năng này không chỉ thể hiện ở võ thuật. Ví dụ, cô ấy chưa thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng vài lần, nhưng cô ấy đã tự mình tìm ra rất nhiều kỹ năng và có thể thực hiện nó một cách đàng hoàng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 551 chương Sự điên rồ của bà nội 1

Đường Vũ đã sớm thở dốc nhờ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng ngày càng xuất sắc của bà cô. Anh thường xuyên đẩy mông lên trên, để con cặc to lớn của mình thọc nhẹ vào cái miệng nhỏ nhắn của bà nội. 

Làm được một lúc, Mingzhu đột nhiên quay người lại, nằm úp mặt vào cháu trai mình. Cô dang rộng hai chân thon dài, quỳ xuống hai bên đầu anh, để cặp mông to tròn trắng nõn của mình treo trên đầu anh. Cái lồn nhỏ đầy đặn và hấp dẫn của cô gần như chạm vào mặt anh. Nàng trong miệng nói: "Con ngoan, âm hộ của bà ngoại ngứa ngáy khó chịu. Lại liếm cho bà nội thoải mái."

Bởi vì cô ấy đã bị kích thích nên âm hộ hấp của Mingzhu giờ đã trở nên mảnh dẻ và gợi cảm. Từ khe hở màu đỏ mềm mại đó, từng chút dịch tình dục tiếp tục rỉ ra, thậm chí còn bắt đầu nhỏ giọt xuống cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô. 

Đường Vũ há to miệng, đón lấy một giọt tinh dịch vừa chảy ra từ âm hộ của bà nội, liếm môi rồi thổi một hơi vào trong âm hộ vốn đã ướt át của bà nội, cười nói: “Bà ơi, sao bà đột nhiên trở nên dâm đãng như vậy?”

"Tôi không phải gái điếm!" Mingzhu bất mãn cắn vào quy đầu to lớn của Đường Vũ: "Chỉ là đây là những ngày cuối cùng ở riêng với anh thôi, tôi còn muốn nhiều hơn nữa."

Biết mình không thể chịu đựng được lâu lời cầu xin của cháu trai, Mingzhu bất ngờ buông bỏ mọi tình cảm và cảm thấy thật tuyệt vời. Nếu mà đặt âm hộ của mình trước mặt cháu trai như thế này thì chắc bà có chút ngượng ngùng, nhưng bây giờ bà chỉ thấy phấn khích thôi. 

Đường Vũ thè lưỡi liếm vào khe hở mỏng manh trên âm đạo của bà nội, khiến cơ thể thanh tú của bà run rẩy rồi nói: “Nếu bà không muốn ở cùng mẹ con và những người khác thì từ nay về sau hãy cứ như vậy đi, không cần phải xấu hổ.”

"KHÔNG!" Sau khi nghe Đường Vũ nói, Minh Châu kiên quyết phản đối: "Chậm nhất là cuối tuần sau ta sẽ qua đó cùng ngươi tham gia!"

"Tại sao?" Đường Vũ kỳ quái hỏi. Chẳng phải bà luôn xấu hổ sao? Tại sao cô lại không muốn tự mình yêu cầu điều đó?

"Bởi vì... Bởi vì... Không cần phải nói, con cặc nhỏ của ngươi mạnh như vậy, một mình bà nội chịu không nổi, đương nhiên phải tìm người khác chia sẻ." Minh Châu nói xong, sợ cháu trai lại hỏi thêm câu gì. Bà ngồi xuống với cặp mông to gợi cảm và trực tiếp chặn miệng cháu trai mình bằng cái lồn nhỏ nhắn của mình. 

Đường Vũ đương nhiên không tin lời giải thích của bà nội, nhưng anh cũng không đi sâu vào vấn đề. Sở dĩ bà nội đưa ra quyết định như vậy là vì bà cảm thấy có lỗi với bản thân và không muốn cô tiếp tục chạy lung tung như thế này. Tất nhiên, còn một điều nữa, có lẽ bà cũng thích thú với cảm giác phấn khích khi được bay cùng con gái và thậm chí cả cháu gái của mình. 

Đương nhiên, nếu nàng giải thích, bà nội nhất định sẽ không thừa nhận, Đường Vũ cũng không chuẩn bị nói thêm gì nữa. 

Và điều quan trọng nhất là âm hộ của bà đã hoạt động. Đột nhiên bị một con mèo xinh đẹp như vậy chặn lại khiến Đường Vũ quên hết tất cả. Ông lập tức há to miệng và ngậm lấy âm hộ xinh đẹp của cháu trai mình vào miệng. Vừa mút thật mạnh, anh vừa nhanh chóng dùng lưỡi liếm khe hở đó. 

"Hmm... ừm..." Mingzhu rên rỉ sung sướng khi miệng cháu trai cô mút và liếm âm hộ cô. Bà không quan tâm làm gì mà chỉ ôm chặt quy đầu to lớn của cháu trai và mút vào trong tiềm thức. 

Mingzhu ban đầu liếm cặc của cháu trai mình cho đến khi nó trở nên sừng sững và muốn anh ấy dùng miệng để giảm ngứa cho cô ấy. Biết đâu càng liếm, âm hộ của cô càng ngứa ngáy. Vì vậy, sau một lúc, bà không thể chịu đựng được nữa, đứng dậy khỏi xác cháu trai mình, rồi quay lại ngồi đối diện với nó. Bà dùng đôi tay nhỏ bé cầm con cặc to lớn của cháu trai, chỉ vào cái âm hộ nhỏ ngứa ngáy không chịu nổi của mình rồi chuẩn bị ngồi xuống. 

Đường Vũ thấy bà nội nóng nảy muốn quan hệ với mình, không khỏi nói đùa: “Bà nội, còn chưa đến lúc song tu, sao bà lại vội vàng như vậy?”

“Ai muốn song tu với ngươi, tiểu tử hư, bà nội muốn ngươi đụ bà nội cái lồn!” Mingzhu nói, cái mông to của bà đột nhiên ngồi dậy, phát ra một tiếng “lạch cạch”, bà nuốt toàn bộ con cặc to lớn của cháu trai vào trong lồn nhỏ của mình. 

Mingzhu đã bị con cặc lớn của Đường Vũ đụ mỗi ngày trong vài ngày qua, và bản chất dâm đãng của cô ấy đã phát triển toàn diện. Sau khi cưỡi lên cháu trai, bà liền kéo tay cháu trai để nó ôm cặp vú bự của mình, cặp mông to trắng nõn của bà cũng di chuyển nhanh chóng. 

Trong lúc Đường Vũ đang chơi đùa với bộ ngực khủng của bà ngoại xinh đẹp, anh đã hợp tác và đẩy cô lên thật mạnh. Anh ta đụ Mingzhu cho đến khi mắt cô trợn ngược, cô cứ rên rỉ không nói nên lời: "Con ngoan... Được đụ như thế này sướng quá... Em muốn anh đụ em." Chết tiệt...ahhh...con cu lớn, đụ mẹ thật mạnh...cháu trai với con cặc lớn...cháu trai ngoan của bà...thật thú vị...chết tiệt của bà...lồn to thoải mái quá...ahhh...ummm...ohhh...tuyệt quá..."

Mingzhu vòng tay qua cổ Đường Vũ từ phía sau rồi ngồi xổm xuống. Cái lồn to bên dưới của bà cứ bóp chặt con cặc to của cháu trai. Một lúc sau, cô vặn mông và kẹp liên tục. Bằng cách này, con cặc lớn của Đường Vũ sẽ có nhiều bề mặt tiếp xúc hơn trong lồn cô, và phần thịt mềm bên trong lồn cô sẽ dễ chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 552 chương Sự điên rồ của bà nội 2

"Ồ ồ... ừm... bà ơi... cái lồn nhỏ của bà thật chặt... ôm con cặc to của con thật sướng... cảm giác gần như sướng quá..." Đường Vũ đưa đầu vú to của bà nội xinh đẹp vào miệng rên rỉ, con cặc to bên dưới đã cương cứng. Đứng yên, bà nội xinh đẹp nhét âm hộ của mình vào trong âm đạo và đụ cô: "Bà nội ơi, âm hộ nhỏ của bà vẫn chật quá. Ôm con cặc to của tôi sướng quá... Tôi sẽ đụ bà chết mất... Bà nội... Con cặc của cháu tôi có to không?"

"Lớn quá... con cặc to quá... nhóc ngoan... nhanh lên... bà nội sắp tới... à, nhanh lên..." Mingzhu ngồi lên người Đường Vũ, không ngừng lắc lư cơ thể cô. Mông bên dưới của cô di chuyển nhanh chóng. Có lẽ lần này cô ấy đã chủ động. Cái lồn to lớn của cô quấn chặt quanh con cặc to lớn của Đường Vũ, đôi môi gợi cảm của cô ngày càng lớn. , từ trong miệng thở ra, giọng nói thanh tao và dâm đãng, "A... Hôm nay ta sẽ đụ ta chết mất... Ta sắp bị ngươi đụ chết rồi... A... Chúa ơi... Cháu ngoan... Cháu thật muốn giết bà nội... A... Cháu ngoan... Ôi... Con cặc to của cháu... dày và dài... À... Làm bà nội thoải mái quá... A... Khi đụ bà ta sướng quá..."

Mingzhu lắc lư mạnh mẽ cặp mông to trắng nõn của mình lên xuống, sang trái và phải, đồng thời giữ cái lồn to lớn của mình lên xuống trên con cặc to nóng bỏng của Đường Vũ. Những động tác dữ dội khiến mái tóc đen dài của cô không ngừng rung chuyển, bộ ngực to đầy đặn trước ngực cũng không ngừng rung chuyển một cách quyến rũ. 

"A...cháu trai...trời ơi...cháu nội của bà...ah...bà yêu cháu nhiều lắm...ah...cháu cháu...ôi...con cu lớn của ông...sắp đụ bà nội đến chết rồi...ah...bà nội sắp bị cháu trai gà trống của tôi đụ chết rồi...ah...ah...cái lồn to của tôi thật thoải mái...thật tốt...ah ah..." Mingzhu ngồi trên cơ thể của Đường Vũ và mỗi lúc một mạnh hơn. Con cặc lớn đã được đưa sâu vào trong âm hộ của cô. Bà khéo léo đẩy mông lên xuống chơi đùa với con cặc to của cháu trai. Sau đó, bà đưa con cặc to lớn của cháu trai vào sâu trong âm hộ của mình và xoa bóp âm hộ từ bên này sang bên kia. Sau đó, bà tiếp tục đẩy nhanh cái mông béo của mình, để con cặc to lớn của cháu trai ra vào âm hộ bà. Âm hộ lớn của cô ấy cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của cháu trai cô ấy!

"À...Bà...con cặc lớn của cháu nội...cảm giác thật thoải mái khi được ôm bởi cái lồn lớn của bà...À...Bà...ồ...bà đúng là một con đĩ...ồ...con đĩ nhỏ...bóp chặt con cặc lớn của cháu trai bà...đụ mẹ...đụ chết đi, đồ con điếm nhỏ...ah," Đường Vũ nằm trên giường Trên đỉnh, ngắm nhìn viên ngọc trai của bà ngoại di chuyển một cách quyến rũ trên cặc của mình, Đường Vũ hơi nâng gối lên, có thể thấy rõ cái to của mình con cặc ra vào trong lồn của bà nội, hai môi âm hộ mỏng manh màu đỏ không ngừng cắn con cặc to của ông, cái lồn đẹp quá!

Lúc này, Đường Vũ không phải là người duy nhất thưởng thức cảnh tượng này, còn có Tống Tuyết Cảnh ở bên ngoài.

Lúc này, Tống Tuyết Tĩnh hoàn toàn chết lặng. Cô không thể tin được rằng người đàn bà dâm đãng và dâm đãng này lại chính là mẹ cô, người luôn cực kỳ nghiêm túc. 

Cô muốn ngừng xem cảnh tượng đã phá vỡ quan điểm sống của cô này, nhưng cô không thể rời mắt khỏi điện thoại, cũng như không nghĩ đến việc tắt màn hình. Thay vào đó, cô cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn. Cô vô thức kẹp hai chân lại với nhau, ngọn lửa mà cô chưa từng cảm thấy trước đây bắt đầu bùng cháy và lan rộng trong lòng cô. 

Mingzhu không hề biết rằng hành vi lăng nhăng của cô đã bị cô con gái nhỏ nhìn thấy rõ ràng. Lúc này, bà cứ vuốt ve con cặc to lớn của cháu trai mình. Nghĩ rằng con cặc to lớn này được sinh ra từ âm hộ của con gái mình, cô chợt cảm thấy mình đang đụ cô. Quy đầu này thực sự kích thích một cách kỳ lạ, và toàn bộ cơ thể cô bị xâm chiếm bởi một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ về thể xác. Bà nheo mắt nhìn xuống con cặc to lớn của cháu trai đang ra vào âm hộ mình. Bà nhanh chóng vặn vẹo mông để khiến âm hộ to lớn của mình cắn mạnh hơn vào cặc của cháu trai mình. 

Đường Vũ cũng hợp tác với động tác của bà ngoại xinh đẹp Mingzhu, tiếp tục ấn con cặc to nóng bỏng của mình vào lồn bà ngoại có nước từ bên dưới chảy ra. 

"Được rồi... vậy đó... à... cháu trai có cặc to... cháu đụng vào âm hộ của bà nội... à... bà nội sắp bị cháu trai tôi... cặc to... à, cảm giác sướng quá... đẹp quá... à... cháu trai có cặc to... nhanh lên... à ...đẩy mạnh...ah...vâng...ah...cảm giác sướng quá...ah..." Niềm khoái cảm thể xác mãnh liệt khiến Mingzhu không khỏi ngả người ra sau. Cô chống tay vào thành giường tiếp tục đẩy âm hộ của mình ra ngoài, để lộ nơi hai người gặp nhau.

Đường Vũ từ trên giường ngồi dậy, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của bà nội xinh đẹp, tiếp tục thọc con cặc to lớn của mình vào cái lồn to vừa nhạy cảm vừa ngứa ngáy của bà ngoại. 

"A... thật là cháu trai... à... con cặc to của ông dày quá... dài quá... ồ... âm hộ của bà tôi sắp bị ông phá rồi... à... nó giết chết tôi rồi... à... cháu nội của tôi có cặc to quá... ôi... nó làm tình giỏi quá... à... địt mẹ mạnh..." ...Địt tôi sâu hơn...Địt tôi chết đi...Nhanh lên...Mạnh hơn nữa...Ahhh...Bà cảm thấy thật...thật tuyệt..." Những làn sóng ngây ngất chạy khắp cơ thể Mingzhu, khiến cho bà vô tình vặn xoắn vòng eo nhỏ nhắn của mình để phù hợp với lực đẩy của con cặc to lớn của cháu trai bà.

Nhìn thấy Mingzhu sắp đạt đến cao trào, Đường Vũ dùng hai tay ôm chặt eo bà ngoại, đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn bà ngày càng nhanh, đụ bà ngày càng mạnh mẽ.

"A ôi... sướng quá... à... cháu ngoan của bà nội... à... ôm chặt người bà và sử dụng... à... đụ bà thật mạnh... à... cháu trai lớn... nhanh lên... lồn bà nội... à... à... lồn nhỏ sắp... rỉ ra... à..." Một lúc sau, Mingzhu có những cơn co thắt và cắn vào lồn bà, bà cứ kẹp và cắn con cặc lớn của Đường Vũ. Miệng tử cung của cô co thắt lại, cắn vào quy đầu to lớn của Đường Vũ. Sau đó, toàn thân Mingzhu căng thẳng, cô run rẩy một lúc. Cơ thể cô được duỗi thẳng, một dòng tinh chất âm đạo mạnh mẽ bắn lên quy đầu to lớn của Đường Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 553 chương Sự điên rồ của bà nội 3

Quy đầu to lớn của Đường Vũ bị tinh dịch của bà ngoại xinh đẹp đốt cháy, anh gần như xuất tinh, nhưng kích thích không đủ nên anh tiếp tục đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi vào âm đạo nơi tinh dịch chảy tự do. 

"Ừ... Tôi cảm thấy rất hạnh phúc... Ồ... Chồng tốt... Cháu trai ngoan... Lồn của bà nội khiến anh chết tiệt... Ôi à... con khốn nạn... Anh vẫn chưa xuất tinh... Ồ... Mmm..." Khi Mingzhu tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh và những cú thúc nhẹ nhàng của cháu trai, niềm đam mê nữ tính ban đầu trong cơ thể cô dần dần bị đốt cháy bởi con cặc dài và dày của cháu trai. 

"Bà nội dâm đãng, haha, để tôi đụ chết bà bằng con cặc to mà con gái bà sinh ra. Lần này tôi muốn đụ con điếm dâm đãng của bà từ phía sau... được rồi..." Đường Vũ chậm rãi đẩy vào, nhìn bà ngoại xinh đẹp tận hưởng cực khoái tuyệt vời trong vòng tay mình. 

"Hmm... được rồi... ta hơi mệt... Ôi... cháu trai... cháu lấy con cặc to ra trước... Ồ... bà nội lại nằm trên giường... để cháu đụ cái lồn nhỏ của bà nội từ phía sau... cháu cũng góp phần... Địt bà nội đến bất tỉnh...ahhhh..." Mingzhu chưa bao giờ nghĩ rằng việc đụ cái lồn của bà lại thỏa mãn đến thế sau khi được thả ra hoàn toàn. Cô nóng lòng muốn làm điều đó một lần nữa, và ước gì cháu trai cô sẽ đụ mạnh vào lồn cô ngay bây giờ. 

Đường Vũ cười nhìn bà ngoại xinh đẹp dâm đãng như vậy, rút cặc to ra khỏi lồn to của bà: "Bà nội ơi, nhanh lên... quay người lại nằm trên giường nâng mông lên... Ta muốn đụ chết cái lồn của bà... à haha..."

Mingzhu biết cháu trai ngoan của bà không thể đợi được, vậy tại sao bà lại không chờ? Vì vậy, bà nhanh chóng xoay người, quỳ xuống giường, dùng hai tay chống đỡ cơ thể, đẩy cặp mông trắng nõn đầy đặn của bà ra sau, dang rộng hai chân để cháu nội Đường Vũ có thể nhìn rõ cái lồn to lớn của bà: "Hừm... Cháu ngoan... Chồng ngoan... Chờ đã.

Bà nội đã nâng mông to lên rồi... Nhìn cái lồn to của bà nội... Chuẩn bị xong rồi... Chỉ chờ cậu đụ bà ấy... Hmm... Thôi... Dùng cu to của cậu đi... Đụ cái lồn to của bà nội từ phía sau..." Nói xong, anh ta nháy mắt với Đường Vũ, không ngừng vặn vẹo cái mông to khêu gợi của mình. 

"Haha... Bà ngoại có cái lồn dâm đãng... Bà đúng là dâm đãng... Xem cháu trai vú to của bà đụ cái lồn to của bà đi..." Đường Vũ cầm con cặc to lớn của mình chỉ vào miệng lồn của bà ngoại xinh đẹp. Anh đẩy mông về phía trước và nghe thấy một tiếng "phù". Con cặc được đưa vào lồn to của bà nội. Vì Mingzhu vừa đạt cực khoái nên nước đã chảy vào trong lồn cô, lồn của cô đã bị con cặc to của Đường Vũ kéo căng tròn. Vì vậy, Đường Vũ nhanh chóng thuận lợi thâm nhập vào trong lồn lớn của bà ngoại.

"A, cảm giác thật sướng... Cháu trai ngoan của bà... Ah... Thật thoải mái... Cháu trai ngoan... Đụ con cặc to của con gái tôi... Và đút nó vào lồn của bà nội... Ồ... Ngon quá... Cháu trai cu to... Ah... Tôi yêu cháu trai con gà trống lớn của tôi quá... Ah... Địt mẹ mạnh... Ah... Địt mẹ cho chết... Địt bà nội chết đi... Ahhhhhh ...Cảm giác thoải mái quá...Địt mẹ cho đến chết...Thật là một đứa cháu trai...Thật là một con gà trống lớn...Địt mẹ cho đến chết...Ahhh..." Tang Con cặc lớn của Yu bất ngờ xâm nhập vào âm hộ lớn của cô từ phía sau. Mingzhu cảm thấy cơ thể mình gần như bị con cặc to của Đường Vũ xuyên qua, thậm chí bà còn nghi ngờ con cặc to của cháu trai mình có thể nâng cô lên từ phía sau hay không. 

Đường Vũ ôm lấy cặp mông to trắng nõn của bà ngoại xinh đẹp và đụ bà thật mạnh. Bàn tay anh luồn vào bờ mông trắng nõn của cô, bóp chặt đến mức hơi đau. Tuy nhiên, Mingzhu không quan tâm đến điều này và chỉ dùng hết sức lực hét lên.

Trong lúc nhất thời, trong phòng chẳng còn gì ngoài tiếng "bốp, bốp" khi bụng đập vào mông bà ngoại xinh đẹp và tiếng rên rỉ thoải mái của Mingzhu.

Đường Vũ ôm chặt cặp mông to của bà nội xinh đẹp, không ngừng vung eo thọc vào trong lồn bà. Mingzhu cũng không ngừng hợp tác với sự làm tình mạnh mẽ của đứa cháu ngoan của mình, lắc lư eo và hông, tận hưởng cảm giác tuyệt vời lần này: "Ahhh... cháu ngoan của ta... à... con đụ bà từ phía sau... thật là... ...đẹp quá...ah...đụ bà nội cứng quá...ah...đụ bà cứng quá...ah...đẹp quá...ah...cháu trai to lớn...bà yêu con chết mất...ah...chết tiệt...ồ ôi...chết tiệt bà nội chết tiệt...bà yêu con...lớn" gà trống...ahhh...con gà trống to quá..."

"Haha, bà nội tốt bụng của tôi, bà biết con cặc to của tôi mạnh cỡ nào mà. Tôi sẽ đụ chết bà, bà nội dâm đãng, địt bà chết đi!" Đường Vũ hung hăng thọc con cặc to của mình vào, "Bà ơi, con đĩ nhỏ của bà. Âm hộ của tôi chật quá, ừm... ôm cháu trai của tôi cảm giác thật thoải mái..." Đường Vũ dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Mingzhu, đẩy mạnh con cặc to lớn của anh ra vào âm hộ của bà cô.

"Ahhh...cháu trai tốt của bà ngoại...ah...đụ con thật đẹp...thật là một đứa cháu hiếu thảo...con cặc to quá...bà nội chỉ thích...cậu dùng...cục to...bà hiếu thảo...ahhh...cảm giác thật thoải mái...cháu trai lớn...Tôi yêu cậu chết đi được...ah...bà của cậu thật tuyệt khi đụ...ah...vâng..." Địt mẹ thật mạnh...ah...cảm giác thật tuyệt với tôi...khó...ah...cháu tốt...bà yêu con cu lớn của cậu đến chết tiệt... a... cứng... chết tiệt, sướng quá... sướng quá..." Thân hình Mingzhu lắc lư thật đẹp, cặp mông to càng lúc càng vặn vẹo, nàng không ngừng phục vụ con cặc to của đứa cháu ngoan, khiến hai bộ ngực trắng nõn trước mặt lắc lư qua lại. 

Đường Vũ nhìn thấy bộ ngực lớn của bà ngoại xinh đẹp đung đưa thật đẹp. Anh đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước và tựa phần thân trên của mình lên tấm lưng ngọc mịn màng của cô. Anh vươn tay từ sau ra trước, nắm lấy bộ ngực to trắng nõn của bà cô, chơi đùa trong tay một cách bừa bãi. Mông của anh cũng đẩy mạnh, để con cặc dài và dày của anh đâm thẳng vào âm hộ Mingzhu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 554 chương Sự điên rồ của bà nội 4

"A... Ta biết cách đụ âm hộ của ta... Cháu trai của ta với một con cặc lớn... Ah... Bà cảm thấy thật tuyệt... Ah... Cháu trai ngoan của bà... Thật là một đứa cháu hiếu thảo... Ah ồ... Nhanh lên... Địt mạnh vào... Ah... Vâng... Ồ... Cháu trai của ta với một con cặc lớn... đã xâm nhập vào âm hộ của bà nội... Ah... Thật là sướng với tôi... Khó hơn... Khó hơn... Địt tôi chết đi... Tư thế này khiến tôi sướng quá... Bà nội sẽ cho ông đụ tôi như thế này thường xuyên hơn...

Cảm giác thật tuyệt...đứa cháu với con cặc lớn..." Máu toàn thân Mingzhu dâng trào khi Đường Vũ đụ cô một cách điên cuồng. Cái lồn hẹp và săn chắc của cô kẹp chặt vào con cặc to lớn của Đường Vũ. Phần thịt mềm mại trong lồn bà ngày càng nở rộng, mút lấy quy đầu của cháu trai như một cái miệng nhỏ, khiến cháu trai bà rên rỉ sung sướng. 

"A, bà ơi, cái lồn nhỏ của bà chặt quá... à... nó kẹp chặt con cặc to của con thật thoải mái...tử cung bên trong hút con cặc to của con thật tốt...đụ mẹ chết đi!" Cô ấy vừa nói vừa ấn mạnh vào mông mình. 

Để cho Đường Vũ, cháu trai tốt của cô, tận hưởng âm hộ của cô tốt hơn, đồng thời để âm hộ lớn của cô cảm thấy thoải mái hơn, Mingzhu đẩy mông cô nhanh hơn. 

"A, cảm giác thật tuyệt... cháu trai có cặc to... à... con có thấy thoải mái như thế này không... ừm... cái lồn nhỏ của bà... ồ... Tôi muốn làm cho con cảm thấy dễ chịu hơn nữa... à... cháu ngoan... một đứa cháu ngoan biết cách đụ bà nội... lần này nó đụ bà ấy vào trong lồn bà nội lần nữa... à... mẹ kiếp bà sướng quá...ah...con cặc to và cháu chắt...chồng thật của bà ngoại...ah...lồn bà nội thật là như vậy đẹp quá...ah...bà lại sắp rỉ ra nữa rồi...ah...cảm giác sướng quá...nhanh...mạnh hơn...cảm giác sướng quá...nó đang đến...nhanh, nhanh...ahhhhh..."

Lồn Mingzhu cắn thật chặt con cặc to lớn của cháu trai, phần thịt mềm mại trong lồn cô không ngừng siết chặt và kẹp chặt. Toàn thân cô run rẩy như lên cơn động kinh, lồn co rút dữ dội, âm hộ co giật. Cô ngậm chặt quy đầu to lớn của Đường Vũ, dòng tinh dịch nóng hổi trào ra, đổ xuống quy đầu nhạy cảm của Đường Vũ. 

Một cỗ khoái cảm dâng trào lan khắp cơ thể Đường Vũ, từng đợt khoái cảm ngứa ran truyền đến từ con cặc to lớn của hắn. Anh nhịn không được ôm lấy thân hình tròn trịa của Mingzhu đang căng ra đến cao trào, tăng tốc độ và cường độ thúc đẩy: "Ôi, bà ơi, à... nhanh lên... bóp mạnh vào lồn của bà... con cặc to của tôi... tôi... tôi sắp... xuất tinh..."

Mingzhu đang trong lúc cao trào tuyệt vời nghe thấy tiếng khóc của Đường Vũ thì biết rằng cái lồn to lớn của mình cuối cùng cũng đã ép được cháu trai mình xuất tinh. Trong lòng cô có cảm giác thành tựu, lập tức cố gắng hết sức để vặn cái mông trắng nõn mịn màng của mình nhanh hơn. Cái lồn lớn của bà không ngừng co rút, mút lấy quy đầu to lớn của Đường Vũ, những nếp gấp bên trong âm đạo kẹp chặt lấy cặc của cháu trai bà. 

Sự hợp tác như vậy khiến Đường Vũ, người đã đạt đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh, cảm thấy vui mừng đến mức bay lên trời. Anh đâm mạnh vào cái lồn đang cực khoái của bà ngoại xinh đẹp hơn chục lần, eo anh chợt tê dại. Con cặc to lớn của anh đẩy mạnh về phía trước và có cảm giác run rẩy thoải mái. Một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bắn ra, lao thẳng vào bụng bà nội. Nó nhanh chóng được trộn với tinh dịch âm đạo do Mingzhu xuất ra, nước và sữa hòa quyện, nuôi dưỡng hai nam nữ đang lên đỉnh. 

"A...Bà nội...Con xuất tinh...ah...xuất tinh...ồ..." Đường Vũ ôm bà nội xinh đẹp của mình từ phía sau, con cặc to lớn của cậu ấy lắc lư dữ dội hơn mười lần khi xuất tinh, cuối cùng cũng xuất ra hết tinh dịch. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…cháu trai có con cặc lớn…tinh dịch của cháu…ahhh…cảm thấy rất nóng bên trong lồn của bà…ồ…điều đó làm bà rất vui…hmm…cháu ngoan…ôm bà thật chặt…ồ…tôi…ra nữa…ahhh…ồ…” Bị Đường Vũ đụ dữ dội và bị đốt cháy bởi tinh dịch phóng ra từ con cặc lớn của Đường Vũ, toàn thân Mingzhu lại run lên và cô lại đạt đến cao trào. 

Sau khi lên đỉnh, Mingzhu nằm dưới cháu trai, thở hổn hển và lẩm bẩm một mình: “Thật thoải mái. Cảm giác thoải mái nhất là khi để con cặc to lớn của cháu trai mình xuất thẳng vào âm hộ của nó!”

“Nhưng nếu làm thế, cậu sẽ không thể ăn đồ ăn nhẹ được.” Đường Vũ cười trêu chọc bà ngoại.

"Ai nói vậy?" Mingzhu nhếch mép cười, đột nhiên xoay người ngồi lên trên người cháu trai. Sau đó, bà từ từ nâng cặp mông to của mình lên, để con cặc to đã tạm thời mềm mại của cháu trai bà thoát ra khỏi lồn bà. Cuối cùng, cô lén dùng vũ lực để co thắt cái lồn nhỏ của mình. 

Khi Mingzhu làm việc chăm chỉ, âm hộ quyến rũ của cô ấy mở ra và đóng lại. Mỗi lần đóng mở, bà sẽ phun ra hỗn hợp tinh dịch của cháu trai vừa xuất tinh và tinh dịch của chính mình, tất cả đều đổ vào con cặc mềm mại và bụng dưới của Đường Vũ. 

Mãi cho đến khi toàn bộ tinh dịch trong âm hộ của cô chảy ra ngoài thì Mingzhu mới ngừng co thắt. Sau đó bà trượt xuống và nằm lên háng cháu trai mình. Cô đưa cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình lên và bắt đầu liếm bụng và cặc anh. 

Nhìn thấy bà ngoại liếm tinh dịch và dịch âm đạo của mình trên người mình như một con mèo con, Đường Vũ không khỏi thở dài: “Bà nội, bà đúng là thiên tài, mùi vị thế nào?”

"Mặc dù hương vị có chút không đúng, không ngon bằng ăn trực tiếp nhưng vẫn khá ngon." Mingzhu trả lời khi cô liếm sạch cặc và bụng dưới của cháu trai mình, sau đó đứng dậy, ôm lấy con cặc to lớn đã cứng lại do chính cô liếm, rồi lại ngồi lên đó và nhắm vào lồn cô.

Vào ra nhiều lần, thủy triều lên xuống. Đường Vũ, người bị quyến rũ bởi sự buông tha hoàn toàn của bà mình, đã phớt lờ những gì đang diễn ra bên ngoài cửa sổ và tập trung vào việc đụ âm hộ của bà mình cho đến khi biến bà nội xinh đẹp cao quý và dè dặt này thành một con điếm hoàn chỉnh. 

Không biết qua bao lâu, sau khi bị cháu trai đè xuống lần nữa, dùng con cặc to lớn của mình đụ cô cho đến khi cô xuất tinh, vừa thưởng thức hương vị tuyệt vời của tinh dịch phun vào lòng bông hoa, Mingzhu tức giận nói: "Con ngoan, bà nội thật sự gặp rắc rối, xin bà tha cho."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 555: Dì bối rối

Đường Vũ rút con cặc to đã cứng lại ra khỏi âm hộ hấp tuyệt vời của bà ngoại rồi ngạo nghễ đẩy nó đến cạnh khuôn mặt xinh đẹp của bà. Anh ta cười khúc khích nói: "Bà ơi, sức chiến đấu của bà quá tệ, lần này không phải là có tác dụng sao?"

Mingzhu túm lấy cháu trai của mình, xoa lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, bôi nước và tinh dịch từ âm hộ của cô lên con cặc to trên mặt cô, tức giận nói: “Ngay cả một người phụ nữ cũng không chịu nổi việc anh làm tình không ngừng nghỉ. Nếu có bản lĩnh, anh có thể đụ mẹ mình như thế này, tôi không tin bà ấy có thể chịu đựng được.”

“Tôi đã thử rồi, nhưng không dám nói. Cho dù đã sáu lần liên tiếp, mẹ tôi vẫn không có vấn đề gì.” Đường Vũ mỉm cười nói. Thực ra anh ấy có chút khoe khoang. Mẹ anh có thể chịu đựng được sáu lần, nhưng anh cần phải nghỉ ngơi giữa chừng. Nếu cứ làm như vậy liên tục, sau ba lần sẽ mất sức. So sánh, bà mạnh mẽ hơn. 

"Nếu như ngươi có bản lĩnh, liền tha cho ta đi. Ta không tin ta sẽ thua ngươi, tiểu khốn kiếp!" Minh Châu không tin nói. 

Cuộc trò chuyện giữa hai người một lần nữa khiến Tống Tuyết Kinh ở bên ngoài bị sốc. 

Cô không ngờ rằng không chỉ mẹ cô lại có mối quan hệ loạn luân như vậy với Đường Vũ, mà ngay cả chị hai của cô, mẹ ruột của anh, cũng sẽ dính líu vào!

Tuy nhiên, vì tôi đã bị sốc vài lần trước đó, thậm chí còn nhìn thấy mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng với cậu bé này và ánh mắt điên cuồng của cậu ta nên tôi không cảm thấy gì nhiều sau khi bị sốc như thế này một lần nữa. 

Tống Tuyết Tĩnh lúc này rất muốn tắt giám sát rời đi nơi này, nhưng thân thể lại không hề nghe theo mệnh lệnh của nàng. Cô vô thức muốn tiếp tục xem. Hơn nữa, giữa hai chân của cô ấy có một phản ứng cực kỳ xấu hổ, thậm chí cả đũng quần áo tập của cô ấy cũng ướt đẫm. 

Bạn đã làm hết rồi, để tôi xem bạn còn sợ không?

Dễ dàng thuyết phục bản thân bằng lý do như vậy, Tống Tuyết Kinh tiếp tục yên tâm xem bộ phim khiêu dâm trực tiếp này. 

Tuy nhiên, những gì ông nội và cháu trai nói tiếp theo khiến cô nghiến răng. 

Đường Vũ ôm con cặc to đến phát đau, nhẹ nhàng xoa đầu đôi môi gợi cảm của bà nội rồi nói: "Bà ơi, bà nội tốt, lồn của bà có thể nghỉ ngơi một lúc, nhưng trước tiên hãy giúp con ngậm miệng, nếu không con sẽ cảm thấy sưng tấy khó chịu."

"Tiểu hỗn đản, ngươi chỉ biết tra tấn bà nội, ta không tin, ngươi dám tra tấn mẹ ngươi như vậy." Mingzhu trợn mắt nhìn anh. 

Đường Vũ cười hắc hắc nói: “Mẹ ta không cần phải bị hành hạ như vậy, mẹ có người giúp đỡ.”

"Xem ra ta cũng phải tìm người trợ giúp." Minh Châu tự nhủ, đột nhiên hơi ngẩng đầu lên nói: "Tiểu khốn nạn, ngươi đối với dì của ngươi như thế nào? Tại sao không để cho nàng tham gia?"

"À?" Đường Vũ mặc dù đã biết bà nội hắn có ý nghĩ này từ lâu, nhưng hắn vẫn không ngờ bà lại trực tiếp nói ra, sửng sốt. 

Tống Tuyết Tĩnh ở bên ngoài lập tức đỏ mặt xấu hổ. 

Cô không ngờ mẹ cô lại thực sự muốn kéo cô vào rắc rối. Bà ấy sẽ chỉ có quan hệ loạn luân với cháu trai mình, nhưng bà ấy thậm chí còn có ý tưởng như vậy. Đây có phải là điều một người mẹ nên làm?

Cảm thấy xấu hổ và tức giận, Tống Tuyết Kinh muốn tắt máy theo dõi ngay lập tức. Cô thậm chí còn muốn xông vào tra hỏi mẹ mình, nhưng cuối cùng cô đành chịu đựng, thậm chí không tắt máy theo dõi vì cô không có lý do gì để biết Đường Vũ sẽ phản ứng như thế nào. 

Nhưng Mingzhu lại trợn mắt nhìn Đường Vũ, tức giận hỏi: "A, cái gì, cô của ngươi vẫn không xứng với ngươi sao?"

"Sao có thể được? Cô của tôi đã thừa hưởng vẻ đẹp và dáng người của cô. Cô ấy cũng giống như cô, giống như một nàng tiên giáng trần vậy." Đường Vũ lập tức nói. 

Nghe được cháu trai khen ngợi, Tống Tuyết Tĩnh cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Suy cho cùng thì không ai không thích được khen ngợi, nhất là kiểu khen ngợi ở hậu trường này, không thể cố tình tâng bốc được. 

"Trong trường hợp này, tại sao bạn vẫn còn do dự?" Minh Châu hỏi. 

"Không phải ta do dự, mà là ta không biết thái độ của dì, nếu dì không muốn, ta đồng ý có ích gì?" Đường Vũ cười khổ nói. 

Mingzhu ôm con cặc to của cháu trai, nhẹ nhàng đùa giỡn rồi cười khúc khích: "Con khốn nạn, con không thể giấu được suy nghĩ bẩn thỉu của mình nữa. Nói thật, con đã có ý định với dì của mình từ lâu rồi à?"

Đường Vũ cười cười nói: "Dĩ nhiên là dì của tôi rất xinh đẹp, dáng người cũng tốt như vậy, sẽ khiến trái tim đàn ông rung động, được chứ? Tôi không phải là một người đàn ông dị thường. Hơn nữa, dì của tôi rất tốt với tôi. Tôi đã thích cô ấy từ khi còn nhỏ, nhưng bây giờ bản chất tình yêu của tôi đã thay đổi."

Tên khốn này!

Nghe được suy nghĩ của cháu trai, Tống Tuyết Tĩnh không khỏi chửi rủa trong lòng giống như mẹ mình. 

Với tình trạng của mình, cô đương nhiên có rất nhiều người theo đuổi, và họ đã theo đuổi cô từ khi cô còn là một thiếu niên. 

Nhưng được thừa hưởng võ công của mẹ nên cô chưa bao giờ có bất kỳ suy nghĩ nào về vấn đề này chứ đừng nói đến bất kỳ người đàn ông nào. 

Tuy nhiên, lúc này cô không biết liệu nó có bị ảnh hưởng bởi cảnh khiêu dâm mãnh liệt vừa rồi hay không. Bà thực sự cảm thấy nhói lòng khi nghe lời thú nhận trá hình của cháu trai mình. 

"Đã ngươi không có việc gì thì dễ dàng, ta đi cùng dì ngươi nói chuyện." Minh Châu cười nói: “Dù sao cô ấy cũng không có ý định kết hôn, tệ nhất hai người sẽ trở thành bạn bè. Chỉ cần anh làm tình với tôi, tôi không tin bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể rời xa anh. Hơn nữa, song tu với anh có thể nhanh chóng nâng cao thực lực của anh, tôi không nghĩ cô ấy sẽ phản đối.”

Không thể không nói, Tống Tuyết Cảnh lúc này thật sự có chút hưng phấn, khác hẳn vừa rồi. 

Vừa rồi tôi thấy phấn khích vì đã xem cung điện khiêu dâm trực tiếp bấy lâu nay, nhưng giờ tôi lại bị lời nói của mẹ dẫn đi lạc lối. 

Lúc này, cô không khỏi thầm nghĩ: Đúng vậy, dù sao cô cũng không có ý định lập gia đình, nên việc tìm bạn tình cũng không có gì sai. Mặc dù thân phận của người bạn tình này rất đặc biệt nhưng mặt khác, cô ấy lại có nền tảng tình cảm rất sâu sắc nên dễ dàng chấp nhận hơn những người đàn ông khác rất nhiều. 

Tâm lý của Tống Tuyết Tĩnh lúc này kỳ thực vẫn còn bị ảnh hưởng bởi dục vọng tràn đầy của cô. Nếu không, cô ấy sẽ không có ý định tìm bạn tình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 556: Yêu cầu táo bạo

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, một số mối tình mà trước đây cô chưa từng nghĩ tới đã vô tình gieo một hạt giống vào trái tim cô. 

Nhưng những lời tiếp theo của Đường Vũ đã khiến hạt giống nhanh chóng nảy mầm và bắt đầu bén rễ và phát triển. 

Đường Vũ nghiêm túc nói: "Không, tôi không có bạn tình. Tôi rất thích tất cả những người ở bên tôi, kể cả dì tôi. Bởi vì tôi rất thích cô ấy nên mới có suy nghĩ như vậy đối với cô ấy. Nếu không có cảm giác như vậy trong đó, thì dù phụ nữ có xinh đẹp đến đâu tôi cũng sẽ không động lòng."

Nghe được Đường Vũ nói, vẻ mặt vốn đang đùa giỡn của Minh Châu lập tức trở nên nghiêm túc, xúc động nói: "Con ngoan, con đúng là một đứa trẻ ngoan. Nghĩ như vậy, bà nội thật sự rất vui."

Ban đầu tôi nghĩ cháu trai tôi chỉ thích cơ thể của tôi, nhưng bây giờ tôi thực sự hiểu được tấm lòng của cháu. Làm sao tôi có thể không cảm động được?

Cùng lúc đó, Tống Tuyết Tĩnh đang lén nhìn bên ngoài cũng cảm động. Tuy nhiên, cảm giác này nhanh chóng bị chôn vùi trong lòng cô, thay vào đó là ham muốn lại trỗi dậy. 

Bởi vì, ông nội và cháu trai trong phòng, chính xác là Mingzhu, sau khi nghỉ ngơi một lúc đã lấy lại sức chiến đấu. Hai người lại vướng vào nhau, cuộc chiến Panchang trước đó lại bắt đầu...

Tập đoàn Down. 

Sau khi "rút thăm may mắn" kết thúc và chứng kiến ​​mười "khách hàng may mắn" sử dụng mỹ phẩm ngay tại chỗ, Tống Tuyết Yến và Đường Nhu đã đưa Tử Vũ Phi đến văn phòng của Tống Tuyết Yến. 

"Yufei, cảm ơn bạn đã giúp đỡ chúng tôi vừa rồi." Sau khi ngồi xuống, Tống Tuyết Yên cười nói. 

“Không, kỳ thực tôi đang giúp Ngưu Vĩnh Phúc.” Tử Ngọc Phi lắc đầu nói: “Người này tuy rằng có chút thô tục, nhưng bản tính cũng không tệ, nếu như có chuyện gì xảy ra, trên đường tỉnh có thể sẽ xảy ra náo loạn, cho nên ta đã tự mình quyết định. Xin chị Yến đừng giận.”

"Làm sao có thể? Chuyện này có thể giải quyết như thế này là tốt nhất." Tống Tuyết Nhạn cười nói: "Ta không muốn Ngọc Nhi nắm trong tay quá nhiều sinh mệnh."

Tử Vũ Phi đã đúng. Nếu hôm nay cô ấy không ra mặt, Ngưu Vĩnh Phúc có lẽ sẽ gặp rắc rối. Dù sao Đường Vũ thậm chí đã tiêu diệt Lục gia, hắn làm sao có thể quan tâm thêm một cường giả bẩm sinh nữa. 

"Chị Yan, đừng trách tôi. Tử Vũ Phi cũng mỉm cười và nói thẳng vào vấn đề: "Hôm nay tôi đến đây vì hai mục đích. Đầu tiên là chia cho ngươi phần tài sản của nhà họ Lữ. "

Vừa nói, anh ấy vừa lấy chứng chỉ vốn cổ phần từ trong túi ra và giải thích nó bao gồm những ngành nào, tổng giá trị của nó, v.v.

Nghe Tử Ngọc Phi lần lượt giới thiệu, Tống Tuyết Yên và Đường Nhu đều cảm thấy bất lực - bất kỳ tài sản nào trong giấy chứng nhận đều có giá trị hơn toàn bộ Đường gia, nhưng Đường Vũ chỉ có được chúng trong một chiêu. Công sức điều hành nhà Đường của họ dường như đã trở nên vô nghĩa.

Tuy nhiên, họ càng tự hào hơn vì chính con trai, người anh, người đàn ông yêu quý của họ đã đạt được thành tích như vậy.

Sau khi Tử Ngọc Phi giới thiệu xong, Tống Tuyết Yên cất giấy chứng nhận mà không ký, chuẩn bị để Đường Vũ ký - tuy bà biết con trai mình sẽ không quan tâm, nhưng nếu những cổ phần này đứng tên hắn thì sẽ đỡ phiền phức hơn nhiều so với việc bà tiếp quản. Ít nhất là nhà Tống, hay nói chính xác là Hạ Thư Lan sẽ không lấy danh nghĩa là con gái nhà Tống mà thèm muốn những tài sản này.

Sau khi hoàn thành việc bàn giao cổ phần, Tử Ngọc Phi lại nói về mục đích thứ hai của mình: “Chị Yến, em muốn hỏi, Đường Vũ năm nay gần mười sáu tuổi. Tôi tự hỏi liệu anh ấy đã đính hôn chưa?”

"Chưa đâu. Tống Tuyết Yên lắc đầu nói, chuyện này mặc dù nàng đã cùng Dung Thi Thi thảo luận, nhưng vẫn chưa giải quyết xong, tự nhiên không thể coi là đính hôn. 

“Trong trường hợp đó, không biết liệu mình có cơ hội leo cao không?” Tử Ngọc Phi mong đợi hỏi.

"Dì ơi, dì có muốn cưới anh trai con không?" Đường Nhu không khỏi mở to mắt hỏi, thầm nghĩ sức quyến rũ của anh trai mình quá lớn. Chỉ là hợp tác thôi nhưng người phụ nữ quyến rũ như mẹ và trạc tuổi này lại đem lòng yêu anh.

Tử Ngọc Phi sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Ngươi hiểu lầm rồi, ta đang nói con gái của ta Tiêu Tử Việt, ngươi nhìn xem, chính là nàng."

Nói xong, anh lấy điện thoại di động ra, mở những bức ảnh trong album ảnh đưa cho hai mẹ con xem.

Trong ảnh là cô gái mặc váy công chúa. Cô gái này đã thừa hưởng hoàn hảo vẻ đẹp của Tử Vũ Phi và có thân hình tuyệt vời. Mới mười bốn tuổi, cô đã cao gần 1,7 mét và phát triển tốt. Cô ấy không giống Đường Vạn chỉ có bộ ngực khủng mà lại có dáng người nhỏ nhắn. Khi còn trẻ, vóc dáng của cô có thể so sánh với Đường Nhu.

Và thậm chí chỉ cần nhìn vào những bức ảnh cũng có thể cảm nhận được khí chất vô cùng ngây thơ của cô nàng, giống như một thiên thần nhỏ bước vào thế giới vậy.

Với thân hình nóng bỏng như vậy nhưng lại có khí chất trong sáng như vậy, cô ấy lại trong sáng và dâm đãng như vậy, e rằng sẽ không có người đàn ông nào không bị cô ấy cám dỗ.

"Cái này..." Tống Tuyết Yên do dự, không phải bởi vì thân phận của nàng. Xét cho cùng, Hội Thanh Long không giống như những thế lực ngầm chuyên làm đủ mọi việc ác. Danh tiếng tốt và kỷ luật nghiêm ngặt của nó thậm chí đã được cấp cao nhất công nhận và chấp thuận, về cơ bản nó tương đương với một tổ chức bán chính thức. Vì vậy, không cần thiết phải có bất kỳ điều cấm kỵ nào đối với cuộc hôn nhân giữa nhà Đường và Hội Thanh Long.

Điều thực sự khiến Tống Tuyết Yến do dự là bây giờ cô ấy đã thảo luận với Dung Thị Thị về việc đính hôn với Đường Vũ và Phong Văn Văn, cô ấy không thể rút lại lời nói của mình, phải không?

Nhưng bà không muốn từ bỏ Tử Ngọc Phi và Tiểu Tử Nhi, một cặp mẹ con xuất sắc như vậy - đúng vậy, theo Tống Tuyết Nhạn xem, chỉ cần con trai bà có thể đính hôn với Tiêu Tử Nhi, thì mẹ chồng cực kỳ ưu tú Tử Ngọc Phi nhất định sẽ không bỏ chạy. Về phần Phong Văn Văn, cho dù không có hôn ước, dựa vào quan hệ giữa hai nhà, sớm muộn gì cô cũng phải là con trai cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 557

Sau khi nút thắt trong lòng hoàn toàn được cởi bỏ, Tống Tuyết Nhan không còn là người mẹ ghen tuông như trước nữa mà đã hoàn toàn trở lại tâm tính của người mẹ yêu thương. Bà hy vọng rằng càng có nhiều người phụ nữ xuất sắc ở bên con trai mình thì càng tốt.

"Chị Yan, có khó khăn gì không?" Tử Ngọc Phi lo lắng hỏi. Bây giờ cô rất lạc quan về Đường Vũ. Chàng trai mạnh mẽ và điềm tĩnh này chắc chắn là ứng cử viên con rể hoàn hảo trong lòng cô, vì vậy cô đã đích thân đến bàn bạc vấn đề này với Tống Tuyết Yến. 

Đối với bà, người quan trọng nhất trong cuộc đời này chính là con gái, việc tìm được người chồng tốt nhất cho con gái đương nhiên là điều quan trọng nhất, nên dù có giàu có nhưng bà cũng không khỏi cảm thấy lo lắng vào lúc này. 

"Có chút xấu hổ, bởi vì chuyện này tôi đã cùng một người bạn tốt của mình thảo luận rồi. Hai bên là Đường Vũ và con gái cô ấy." Tống Tuyết Yên nói thật. 

"Đó là nó." Tử Ngọc Phi lập tức thất vọng. Theo ý kiến ​​​​của cô, không nên có hy vọng cho cô ấy. Dù sao cô cũng mới gặp Tống Tuyết Yên, làm sao quan hệ của cô có thể tốt như bạn tốt của mình?

Và vì cô ấy là bạn tốt của Tống Tuyết Yên, nên con gái của người bạn đó chắc chắn là bạn thuở nhỏ với Đường Vũ, nhưng con gái của cô ấy chưa từng gặp Đường Ngọc nên đã lạc lối một thời gian, không còn hy vọng gì nữa. 

Tống Tuyết Yên tiếp tục nói: "Bất quá, hai người trước đây chỉ là anh em mà thôi. Chúng ta mới bắt đầu thảo luận chuyện này, còn chưa thật sự quyết định. Có lẽ chúng ta có thể thảo luận lại."

"Tốt đấy." Tử Ngọc Phi vui vẻ đồng ý. Bà không muốn bỏ lỡ một ứng cử viên con rể tốt như vậy. 

"Rourou, gọi mẹ đỡ đầu của con đi, chúng ta về nhà nói chuyện." Tống Tuyết Nhan lập tức ra lệnh cho Đường Nhu. Mặc dù đưa Tử Ngọc Phi trực tiếp về trang viên cũng không có vấn đề gì, nhưng dù sao ở đó tựa hồ cũng không có gì sai trái, nhưng giữa bọn họ đã hình thành một sự hiểu biết ngầm: đây là thiên đường cho tất cả mọi người, chỉ có nữ nhân của Đường Vũ mới có thể vào. 

Đường Nhu gật đầu đồng ý, rời khỏi văn phòng, trước tiên gọi điện cho Dung Thi Thi để giải thích tình hình, sau đó gửi tin nhắn cho Đường Vũ. 

Sau đó, ba người cùng nhau trở về biệt thự nhà Đường. 

Về đến nhà, Tử Ngọc Phi không khỏi nhìn quanh, phát hiện trong nhà kém xa xa, không lớn như cô tưởng tượng, nhưng lại mang đến cho người ta một cảm giác vô cùng ấm áp không thể giải thích được. 

Đó là một cảm giác khó tả, giống như một luồng khí. 

Giống như một căn phòng đã lâu không có người ở, dù chỉ mới dọn dẹp cũng sẽ khiến người ta cảm thấy vắng vẻ. Chỉ sau một thời gian dài bầu không khí ấm áp, một ngôi nhà mới mang lại cho con người cảm giác như vậy. 

Mặt khác, nếu một ngôi nhà luôn có người nhưng không khí gia đình không tốt, người ngoài sẽ cảm thấy rất khó chịu khi đến đó. 

Cảm giác này càng khiến Tử Ngọc Phi càng quyết tâm gả con gái mình cho Đường Vũ. Được gả vào một gia đình ấm áp như vậy chắc chắn là một điều tốt đối với con gái, những chàng trai lớn lên trong bầu không khí như vậy chắc chắn phải rất dịu dàng và đáng tin cậy. 

Không lâu sau, Dung Thi Thi trở lại, cùng với Đường Kỳ và Đường Mộng Dao. Về phần Đường Tư, Đường Uyển và Tống Tiểu Như, bọn họ ở lại trong trang viên để đi cùng Tống Tuyết Nhan - cô vẫn chưa quen với Tử Ngọc Phi, đương nhiên không thể để cô gặp hai mẹ mình cùng một lúc. 

"Shishi, Yaoyao, Qiqi, để tôi giới thiệu cho bạn..." Tống Tuyết Yến giới thiệu hai bên với nhau. 

"Vậy ngươi chính là Tử tổng." Dung Thi Thi cười nói: “Ngọc Nhi chỉ nói là sẽ hợp tác với Thanh Long, lại không nói cho chúng ta biết Tử tổng là một mỹ nhân ưu tú như vậy.”

“Có lẽ là bởi vì trong mắt anh ấy, tôi rất bình thường.” Tử Vũ Phi mỉm cười nói, không phải vì cô khiêm tốn, mà vì cô thấy rằng dù Đường Nhu hay ba cô gái Dung Thị Thị quay lại sau, không ai trong số họ có ngoại hình thua kém cô, và Tống Tuyết Yến, người xinh đẹp nhất, thậm chí còn khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

“Nếu những vẻ đẹp tự nhiên như Chủ tịch Zi mà là bình thường thì những ai trong chúng ta có được chúng sẽ phải xấu hổ”.

Dung Thi Thi cười nói: “Hóa ra chúng ta, chỉ có Yến Diễm mới có thể so sánh với ngươi, chúng ta đều kém một chút.”

Đường Thất gật đầu nói: “Đúng vậy, nếu dì Tử dùng mỹ phẩm của anh trai con, dì nhất định sẽ hoàn hảo như mẹ.”

Sau khi các cô gái nói chuyện vui vẻ, cuối cùng họ cũng làm quen với nhau, vì vậy Tống Tuyết Yến nói: "Rourou, xin chào dì Zi. Mẹ đỡ đầu của bạn và tôi có vài điều muốn nói. Shishi, đi với tôi."

Đến một căn phòng ở tầng một, Tống Tuyết Nhạn nắm tay Dung Thi Thi ngồi xuống. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Thật bí ẩn." Dung Thi Thi mỉm cười hỏi. 

Tống Tuyết Yến nói khá nghiêm túc: "Tử Vũ Phi đã yêu Yu'er. Lần này cô ấy đến đây để cầu hôn con gái tôi."

Dung Thi Thi sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười nói: "Đây là chuyện tốt. Nhìn dung mạo Tử Ngọc Phi, con gái của nàng nhất định cũng giống vậy."

"Nhưng Văn Văn nên làm gì?" Tống Tuyết Yên có chút kinh ngạc trước phản ứng của Dung Thi Thi. 

"Ôn Văn vẫn chưa biết chuyện này, cho nên cô ấy sẽ không có bất kỳ biến động tâm lý nào. Nếu sau này cô ấy cũng thích Ngọc Nhi, cô ấy vẫn có thể ở bên anh ấy. Sự khác biệt chỉ là vấn đề địa vị, chúng tôi không quan tâm." Dung Thi Thi thờ ơ nói, nhưng sau đó lại thở dài: "Đáng tiếc, nếu giống nhau, ta không thể làm mẹ vợ của hắn."

Tống Tuyết Yên tò mò hỏi: "Không phải ngươi nói địa vị đó quan trọng sao?"

"Nhưng nó có cảm giác khác." Dung Thi Thi cười nói: "Con rể của ta có mẹ vợ, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến ta hưng phấn!"

Tống Tuyết Yên không khỏi mỉm cười: "Con đỡ đầu của ta đụ mẹ đỡ đầu của ta, chẳng phải còn tệ hơn nhiều sao?"

"Đúng vậy. Được rồi, hãy cho Tử Ngọc Phi làm con rể cái lợi đi." Dung Thi Thi mỉm cười. 

Tôi nghĩ đó là một vấn đề rất khó khăn nhưng cuối cùng nó đã được giải quyết chỉ trong vài lời. Điều này đương nhiên là do mối quan hệ lăng nhăng trong gia đình đặc biệt này. Đường Kỳ và bốn chị em còn lại đi theo Đường Vũ mà không có tên tuổi hay địa vị. Sau khi nhìn thấy nó thường xuyên hơn, Dung Thị Thị đã quen dần. Bà tin rằng nếu con gái bà và Đường Vũ ở bên nhau, dù không có hôn ước, Đường Vũ cũng sẽ yêu Phong Văn Văn như yêu em gái của mình. 

Là bậc thầy về tâm lý học, Dung Thị Thị sống rất minh bạch và không còn quan tâm đến những thứ hình thức đó nữa. 

Thảo luận xong, hai cô gái trở lại phòng khách. Tống Tuyết Nhạn nói: "Vũ Phi, ta cùng sư sư thương lượng xong, nàng đã quyết định rút lui."

"Sư tỷ, chuyện này..." Tử Ngọc Phi có chút xấu hổ, đồng thời giữ thái độ rất thấp. Thứ nhất, nếu Đường Vũ và Tiểu Tử Nhi thật sự kết hôn, mọi người sẽ là một gia đình, cô đương nhiên không thể ra tay như người đứng đầu Câu lạc bộ Thanh Long được. Thứ hai, cho dù Dung Thi Thi không thể làm mẹ chồng của Đường Vũ thì bà vẫn sẽ là mẹ đỡ đầu của anh, hơn nữa Đường Vũ là một nam nhân siêu cường có thể một tay đánh bại Câu lạc bộ Thanh Long. Ai trong số những người thân của anh lại dám coi thường họ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 558: Nỗi ám ảnh của bà nội

Dung Thi Thi cười nói: "Ta lớn hơn Yến Diễm một tuổi, nên ta sẽ gọi ngươi là Ngọc Phi giống như nàng. Ngọc Phi, ngươi không cần phải xấu hổ về chuyện này. Kỳ thực, Văn Văn và Ngọc Nhi của ta cũng không nhất định thích hợp. Họ lớn lên cùng nhau, đã quá quen thuộc với nhau. Ta biết, ngươi biết đấy, hai người đã quá quen thuộc thì khó mà yêu nhau. Trước đây chỉ có bà lão liên tục thúc giục chúng ta kết hôn, cho nên ta và Nhan Nghiên không thể đem chuyện này ra." lên hàng đầu. Bây giờ có sự lựa chọn tốt hơn, tôi cũng rất vui khi thấy điều đó xảy ra."

Khi Rong Shishi nói điều này, Tử Vũ Phi càng cảm thấy biết ơn cô ấy hơn. Nếu cô là Dung Thi Thi, cô sẽ không nỡ bỏ cuộc như vậy. Suy cho cùng, Đường Vũ quá hoàn hảo. Vì hạnh phúc của con gái, dù thế nào đi nữa bà cũng phải đấu tranh vì nó.

Đồng thời, Tử Vũ Phi cũng rất ghen tị với tình bạn giữa Tống Tuyết Yến và Dung Thị Thị. Với tư cách là thủ lĩnh của Câu lạc bộ Qinglong, cô ấy dường như có vinh quang vô tận, nhưng thực tế cô ấy rất cô đơn. Cô ấy thậm chí không có một người bạn mà cô ấy có thể nói chuyện một cách chân thành. Người duy nhất có thể đối xử chân thành với cô là chị Ying, nhưng cô luôn coi mình như cấp dưới. Lòng trung thành của cô ấy hoàn toàn không có vấn đề gì, nhưng cô ấy không thể là loại người bạn luôn nói về mọi thứ.

Hơn nữa, so với những mưu mô, mưu mô của Câu lạc bộ Thanh Long, bà lại khao khát bầu không khí thoải mái của nhà Đường, thậm chí còn có ý định rời khỏi Câu lạc bộ Thanh Long và đưa con gái về đây sống. 

Tuy nhiên, Hội Thanh Long hiện tại không được yên bình như vậy, đây không phải là lúc để cô trút bỏ gánh nặng này.

Tống Tuyết Nhạn nói: "Không cần phải nhanh như vậy làm quyết định, hai đứa nhỏ hòa hợp như thế nào liền xem bọn họ hòa hợp như thế nào. Nếu bọn họ không thể hòa hợp, chúng ta cho rằng thích hợp đến đâu cũng vô dụng, đúng không?" 

"Tất nhiên rồi." Tử Vũ Phi gật đầu, nhưng trong lòng cô rất tự tin. Con gái bà có rất nhiều lợi thế. Không có ai trên thế giới không thích cô ấy.

Về việc con gái mình có thích Đường Vũ hay không, Tử Ngọc Phi cũng rất tự tin. Nếu cô không xấu hổ, nếu cô trẻ hơn hai mươi tuổi, e rằng ngay cả cô cũng sẽ bị anh cám dỗ chứ đừng nói đến đứa con gái chưa tiếp xúc nhiều với đàn ông của cô. 

Kết quả là hợp đồng hôn nhân miệng đã được giải quyết. Dù các bên liên quan vẫn chưa được lấy ý kiến ​​nhưng bố mẹ hai bên rất tin tưởng mọi chuyện sẽ ổn thỏa.

Bây giờ chúng ta chỉ cần đợi Đường Vũ trở về hỏi ý kiến ​​của hắn là được.

Phòng võ thuật Tống Tuyết Kinh, trong phòng khách. 

Sau khi hai cơ thể trần trụi quấn chặt vào nhau run lên một lúc, căn phòng vốn “bận rộn” hơn một tiếng đồng hồ cuối cùng cũng yên tĩnh lại, chỉ còn lại tiếng thở nặng nề của đôi ông bà ngoại bội tình sau cuộc đam mê.

Mingzhu cưỡi trên lưng cháu trai, giữ cháu trong trạng thái thâm nhập sâu, nép vào lồng ngực rắn chắc nhưng còn hơi non nớt của cháu với vẻ mặt hài lòng và hạnh phúc. Giờ đây, bà càng ngày càng yêu thích cảm giác này, thậm chí bà còn ước mình có thể được quấn lấy đứa cháu yêu quý của mình như thế này mãi mãi. 

Đường Vũ Trạch đưa tay cầm chiếc điện thoại di động đặt ở đầu giường lên xem xét.

Vừa rồi anh đã nghe thấy giọng nói của tin nhắn, nhưng lúc đó anh đang say mê với bà nội nên không để ý đến. Dù sao, nếu có chuyện gì gấp đến với hắn, chắc chắn sẽ không đơn giản như gửi tin nhắn. 

Đường Vũ có chút kinh ngạc khi nhìn thấy nội dung tự tin này. Sau đó hắn cười nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông to gợi cảm của bà ngoại nói: "Bà nội, đứng dậy đi."

"Không, ở lại với tôi thêm một lúc nữa." Mingzhu chán ngán cơ thể của Đường Vũ, giọng nói của cô ấy dường như có một chút khiêu khích.

Đường Vũ hơi giật mình. Tính cách của bà nội luôn ngổ ngáo và kiêu ngạo. Tại sao bây giờ cô ấy đột nhiên trở nên ám ảnh như vậy?

Nhưng sau đó anh ấy đã phản ứng, và lẽ ra phải giống như mẹ anh ấy và những người khác, những người đã trao toàn bộ thể xác và tâm trí cho mình và trải qua những thay đổi tinh tế sau khi những ham muốn sâu sắc nhất của họ được khơi dậy và nhận được sự thỏa mãn lớn nhất. 

Tôi chỉ không ngờ rằng sự thay đổi của cô ấy lại theo hướng này. Chắc chắn, mỗi người phụ nữ đều có một cái tôi hoàn toàn khác ẩn sâu trong trái tim mình. 

Nhưng dù có chuyện gì xảy ra thì đó cũng là một điều tốt, bởi sự thay đổi như thế này cho thấy cô ấy thực sự hết lòng vì bản thân. 

Lại vỗ vỗ cái mông to của bà nội, Đường Vũ dùng giọng dỗ dành nói: "Con ngoan, dậy sớm đi. Không phải con không muốn ở bên con nhiều mà là mẹ bảo con về."

Minh Châu ngẩng đầu, bĩu cái miệng nhỏ, bất mãn nói: "Cô ấy đã ở bên anh cả ngày rồi, sao chỉ một giây phút này cô ấy lại không thể xa nhau? Cô ấy biết bây giờ anh đang ở bên tôi, cô ấy thực sự là một đứa con gái bất hiếu."

"Không phải vậy, có một vị khách rất quan trọng cần tôi quay lại gặp." Đường Vũ cười giải thích, sau đó nói: "Sao anh không về với em? Từ nay về sau cô ấy sẽ sống với chúng ta, để cô ấy hiếu thảo với anh."

Mingzhu trong tiềm thức muốn đồng ý, nhưng cô lập tức nghĩ rằng lòng hiếu thảo mà Đường Vũ đề cập có lẽ là ám chỉ hai mẹ con họ cùng nhau chơi đùa với cô, và có lẽ cháu gái của cô cũng sẽ tham gia. Cô chợt ngượng ngùng, lắc đầu nói: “Tôi không muốn cô ấy bất hiếu, chỉ cần anh có hiếu với một mình tôi là được.”

Đường Vũ biết bà nội chưa vượt qua được chướng ngại trong lòng nên cũng không ép buộc. Anh gật đầu nói: "Được rồi, nhưng bây giờ tôi thực sự phải rời đi. Hơn nữa, chúng ta đã ở trong này lâu như vậy, nếu không ra ngoài, cô tôi chắc chắn sẽ nghi ngờ."

Nếu Đường Vũ có việc quan trọng phải làm, Minh Châu đương nhiên sẽ không quấy rầy hắn nữa, hắn nói cũng có lý. Nếu con gái út của ông mà phát hiện thì càng xấu hổ hơn, nên cô bất đắc dĩ phải tách khỏi Đường Vũ. 

Sau đó, cả hai đã dọn dẹp "chiến trường" và khẳng định sẽ không có sai sót nào trước khi cùng nhau bước ra ngoài. 

Điều khiến họ ngạc nhiên là lúc này Tống Tuyết Tĩnh không có ở văn phòng, hai người cũng không nghĩ nhiều về chuyện đó. Hôn tạm biệt nhau sau, Minh Châu ở lại, Đường Vũ nhảy ra ngoài cửa sổ. 

Sau khi tu luyện đạt đến Tiên Thiên Dzogchen, Đường Vũ không những có thể nhảy vọt hoàn toàn hơn bằng cách thi triển Thanh Công mà còn tăng tốc lên mấy lần, tự nhiên sẽ không bị phát hiện. 

Chỉ trong chốc lát, Đường Vũ đã bay một mạch về nhà, đáp xuống sân, mở cửa phòng khách bước vào. 

Lúc này, các cô gái đang trò chuyện vui vẻ ở phòng khách. Họ dừng lại khi thấy Đường Vũ quay lại. 

Tử Ngọc Phi nhìn Đường Vũ đi vào với nụ cười trên mặt, đôi mắt đẹp không khỏi sáng lên. 

Lúc này, khí chất của Đường Vũ rất khác với ấn tượng trước đây của cô. Khi đó hắn lãnh đạm bá đạo, là anh hùng nuốt núi nuốt sông. Nhưng bây giờ, anh lại nhẹ nhàng giản dị như một chàng trai tỏa nắng. 

Vẻ đẹp tương phản không nhất thiết phải xuất hiện ở phụ nữ. Điều tương tự cũng xảy ra với nam giới. Khi cả hai đầu của sự tương phản đều thuộc loại rất dễ chịu thì đương nhiên nó sẽ được đánh giá cao hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 559

"Chị Zi, sao chị lại ở đây?" Đường Vũ mỉm cười chào hỏi khi nhìn Tử Ngọc Phi đang ngồi cùng mẹ cô. Ngoài ngoại hình hơi kém cỏi vì chưa được thấm ướt bởi tinh dịch của chính mình, khí chất và dáng người của cô không hề thua kém mẹ cô. 

Tử Ngọc Phi còn chưa kịp nói chuyện, Tống Tuyết Nhan đã mắng: "Tử tỷ, ngươi thật thô lỗ, ta gọi ngươi là dì!"

"Nhưng trước đây tôi đã gọi cô ấy như vậy." Đường Vũ nói với vẻ mặt đau khổ. 

"Đó là quá khứ, nhưng sau này sẽ không như vậy." Tống Tuyết Nhan mạnh mẽ nói. 

"Được rồi." Đường Vũ ngoan ngoãn gật đầu, sau đó nhìn Tử Ngọc Phi, thành thật gọi: “Dì Tử.”

Tử Ngọc Phi không khỏi mỉm cười, cảm thấy Đường Vũ thật đáng yêu. 

Nếu là một cậu bé bình thường ngoan ngoãn như vậy trước mặt mẹ, cô sẽ chỉ cảm thấy mình vô dụng, nhưng Đường Vũ thì khác. Dù sao thì cô cũng đã tận mắt nhìn thấy sức mạnh của Đường Vũ. 

Trong những năm qua, Tử Vũ Phi đã bị trộn lẫn giữa đen và trắng. Cô đã nhìn thấy khuôn mặt của quá nhiều gia đình lớn. Đó không phải là nơi quan tâm đến mối quan hệ gia đình chút nào. Mọi thứ đều dựa vào sức mạnh.

Trong số các thế lực đó, ai mạnh hơn thì có quyền lên tiếng. Ngay cả cha mẹ và người lớn tuổi cũng phải tuân theo, luật rừng được thực hiện. 

Về phần Đường và Tống ở thành phố P, không có ai mạnh hơn Đường Vũ, ngay cả một cường giả bẩm sinh bình thường cũng không có. Nếu được xếp vào một gia đình tuân theo luật rừng thì họ sẽ hoàn toàn nắm quyền kiểm soát mọi lời nói của hai gia đình này. 

Nhưng Đường Vũ lại rất ngoan ngoãn nghe lời trước mặt mẹ. Điều này không phải vì anh vô vọng, mà vì anh đủ hiếu thảo. 

Điều này càng khiến Tử Vũ Phi càng tin chắc rằng anh là ứng cử viên sáng giá nhất cho vị trí con rể của bà. Suy cho cùng, lấy được anh hùng tuy vinh quang nhưng chưa chắc đã hạnh phúc. Bởi vì các anh hùng thường tập trung vào sự nghiệp và không quan tâm nhiều đến các mối quan hệ cá nhân của con cái. 

Nhưng dáng vẻ hiện tại của Đường Vũ cho thấy anh là người rất coi trọng gia đình. 

Người ta nói, người thành công không quan tâm đến gia đình, còn người quan tâm đến gia đình thì không thành công. Một người đàn ông vừa thành đạt vừa lo cho gia đình như thế này chắc chắn là điều mà mọi phụ nữ đều mơ ước. 

Nếu con gái ông gả cho ông thì đó sẽ là phúc lành từ kiếp trước của cô. 

Đường Vũ không biết Tử Ngọc Phi lúc này lại có nhiều suy nghĩ như vậy. Anh bước tới, ngồi xuống cạnh Tống Tuyết Yên và hỏi: "Mẹ, mẹ bảo nhị tỷ gọi lại cho con. Có chuyện gì vậy?"

Trong tin nhắn của Đường Nhu chỉ nói Tử Ngọc Phi ở đây chứ không nói rõ chuyện gì đã xảy ra, cho nên Đường Vũ rất tò mò mục đích của Tử Ngọc Phi. 

"Hãy để tôi giới thiệu cho bạn một người bạn mới. Hãy xem mọi chuyện diễn ra như thế nào." Tống Tuyết Yến không trả lời trực tiếp. Thay vào đó, cô lấy điện thoại ra, mở bức ảnh của Tiểu Tử Nhi do Tử Ngọc Phi gửi, đưa trước mắt Đường Vũ. 

"Tử... Dì, đây là con gái hay em gái của dì?" Đường Vũ không khỏi hỏi. Cô gái trong ảnh trông rất giống Tử Vũ Phi. Không thể nào cô ấy không liên quan gì đến cô ấy. 

Tử Ngọc Phi cười nói: "Là con gái của ta Tiểu Tử Nhi, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Tôi chỉ có thể nói rằng cô ấy quả thực là con gái của dì Zi." Đường Vũ chân thành nói. Mặc dù không thể thấy được nhiều điều từ bức ảnh nhưng nhìn thoáng qua có thể biết Tiểu Tử'er là một cô gái rất giản dị. Về ngoại hình, cô chỉ kém Tử Ngọc Phi một chút. 

Điều này là bình thường. Suy cho cùng, những mỹ nữ cùng đẳng cấp với Tống Tuyết Yên và Tử Ngọc Phi cũng chỉ mất không biết bao nhiêu năm mới ra đời. Ngay cả con gái ruột của họ cũng khó có thể thừa hưởng được vẻ đẹp của họ. Đường Tư và Đường Uyển cũng vậy. 

Trên thực tế, ở cấp độ của Đường Tử, Đường Vạn và Tiểu Tử'er, ngoại hình của họ đã ở mức trần đối với người bình thường, trong khi Tống Tuyết Yến và Tử Vũ Phi hoàn toàn không thể đo lường được theo tiêu chuẩn của người thường. 

Đương nhiên, sau khi được Đường Vũ bổ dưỡng, Đường Tư, Đường Uyển, Đường Kỳ, Đường Nhu Dung, Thạch Thi đều đạt đến trình độ vượt quá giới hạn của con người. Tống Tuyết Yến vốn đã ở cấp độ này đã trở thành một nữ thần thực sự hoàn hảo. 

"Có thể nói như vậy, xem ra ngươi rất hài lòng." Tống Tuyết Nhan cười nói: "Hiện tại bà nội ngươi muốn giúp ngươi thu xếp hôn ước, ngươi cảm thấy Tử Nhi thế nào?"

Đường Vũ giật mình, nhưng lại không để ý Tử Ngọc Phi ở bên cạnh, thẳng thắn nói: "Như vậy không ổn, dù sao nàng cũng là con gái của dì Tử."

"Những lo lắng của bạn là hoàn toàn không cần thiết." Chí Tử Mạc Nhược Mục, Tống Tuyết Yến đương nhiên biết con trai bà đang lo lắng điều gì, lập tức nói: "Hội Thanh Long mặc dù là một tổ chức ngầm, nhưng thực tế đã có sự chấp thuận ngầm của quan chức và thậm chí là cấp cao nhất. Việc kết hôn với Thanh Long Hội sẽ không ảnh hưởng đến nhà Đường, nhưng sẽ giúp ích rất nhiều."

Điều này có ổn không?

Đường Vũ sửng sốt một lát, sau đó hai mắt sáng lên hỏi: "Như vậy, tuyên bố liên minh giữa Đường gia và Thanh Long xã có vấn đề gì không?"

Trước đây anh đã nghĩ đến việc thành lập liên minh với Hiệp hội Thanh Long, nhưng anh luôn lo lắng về bản chất của bên kia. Bây giờ mẹ anh nói như vậy, anh mới biết những gì mình đang nghĩ quá hời hợt. Liên minh với một tổ chức như Hiệp hội Thanh Long thực sự có thể trở thành cái cớ để các đối thủ chính trị tấn công nhà Đường. Nhưng xét về quyền lực thì nhà Đường còn kém xa Hiệp Thanh Long. Cho dù có người thực sự muốn làm ầm ĩ chuyện này, thì đối phương trước tiên phải mạnh hơn Thanh Long Hội. 

Và nếu một thế lực mạnh hơn Hội Thanh Long muốn chiếm lấy nhà Đường thì có cần cớ gì không?

Có vẻ như tôi còn quá trẻ và còn quá ít kinh nghiệm nên nhìn vấn đề quá hời hợt. 

Nhưng thức dậy cũng chưa muộn. 

Tử Ngọc Phi gật đầu nói: “Chỉ cần mục tiêu của Đường gia không phải là trở thành người đứng đầu tỉnh thì sẽ không có vấn đề gì.”

Hàm ý là nếu có sự cạnh tranh ở cấp độ này, ai đó sẽ sử dụng Azure Dragon Club để gây sự. 

Nhưng Đường gia chưa bao giờ có dã tâm lớn như vậy, Đường Vũ tự nhiên cũng không còn lo lắng gì nữa, lập tức vui vẻ nói với Đường Mộng Dao: “Chị Đạo Đạo, phiền phức của chị bây giờ chẳng phải đã được giải quyết rồi sao?”

Thấy Tử Vũ Phi không hiểu, Tống Tuyết Yến giải thích tình trạng khó khăn của Đường Mộng Diêu cho cô ấy. 

"Đừng lo lắng. Chỉ cần chúng ta thành lập liên minh, Lý gia sẽ không bao giờ dám bạo loạn." Tử Vũ Phi mỉm cười và đảm bảo. Cô không cảm thấy Đường Vũ đang lợi dụng mình. Suy cho cùng, với thực lực của hắn, thực ra chính Thanh Long Hội đã đạt đến trình độ cao hơn. 

Ngược lại, vì điều này mà Tử Vũ Phi càng ngưỡng mộ Đường Vũ hơn. Đường Mộng Dao chỉ là em họ của anh, nếu anh quan tâm đến cô như vậy, đương nhiên sẽ đối xử với vợ mình tốt hơn. 

Bản thân Đường Mộng Dao cũng không quá hưng phấn, bởi vì sau khi hiểu rõ Đường Vũ, cô biết tiểu nam hài của mình nhất định có thể giúp cô giải quyết vấn đề này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 560 Đường Vũ lựa chọn

"Vậy thì sao? Bây giờ tôi không còn lo lắng nữa, tôi có thể cân nhắc được không?" Tử Ngọc Phi sốt ruột hỏi. Càng ngưỡng mộ Đường Vũ, cô càng hy vọng anh có thể trở thành con rể của mình. 

Đường Vũ quay đầu nhìn Dung Thi Thi: "Nhưng, chúng ta nên làm thế nào với Văn Văn tỷ? Không phải chúng ta đã thảo luận chuyện này rồi sao?"

“Vậy là cậu thích Văn Văn hơn à?” Dung Thi Thi mỉm cười hỏi. 

"Đương nhiên, Văn Văn tỷ cùng ta cùng nhau lớn lên." Đường Vũ thẳng thắn gật đầu: “Mặc dù con gái của dì Tử rất tốt, nhưng tôi chưa từng gặp qua cô ấy, nên tự nhiên không thể nói ra bất cứ cảm xúc nào.”

Dung Thi Thi lắc đầu nói: "Anh cũng nói là anh chưa gặp Tử Nhi, làm sao biết anh sẽ không thích cô ấy? Có lẽ sau khi tiếp xúc với cô ấy, anh sẽ thấy cô ấy thích hợp với anh hơn Ôn Văn."

Tử Ngọc Phi không khỏi cảm kích gật đầu với Dung Thi Thi. Trong lòng cô cũng nghĩ như vậy nhưng không thể nói ra thành lời. Bây giờ Dung Thị Thị đã nói điều đó với cô ấy. 

Dung Thị Thị mỉm cười đáp lại và nói tiếp: "Về phần Wenwen, cô ấy vẫn chưa biết về điều đó. Nếu Zi'er phù hợp với bạn hơn, thì bạn đừng bao giờ để Wenwen biết về điều đó. Giống như Qiqi và Rourou, bạn cũng có thể coi Wenwen như em gái ruột của mình."

Lời nói của Tử Ngọc Phi không có gì sai. Cô chỉ cảm thấy Dung Thi Thi nói rất có lý. 

Nhưng Tống Tuyết Yến, người biết rõ về Đường Vũ, nhận ra rõ ràng rằng ngay cả khi Dung Thị Thị không thể là mẹ chồng của Đường Vũ trên danh nghĩa, cô vẫn hy vọng có thể gả con gái mình cho anh, nhưng điều này là bình thường. Chỉ có những người như họ mới biết được làm người phụ nữ của Đường Vũ là hạnh phúc như thế nào. Dung Thi Thi rất yêu thương con gái mình, đương nhiên hy vọng Phong Văn Văn cũng có được hạnh phúc như vậy. 

"Được rồi, chúng ta hãy đợi cho đến khi tôi làm quen với chị Zi'er và hòa hợp với chị ấy." Đường Vũ gật đầu. 

Khi anh gật đầu như vậy, mọi người đều vui mừng. 

Tử Ngọc Phi mặc dù không hoàn toàn đạt được mục đích của chuyến đi này nhưng nó khiến cô vui hơn là trực tiếp đạt được mục đích. 

Bởi vì quyết định của Đường Vũ càng chứng tỏ anh là người rất tình cảm. Nếu anh ta không ngần ngại từ bỏ Phong Văn Văn, người đã nói đến chuyện kết hôn, vì muốn thành lập liên minh với Hiệp hội Qinglong, điều đó sẽ chứng tỏ anh ta là một người lạnh lùng và sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được mục tiêu của mình. 

Về việc Đường Vũ có yêu con gái mình hay không, bà vô cùng tự tin về điều này. 

"Vậy thì giải quyết đi." Tử Ngọc Phi hài lòng lập tức nói: "Vậy ngươi cảm thấy ta nên phái Tử Nhi tới đây, hay là đi tỉnh lỵ gặp nàng?"

Đường Vũ suy nghĩ một chút rồi nói: "Hãy đưa cô ấy đến đây, để Uyển Nhi và các chị họ của tôi khi tôi có việc gì đó có thể ở lại với cô ấy. Thật trùng hợp, mấy ngày nữa hai chị họ của tôi sẽ tổ chức buổi hòa nhạc ở tỉnh lỵ. Lúc đó tôi sẽ đưa cô ấy về."

Vì chúng ta cần phải hòa hợp với nhau và tìm hiểu nhau, nên tự nhiên không chỉ là vấn đề gặp gỡ nhau. Chúng ta cần phải ở bên nhau ít nhất vài ngày. Đường Vũ bất đắc dĩ phải rời xa mẹ mình và những người khác trong vài ngày. 

Tử Vũ Phi rõ ràng rất tự tin về tính cách của Đường Vũ và Tống Tuyết Yến. Cô lập tức gật đầu nói: "Được rồi, khi trở về tôi sẽ lập tức chuẩn bị và sắp xếp người đưa Tử Nhi tới."

Tống Tuyết Nhạn lập tức nói: "Vũ Phi, xin yên tâm, có chúng ta chiếu cố ngươi, Tử Nhi sẽ không phải chịu bất cứ sự oan trái nào."

Tử Ngọc Phi cười nói: "Việc này ta đương nhiên yên tâm, nếu không ta đã không làm ra quyết định như vậy, nhưng nàng cũng sẽ không tới quá sớm. Cô gái đó từ nhỏ đến nay chưa bao giờ rời xa ta, ta vẫn cần phải nói chuyện với cô ấy trước."

"Không thành vấn đề, ngươi có thể tới bất cứ lúc nào, chúng ta luôn hoan nghênh." Tống Tuyết Yên gật đầu.

Tử Ngọc Phi cũng gật đầu, sau đó đứng lên nói: "Yên tỷ, mọi người, ta bây giờ xin cáo từ, sau này nếu có cơ hội, hoan nghênh các ngươi đến tỉnh thành chơi, ta sẽ quét sạch."

"Không, đã gần trưa rồi, tại sao tôi phải ăn trưa trước khi đi?" Tống Tuyết Yến vội vàng khuyên cô ở lại. 

Tử Ngọc Phi cười lắc đầu: "Không được, ở tỉnh lỵ còn có rất nhiều chuyện chờ ta giải quyết. Chờ những chuyện này giải quyết xong, ta sẽ tới cùng ngươi chơi mấy ngày."

Tống Tuyết Yên cũng biết Tử Ngọc Phi vừa mới tiếp quản quầy hàng lớn của Lục gia, thực sự có rất nhiều việc phải làm nên cũng không cố gắng thuyết phục cô ở lại mà phái Tử Ngọc Phi đi cùng mọi người ra ngoài. 

Sau khi tiễn Tử Ngọc Phi và cả nhóm trở về nhà, Tống Tuyết Yên hỏi: "Thật là một cô bé ngoan, Ngọc Nhi, sao cậu không trực tiếp đồng ý?"

Đường Vũ nghiêm túc nói: "Những gì chúng ta nhìn thấy chỉ là vẻ bề ngoài của cô ấy. Ai biết cô ấy là người như thế nào. Nhỡ đâu cô ấy tính tình xấu xa và không hòa hợp với anh thì sao? Tôi sẽ không để một người phụ nữ như thế này bước vào."

Nghe Đường Vũ nói như vậy, Tống Tuyết Yên bọn người rất hài lòng, sau đó liền bỏ qua chủ đề. Dung Thi Thi hỏi: “Bây giờ nên làm gì, ở nhà hay đi phủ?”

"Chúng ta đi trang viên đi, chúng ta còn có nửa ngày vui chơi." Đường Vũ lập tức nói. 

"Thằng nhãi này, hôm nay chúng ta không còn sức để chơi với ngươi nữa." Tống Tuyết Yên có chút sợ hãi nói. Đêm qua bị con trai đánh thậm tệ, chị em cũng gần như vậy. Họ vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. 

Đường Vũ cười lớn nói: "Con đang nói nghiêm túc thư giãn chơi đùa, không phải chơi đùa với mèo. Mẹ ơi, sao bây giờ mẹ lại giống một bà mẹ nghịch ngợm như vậy, đầu óc đầy rẫy những suy nghĩ khiêu dâm?"

"Thằng nhóc đáng chết này, nếu ngươi dám trêu chọc mẹ ngươi, ta sẽ không đánh ngươi!" 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Tuyết Yến đỏ bừng, cô đấm con trai mình một cách quyến rũ. 

Hai mẹ con vui vẻ một lúc rồi lại lên đường, lái xe đến trang viên.

Bên kia, Tống Tuyết Kinh sau khi nhìn thấy mẹ và cháu trai qua camera giám sát, cô không biết nên đối mặt thế nào nên lập tức thay quần áo trốn, đi thẳng lên sân thượng của tòa nhà Tống. 

Trên sân thượng, khi gió thổi qua cô, dục vọng mà Tống Tuyết Kinh tích lũy khi xem cung điện khiêu dâm trực tiếp tiêu tan đi rất nhiều, tâm lý của cô dần dần bình tĩnh lại. 

Trước đây, khi dục vọng đang thiêu đốt cô, trong lòng cô gần như đã đồng ý với quan điểm của mẹ, cô muốn cùng cháu trai mình trở thành một cặp tình nhân vô danh. Đặc biệt sau khi nghe những lời chân thật của cháu trai, bà lại nảy sinh một tình cảm khác với cháu. 

Nhưng bây giờ tỉnh táo lại, rất nhiều lo lắng về việc bị bỏ rơi trước đó lại đột nhiên hiện lên trong đầu. 

Lúc này trong lòng cô thực sự hỗn loạn. Một mặt, ngay cả mẹ và chị thứ hai của cô, bà nội và mẹ ruột của Đường Vũ, cũng như vậy. Là một người dì, dường như bà không phải lo lắng quá nhiều; nhưng mặt khác, đạo đức và luân lý mà cô đã chấp nhận từ nhỏ khiến cô cảm thấy điều này là không tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 561

Đứng trên sân thượng hơn một giờ, Tống Tuyết Cảnh trở lại phòng tập võ. 

Lúc này Minh Châu đã rời đi, Tống Tuyết Cảnh đi vào phòng khách, ngơ ngác nhìn chiếc giường lớn đã được dọn dẹp sạch sẽ, ngay cả chăn ga gối đệm cũng đã được thay. 

Nghĩ đến chuyện xảy ra trên chiếc giường này hơn một giờ trước, mặt cô có chút nóng bừng. Cô lấy điện thoại di động ra và cố gắng gọi cho mẹ nhiều lần để nói chuyện vui vẻ với mẹ, nhưng cô đã bỏ cuộc nhiều lần. 

Hiện tại tâm tình của chính mình đang hỗn loạn, cô có thể dùng tâm lý gì để thuyết phục mẹ mình, người rõ ràng đã hoàn toàn chìm đắm?

Nhưng người ta nói rằng gia đình Vương Nguyệt chơi trong trang viên cho đến tối, sau đó trở về nhà trên hai chiếc ô tô. 

Vào buổi chiều, họ bước vào thời gian đình chiến và không tham gia bất kỳ hoạt động thể chất hay bài tập nào. Mọi người tụ tập dưới bóng cây bên bờ sông, chơi bài và trò chuyện. Đường Thất thậm chí còn lấy trong túi ra một cuốn sách và đọc cả buổi chiều. 

Cho đến thời điểm này, ý định ban đầu của Đường Vũ khi xây dựng trang viên này đã thực sự được phản ánh - để tránh xa sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố và thư giãn giữa thiên nhiên. 

Bởi vì tối hôm qua vui vẻ quá nên hôm nay các cô gái chưa thể hoàn toàn bình phục, hơn nữa cũng không hứng thú lắm với buổi tối, cho nên Đường Vũ chỉ có thể làm nhanh đêm nay, chỉ làm một lần với mỗi người. 

Kỳ thật nếu chỉ là ban cho bọn họ thuộc tính thì không cần thiết phải làm một lần, chỉ cần cho mỗi người một đòn là được. 

Tuy nhiên, bây giờ Đường Vũ nóng lòng muốn tích lũy ba điểm tiên thuộc tính còn lại để tiến thêm một bước, nên hắn miễn cưỡng thử một lần. 

Các cô gái không mấy hứng thú nên chất lượng tình dục tất yếu giảm sút. May mắn thay, phần thưởng máu và phần thưởng bay nhiều vẫn như cũ nên anh vẫn nhận được phần thưởng gần 10.000 điểm cho cả hai thuộc tính. 

Người chiến thắng ngày hôm qua là Đường Tư, theo thỏa thuận, đêm nay Đường Vũ sẽ ngủ với cô. 

Loại cocacola này đã khiến Đường Tứ trở nên tồi tệ. Vừa vào phòng ngủ, anh liền kéo Đường Vũ lên giường. Anh ta ngay lập tức nhờ anh giúp cô hồi phục, và sau đó họ đã đấu tranh tâm huyết. Sau khi đòi bảy lần, cô mãn nguyện ôm lấy người anh trai yêu quý của mình, dùng lồn kẹp chặt cặc anh rồi ngọt ngào chìm vào giấc ngủ. 

Kết quả là Đường Tư ngày hôm sau đau khổ. 

Sau một đêm ngủ trọn vẹn, Tống Tuyết Yên và những người khác đã hoàn toàn bình phục, tinh thần đều rất cao. Tuy nhiên, đêm qua Đường Tư quá điên cuồng nên rất uể oải và lười biếng trong mọi việc. 

Hôm nay đã là thứ Hai rồi. Ăn sáng xong, Tống Tuyết Nhạn, Dung Thi Thi, Đường Kỳ và Đường Nhu đi làm. Tống Tuyết Yến ở nhà với Đường Tử, Đường Vạn và Tống Tiểu Nhu, trong khi Đường Mộng Diêu trở về nhà chính. 

Đường Mộng Diêu dự định sẽ nói với bà và mẹ cô càng sớm càng tốt về liên minh sắp tới của nhà Đường với Hiệp hội Thanh Long, để họ không còn phải lo lắng về chuyện của mình nữa. 

Về phần Đường Vũ, anh đương nhiên đến võ đường của dì mình để “thảo luận võ thuật” với bà ngoại. 

Đường Vũ hôm nay tới rất sớm. Không ngờ Mingzhu vẫn đến sớm hơn anh nhưng cô là người duy nhất ở đó và không hề có bóng dáng của Tống Tuyết Kinh. 

"Bà nội, sao bà lại ở một mình, dì của con đâu?" Đường Vũ không khỏi hỏi. Dì tôi gọi khách sạn là nhà và sống ở đây vào ban đêm. Không có lý do gì cho sự vắng mặt của cô ấy. 

"Cô ấy nói có việc phải làm và ra ngoài làm gì đó." Minh Châu tiến lên nắm lấy Đường Vũ, kéo về phía phòng khách nói: "Đừng lo lắng cho nàng, tối hôm qua ta nghĩ ra một chiêu mới, muốn cùng ngươi thương lượng."

Đường Vũ không nghĩ nhiều về điều đó. Thấy bà ngoại quan tâm nhiều, anh cùng bà bước vào phòng khách và khóa cửa lại. 

Sau khi hai người bước vào phòng chưa đầy một phút, Tống Tuyết Tĩnh thò đầu vào thì thấy hai người không còn ở trong phòng làm việc. Cô đỏ mặt không khỏi nhổ nước bọt, nhưng lại vô tình lấy điện thoại di động ra kết nối với thiết bị giám sát. 

Sau hơn hai giờ “thảo luận”, ông nội và cháu trai hài lòng bước ra khỏi phòng khách, cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Hóa ra Tống Tuyết Tĩnh vẫn không có ở đó, nhưng Đường Vũ lại ngửi thấy trong không khí một mùi hương vừa quen vừa lạ. 

Hơi thở này yếu ớt đến nỗi nếu không phải anh sinh ra với tứ đại viên mãn và năm giác quan mạnh hơn người khác vô số lần thì anh đã không thể ngửi được. 

Nhưng ngay tại Đường Vũ ngửi ngửi, muốn cẩn thận nếm thử, điện thoại di động trong túi đột nhiên vang lên. 

"Có phải dì không?!" Đường Vũ lấy điện thoại di động ra, nhìn ID người gọi, không khỏi kinh ngạc nhìn bà ngoại bên cạnh. 

Minh Châu còn kỳ lạ hơn cả anh: “Cô ấy sao lại tìm anh?”

"Tôi không biết, để tôi hỏi." Đường Vũ nghe điện thoại, hỏi: "Dì, có chuyện gì vậy?"

"Yu'er, cậu đang ở đâu?" Hà Thư Lan ở bên kia điện thoại hỏi mà không trả lời.

“Tôi đang học võ với bà ngoại tại võ đường của dì tôi.” Đường Vũ nói thật. Ông và bà nội đang “tranh luận võ công” ở chỗ dì tôi. Nhưng đó là chuyện thành thật, hắn đương nhiên không sợ người khác biết.

"Bà của bạn cũng ở đây à?!" Hạ Thư Lan tựa hồ có chút kinh hãi, nhưng lập tức bình tĩnh lại: "Tốt, ta sẽ nói cho nàng biết."

Đường Vũ lập tức đưa điện thoại cho bà ngoại.

Mẹ chồng và con dâu trò chuyện một lúc. Minh Châu cúp điện thoại, đưa điện thoại lại cho Đường Vũ, cười nói: "Dì của ngươi nói muốn đãi ngươi một bữa cơm vào buổi trưa, coi như là một cách cảm ơn ngươi đã đồng ý dạy Càn Dung và Thất Dung võ thuật."

Đường Vũ lắc đầu nói: "Không cần chiêu đãi bọn họ bữa tối, bọn họ là biểu muội của ta, ta không phải có nhiệm vụ phải dạy dỗ bọn họ sao?"

“Cô ấy có thể cảm thấy hơi lo lắng vì anh vừa hứa nhưng vẫn chưa bắt đầu dạy học, vậy thì anh cũng nên đến đó để xoa dịu trái tim cô ấy. Chúng ta đều là một gia đình, không cần phải cãi vã như vậy.” Minh Châu khuyên nhủ. Là trưởng bối, cô đương nhiên hy vọng hậu bối của mình có thể hòa hợp với nhau. 

"Được rồi." Bà ngoại đã nói như vậy, Đường Vũ đương nhiên cũng phải đồng ý, với thực lực của hắn, không cần lo lắng Hạ Thư Lan giở trò đồi bại. 

Sau khi từ biệt bà nội và gọi điện cho bà mẹ nghịch ngợm ở nhà để giải thích sự việc, Đường Vũ rời khỏi nhà Tống, bắt taxi đi thẳng đến biệt thự của chú Tống Jiming. 

Ba người chú của Đường Vũ mỗi người đều có một biệt thự độc lập. Chúng không ở gần nhau nhưng kích thước và cấu hình tương tự nhau. Điểm khác biệt duy nhất là chú hai và chú em có gia đình nhỏ riêng sống trong biệt thự riêng, trong khi biệt thự của chú cả gần như nhàn rỗi vì gia đình sống với ông bà ngoại. Lão nhân đối với bọn hắn như vậy thiên vị, lý do này cũng không thiếu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 562: Diễn xuất chân thành

Lần này Hà Thư Lan mời Đường Vũ đến biệt thự của cô ấy. Vì không có ai sống ở đó lâu dài nên biệt thự của Tống Cơ Minh không thuê nhân công thường xuyên ngoại trừ việc dọn dẹp và bảo trì thường xuyên. Vì vậy, nó có vẻ rất vắng vẻ và không phổ biến. 

Sau khi Đường Vũ đến, anh phát hiện Hạ Thư Lan là người duy nhất đợi anh trong biệt thự khổng lồ này. 

"Vũ nhi, ngươi tới rồi, vào ngồi đi." Hà Thư Lan đích thân đón Đường Vũ ở cửa, nhiệt tình mời Đường Vũ vào trong. 

"Dì, dì khách khí quá. Đúng rồi, chú và hai đứa em họ của con đâu rồi?" Đường Vũ tuy rằng rất ghét Hạ Thư Lan, nhưng hắn cũng không khách khí chút nào, theo Hạ Thư Lan đi vào trong vừa hỏi. 

Hạ Thư Lan mang Đường Vũ vào phòng khách, mời hắn ngồi xuống trước, sau đó nói: "Chú của ngươi đang bận ở công ty, Kỳ Dung và Thiên Dung sẽ tới ngay. Đồ ăn ta gọi vẫn chưa tới, chúng ta nói chuyện trước đi."

"Được rồi, dì muốn nói chuyện gì?" Đường Vũ gật đầu rồi hỏi.

"Không có chủ đề gì, chỉ là nói chuyện bình thường thôi." Hạ Thư Lan nói: “Nhưng trước đó, Ngọc nhi, dì của ta muốn xin lỗi ngươi trước.”

"Xin lỗi?" Đường Vũ bối rối hỏi.

"Nói chính xác thì tôi đang xin lỗi mẹ anh. Tôi, với tư cách là chị dâu, luôn có chút xấu hổ." Hạ Thư Lan lộ ra vẻ mặt xấu hổ: “Nhưng em cũng biết, mẹ con anh đã nhiều năm như vậy không giải quyết với nhau, trực tiếp xin lỗi bà rất khó mở miệng, hơn nữa tôi cũng sợ bà sẽ không tha thứ cho tôi, cho nên tôi sẽ nói cho em biết trước, sau đó em có thể bày tỏ lời xin lỗi của tôi với mẹ em. Nếu bà có thể tha thứ cho tôi, tôi sẽ đích thân trịnh trọng xin lỗi bà.”

"Dì, sao đột nhiên dì lại nói thế?" Đường Vũ càng khó hiểu hơn. Người cô này đã luôn rất mạnh mẽ kể từ khi cô có thể nhớ được. Tại sao hôm nay cô lại đột nhiên thay đổi giới tính?

"Chao ôi! Người ta nói ngu dốt, không đạt được trí tuệ. Điều này không đúng chút nào. Trước kia thế giới trong mắt tôi chỉ rộng lớn như nhà họ Tống. Tôi tưởng rằng nếu lấy được nhà họ Tống thì sẽ có được tất cả. Sau khi nhà họ Tống đổi chủ hai lần, tôi mới nhận ra thế giới rộng lớn như vậy. Làm sao có thể giới hạn tầm nhìn của mình vào nhà họ Tống? Trong số đó, chúng ta đều là một gia đình, nên đoàn kết và đối xử với thế giới bên ngoài như một. Dù sao nhà họ Tống càng mạnh, Chúng ta càng có nhiều lợi ích, nếu chúng ta ở trong gia đình thì chỉ để người ngoài lợi dụng thôi, phải không?" Hà Thư Lan thở dài, rồi vui vẻ nói.

Sau một hồi trò chuyện, sự chân thành trong mắt anh thật cảm động. 

Hơn nữa, cô cũng không nói sẵn sàng từ bỏ tham vọng của mình mà chỉ chuyển sự cạnh tranh trong nội bộ thành cạnh tranh bên ngoài, điều này càng chứng tỏ những gì cô nói là đúng. 

Tuy nhiên, Đường Vũ nghe xong lời này, trong lòng chỉ cười lạnh một tiếng, bởi vì...

Tên: Hà Thư Lan

Tuổi: 40 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: chú và cháu

Tình trạng hiện tại: Tốt

Độ thuận lợi: -80

Chỉ số khiêu dâm: 66(0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Trải nghiệm tình dục: hàng nghìn

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 53

Sức mạnh: 52

Nhanh nhẹn: 55

Tinh thần: 64

Phải nói rằng kỹ năng diễn xuất của người phụ nữ này thực sự rất đỉnh cao. Nếu không kiểm tra thuộc tính của cô ấy, lấy kinh nghiệm sống của Đường Vũ, có thể bạn sẽ không nhìn ra được điều gì sai trái, sẽ cho rằng cô ấy nói thật. 

Nhưng điểm ưa thích "-80" sáng sủa cũng đủ giải thích mọi chuyện. 

Đây là điều mà Đường Vũ đã kiểm tra và có hại cho anh ta.

Người có độ ưa thích cao thứ hai tuy không cao đến -99 như Diệp Hùng Trinh, nhưng -80 vẫn là cực cao, thuộc về mức độ thù địch, và nó cũng là giá trị cao nhất trong cấp độ này. Chỉ còn thiếu một chút nữa là đạt đến điểm căm ghét sâu sắc. 

Một người coi bạn như kẻ thù trong lòng liệu có chân thành làm hòa với bạn? Chưa kể Đường Vũ còn thiếu kinh nghiệm. Dù có là kẻ ngốc thì anh cũng sẽ không bao giờ tin điều đó. 

Chỉ là anh ấy không thể hiểu được thôi. Rõ ràng lời Hạ Thư Lan nói có lý, có thể nói ra những lời này chứng tỏ cô cũng đã nghĩ đến những điều này, nhưng tại sao cô vẫn thù địch với anh như vậy? Chẳng phải đó là phương án tốt nhất để gia đình hòa giải rồi hợp tác chân thành sao?

Trong lúc nhất thời, Đường Vũ có cảm giác muốn trực tiếp thôi miên Hạ Thư Lan, để cô nói ra cảm xúc thật của mình. 

Nhưng nghĩ đến hai chị em họ có thể quay lại bất cứ lúc nào, cuối cùng tôi cũng từ bỏ ý định này. Xét cho cùng, hai anh em họ vẫn tốt bụng. Nếu họ bắt gặp tôi dùng cách này để ép mẹ họ phải thú nhận, họ thậm chí sẽ không thể là anh em trong tương lai. 

Vì không thể bị thôi miên nên trước tiên bạn chỉ có thể gạt bỏ những nghi ngờ của mình, miễn cưỡng đương đầu với nó và tìm kiếm cơ hội sau. 

Vì thế Đường Vũ gật đầu nói: "Dì, dì nói hoàn toàn đúng. Gia đình chúng ta nên đoàn kết làm một. Con nhất định sẽ truyền đạt ý tưởng của dì cho mẹ con."

"Như vậy, trước hết ngươi bằng lòng tha thứ cho dì ngươi sao?" Hà Thư Lan hỏi với vẻ "ngạc nhiên". 

"Đương nhiên, chúng ta đều là một nhà, không có cái gì gọi là ân oán một sớm một chiều. Hơn nữa, trước kia thái độ không tốt của ta đối với ngươi, đều là bởi vì hai thế hệ trước giữa các ngươi quan hệ không tốt. Thực ra, trong lòng ta vẫn luôn tôn trọng ngươi." Đường Vũ nghiêm túc nói, biểu hiện rất chân thành, tựa như không ai có thể làm được như vậy. 

"Thật tuyệt khi bạn nghĩ như vậy." Hạ Thư Lan cảm thấy cô như đang vui mừng mà khóc. Lần này, nó không hoàn toàn là giả. Sở dĩ cô có ác cảm với Đường Vũ như vậy không chỉ vì anh là nam tử duy nhất của hai đại gia tộc, rất có khả năng sẽ tiếp quản mọi thứ trong nhà Tống và đuổi nhà cô ra ngoài sau này, mà còn vì cô sợ thực lực mạnh mẽ của Đường Vũ. Bây giờ cô nghe nói anh rất tôn trọng cô, nỗi sợ hãi đó tự nhiên giảm bớt đi rất nhiều. 

Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng tới quyết định của cô. Sau khi biết Đường Vũ có nguồn tài nguyên khổng lồ, cô cũng có tham vọng lớn hơn. Gia đình họ Song còn lâu mới có thể làm cô hài lòng. 

Hai người nói chuyện một lúc, điện thoại di động của Hạ Thư Lan vang lên. Cô nhìn một cái rồi nói: "Ngọc Nhi, đồ ăn tôi gọi đã tới rồi, anh ra cửa lấy đi. Tôi lên lầu thay quần áo rồi xuống."

Đường Vũ gật đầu, đi tới cổng đón người giao đồ ăn, giúp anh ta bỏ đồ ăn mang theo vào nhà hàng, sau đó lại phái người ra ngoài. 

Vừa trở lại phòng khách, Đường Vũ đã nghe thấy tiếng gót giày chạm đất sắc bén. Anh vô thức quay lại và cảm thấy mắt mình sáng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 563: Âm mưu hương thơm 1

Bất kể tính cách của cô ấy là gì, ngoại hình của Hà Thư Lan đều tuyệt đối đỉnh cao. Bất kể ngoại hình hay dáng người, cô ấy đều là đỉnh cao. Đặc biệt sau khi sử dụng "Mỹ phẩm hiệu Đường Vũ", cô đã trở nên vô cùng xinh đẹp, không thua kém bất kỳ người phụ nữ nào ngoại trừ Tống Tuyết Yến và Tống Tuyết Yến. 

Hơn nữa, việc bằng tuổi mẹ cũng khiến cô mang phong cách trưởng thành đầy trưởng thành khiến Đường Vũ không khỏi chạnh lòng. 

Đường Vũ vốn đã quen nhìn mỹ nhân, cũng không để ý gì đến cách ăn mặc bảo thủ vừa rồi của cô. Nhưng bây giờ, cô ấy mặc một bộ sườn xám màu xanh da trời và mái tóc đen dài được buộc cao. Một mùi hương vô cùng trưởng thành và lộng lẫy phả vào mặt cô. 

Chiếc sườn xám rất thon gọn, tôn lên cặp vú to trên ngực cô. Một lỗ hình trái tim được mở ra dưới nút trên cùng, để lộ một phần khe hở nhỏ sâu, có thể khiến người ta chìm vào đó. Viền sườn xám có đường xẻ rất cao. , đến phía trên đùi của cô, khi cô di chuyển, một đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất pha lê màu da hiện ra rồi biến mất. Từ góc nhìn lên của Đường Vũ, anh thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen bên trong cô. 

Hà Thư Lan đột nhiên mặc một bộ trang phục gợi cảm và nóng bỏng như vậy, khiến Đường Vũ càng bối rối hơn về mục đích của cô. 

Đánh giá từ chỉ số khiêu dâm của cô ấy, người phụ nữ này lẽ ra đã ở trong trạng thái không thỏa mãn ham muốn trong một thời gian dài. Một người phụ nữ cố tình ăn mặc khêu gợi như vậy, đối mặt với một chàng trai trẻ cường tráng, rất có thể muốn dụ dỗ anh ta, dùng thân thể trẻ trung của anh ta để giải quyết nhu cầu của bản thân. 

Nhưng Đường Vũ sẽ không nghĩ như vậy, bởi vì thuộc tính của Hạ Thư Lan rõ ràng cho thấy chỉ số khiêu dâm của cô tuy cao nhưng chỉ số của cô lại là một quả trứng vịt lớn. 

Phụ nữ dù có sừng đến đâu cũng không thể quyến rũ được một người đàn ông mà cô ấy không hề có “hưng phấn tình dục”. 

Vì vậy Đường Vũ dứt khoát không suy đoán nữa, trực tiếp bày ra phản ứng mà một thanh niên nên có: mặt đỏ bừng, ánh mắt lảng tránh, nhưng vẫn không nhịn được lén nhìn trộm. 

Hạ Thư Lan hiển nhiên rất hài lòng với phản ứng của Đường Vũ. Cô đi xuống lầu đi đến trước mặt anh, quay lại khoe khoang, cười hỏi: "Dư Nhi, dì của con có đẹp không?"

"Đẹp trai, đẹp mắt!" Đường Vũ dùng sức gật đầu, sau đó kỳ quái hỏi: "Dì, sao dì lại thay quần áo như vậy?"

"Lễ nghi, khi mời người đến dự tiệc, đương nhiên phải tuân theo nghi thức yến tiệc. Khi cô tôi thường tham dự những bữa tiệc hoành tráng đó, cô ấy thường ăn mặc như thế này." Hà Thư Lan nói một cách tự tin, nửa đúng nửa giả. Khi tham dự các bữa tiệc, cô ấy quả thực sẽ mặc váy dạ hội hoặc sườn xám, nhưng cô ấy chưa bao giờ mặc thứ gì hở hang đến thế. 

“Vậy, tôi có nên đổi sang thứ gì đó trang trọng hơn không?” Đường Vũ nhìn xuống trang phục thường ngày của mình, hỏi. 

Hạ Thư Lan che miệng cười khúc khích: “Không cần đâu, cô là khách, đương nhiên có thể tùy ý đến. Hơn nữa, ở đây không có quần áo nào hợp với cô cả.”

"Được rồi." Đường Vũ đồng ý, cùng Hạ Thư Lan ngồi ở phòng khách, trò chuyện chờ Tống Kỳ Dung cùng Tống Thiến Dung. 

Tuy nhiên, so với lúc trước thoải mái như vậy, lúc này Đường Vũ lại lo lắng hơn rất nhiều. Anh không dám nhìn mặt Hạ Thư Lan, quay đầu sang một bên, nhưng khóe mắt thỉnh thoảng liếc nhìn thân thể cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất an và ánh mắt không thành thật của Đường Vũ, Hạ Thư Lan càng tự tin hơn, đột nhiên nói: "Tại sao hai cô gái này không có mặt ở đây? Thật bất lịch sự, Ngọc nhi, chúng ta ăn cơm trước đi, đừng đợi bọn họ."

Đường Vũ vội vàng xua tay nói: "Không sao, đợi một chút, còn chưa đến giờ ăn tối."

“Nhưng chờ đợi như thế này thì chán quá.” Hạ Thư Lan nói: “Hay là dì của tôi uống vài ly với cô trước nhé.”

Đường Vũ lắc đầu nói: "Không cần, ta rất ít uống rượu."

"Nếu cậu uống ít hơn thì có nghĩa là cậu có thể uống được. Chúng ta hãy uống chút rượu vang đỏ thôi. Sẽ không sao đâu." Hạ Thư Lan cười nói: “Hơn nữa đây cũng không phải ở bên ngoài, ngươi sợ uống quá nhiều dì sẽ ăn thịt ngươi sao?”

"Ta sợ uống quá nhiều sẽ không nhịn được ăn ngươi!" Đường Vũ buột miệng nói. 

"Bạn đã nói gì?" Hạ Thư Lan tựa hồ nghe không rõ. 

"Không...không có gì." Đường Vũ vội vàng lắc đầu, vẻ mặt có chút bối rối. 

Hạ Thư Lan không hỏi thêm nữa, cười nhẹ, đứng dậy bước đi, đung đưa chiếc eo thon của cô về phía tủ rượu bên cạnh. 

Tấm lưng của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chắc chắn là khung cảnh quyến rũ nhất, nhất là khi bước đi nhẹ nhàng. Trên nền vòng eo thon thả, cặp mông to căng tròn và săn chắc của cô lại gợi cảm đến mức khiến người ta phát cuồng. 

Lúc này, Đường Vũ có cảm giác muốn lập tức lao vào ăn thịt cô. 

Nhưng vì bốc đồng nên anh sẽ không làm điều này. Rốt cuộc, anh vẫn chưa tìm ra được người phụ nữ này đang bán loại thuốc gì trong bầu của mình. 

Lúc này hắn gần như chắc chắn hai chị em họ không thể tới được, trực tiếp thôi miên Hạ Thư Lan sẽ không có vấn đề gì. 

Nhưng anh lại có tâm lý “vui vẻ” và định chơi đùa với đối phương để xem cô có thể làm được những chiêu trò gì. 

Hạ Thư Lan từ trong tủ rượu lấy ra hai chiếc cốc và hai bình rượu. Một trong số đó là rượu vang đỏ, và cái còn lại là một chai rượu whisky 60 độ. 

Sau khi trở về, Hạ Thư Lan trước tiên mở chai rượu vang đỏ, rót vào hai ly, đưa một ly cho Đường Vũ. 

Đường Vũ cầm lấy, uống một ngụm. 

Nhìn thấy hành vi uống rượu của Đường Vũ, Hạ Thư Lan xác nhận anh thật sự không uống nhiều nên cô tiếp tục hướng dẫn anh uống hết cốc này đến cốc khác. 

Chai rượu vang đỏ nhanh chóng được uống hết. Hạ Thư Lan không có phản ứng gì, nhưng Đường Vũ tựa hồ có chút say, không ngừng la hét muốn uống thêm. 

Hạ Thư Lan nhân cơ hội nói: “Ngọc Nhi, ngươi là nam nhân, uống rượu vang đỏ không thú vị, sao không thử cái này.”

Nói xong, anh mở chai whisky và trực tiếp rót nửa ly cho Đường Vũ. 

Đường Vũ cầm ly rượu lên uống cạn như thường lệ. Anh đột nhiên cảm thấy một cảm giác nóng rát từ cổ họng đến dạ dày, khiến anh gần như ho. 

Trong đời, anh chưa bao giờ uống một loại đồ uống mạnh như vậy. 

May mắn thay, cơ thể hiện tại của anh không khỏe mạnh như thường lệ. Cho dù uống một chai loại rượu này, huống chi là một ly, hắn cũng sẽ không bị ảnh hưởng gì. 

Tuy nhiên, ý nghĩ này còn chưa dứt, Đường Vũ đã cảm thấy một cảm giác choáng váng mãnh liệt xông thẳng vào não, khiến anh gần như bất tỉnh. 

Tuy nhiên, cảm giác này trong nháy mắt đã bị tinh thần lực cường đại của hắn trấn áp, chỉ còn lại một chút choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 564: Âm mưu thơm 2

Chắc chắn có điều gì đó không ổn với loại rượu này!

Đường Vũ tự tin, tuy rằng hắn chưa từng uống rượu mạnh, nhưng với thể chất và tinh thần cường tráng của mình, dù rượu mạnh đến đâu, hắn cũng không thể say chỉ một chén. Rõ ràng là Hạ Thư Lan đã bỏ thứ gì đó vào rượu. 

Trong trường hợp này, Đường Vũ chỉ đơn giản là hợp tác với màn trình diễn của cô, ngã ngửa ra sau và ngã gục trên ghế sofa. 

"Ngọc Nhi, Ngọc Nhi..." Hạ Thư Lan gọi mấy tiếng, nhưng Đường Vũ lại không hề đáp lại, trên mặt đột nhiên hiện lên một nụ cười đắc ý. 

Đường Vũ tuy nhắm mắt nhưng tinh thần lực đã được giải phóng, giám sát hết thảy xung quanh. Anh ấy có thể nhìn rõ hơn đôi mắt của mình và có đầy đủ các góc nhìn. 

Sau khi Hà Thư Lan cười vài tiếng, cô ấy đột nhiên thực hiện một loạt thao tác thần bí - cô ấy đột nhiên vén mái tóc đã buộc trước đó của mình ra, dùng hai tay xoa xoa khiến nó lộn xộn, rồi dùng hai tay hung bạo dụi mắt, đồng thời hét lên muốn vỡ phổi. Chưa đầy ba phút, mắt cô đã đỏ và sưng tấy, giọng nói trở nên khàn khàn. 

"Nhìn thấy" bộ dáng hiện tại của Hạ Thư Lan, Đường Vũ không khỏi thầm phàn nàn: Sao cô ấy lại giống những người phụ nữ vừa bị cưỡng hiếp trong phim điện ảnh và phim truyền hình!

Sau đó trái tim cô bị sốc. Anh Shulan đã quyến rũ cô và khiến cô trông như thế này. Chẳng lẽ là muốn vu cáo chính mình cưỡng hiếp nàng là uy hiếp sao?

Nếu đúng như vậy thì hầu hết mọi người thực sự khó có thể phá vỡ nó. Suy cho cùng, nếu cháu trai hiếp dâm dì mình thì sẽ bị dư luận khiển trách tử hình. Chỉ cần còn giữ được bằng chứng, người mẹ có lẽ sẽ phải nhượng bộ bất kỳ điều gì để bảo vệ danh tiếng cho con trai mình. 

Tuy nhiên, Đường Vũ có phải là người bình thường không? Nếu Hà Thư Lan thực sự dám giở trò này với anh ta, anh ta sẽ để người phụ nữ này thực sự nếm trải cảm giác bị cưỡng hiếp, sau đó thôi miên cô ấy, lấy lại tất cả bằng chứng và bắt cô ấy câm ăn hoa sen vàng, để cô ấy không thể phân biệt được nỗi đau. 

Vì vậy, lúc này Đường Vũ hoàn toàn đang xem một vở kịch, yên lặng xem biểu diễn của Hạ Thư Lan. 

Sau khi Hạ Thư Lan vò rối tóc cô, dụi mắt đỏ hoe, khàn giọng, cô vẫn không dừng lại. Thay vào đó, cô ấy thậm chí còn tệ hơn và xé một nửa phần thân trên của chiếc sườn xám từ giữa một cách thô bạo và xé chiếc áo ngực bên dưới. 

Đột nhiên, một cặp vú to tròn trịa trắng như tuyết từ trong ngực cô nhảy ra, trong không khí khẽ rung lên. Cảnh tượng quyến rũ khiến Đường Vũ đang giả vờ bất tỉnh lập tức phản ứng. 

Tiếp theo, Hà Thư Lan trực tiếp chạm vào cặp ngực khủng của chính mình, ngay cả Đường Vũ cũng thấy vô cùng gợi cảm và tôi thấy bạn thật đáng thương. Cô cầm chúng từng cái một, nhéo và nhào nặn chúng thật mạnh. 

Không lâu sau, trên hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết xuất hiện vài vết bầm tím đỏ trông rất sốc. 

Tuy nhiên, điều này vẫn chưa kết thúc. Sau đó Hạ Thư Lan vén gấu sườn xám lên và xé cả quần lót của cô. Sau đó cô vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình, chẳng mấy chốc nó lại đỏ bừng. 

“Nhìn” hành vi điên cuồng của Hạ Thư Lan, Đường Vũ có chút sửng sốt. 

Anh không thể không thừa nhận, người phụ nữ này quả thực có chút thông minh, đồng thời cũng có một sự tàn nhẫn mà người bình thường không thể sánh bằng. Nếu cô ấy có thể sử dụng trí thông minh và sự tàn nhẫn này theo con đường đúng đắn thay vì đấu tranh nội tâm thì cô ấy thực sự sẽ là một người sạc pin giỏi. 

Tuy nhiên, cảm xúc này chỉ thoáng qua trong lòng Đường Vũ trong chốc lát rồi bị anh lãng quên. Không phải là anh không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa mà là anh không thể quan tâm đến nó. Sự chú ý của anh đã bị thu hút bởi khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân của dì anh. 

Hà Thư Lan quay lưng về phía Đường Vũ. Nếu mở mắt ra, Đường Vũ sẽ không thể nhìn thấy những gì riêng tư, nhưng giờ đây hắn đã sử dụng sức mạnh tinh thần làm đôi mắt của mình. Anh ấy có thể nhìn bất cứ nơi nào anh ấy muốn. 

Điều anh muốn nhìn thấy nhất lúc này chính là thung lũng bí ẩn giữa hai chân của dì anh. 

Trong đánh giá của hệ thống, cô ấy cũng nổi tiếng, nhưng nhìn bề ngoài thì không có gì đặc biệt cả. Cô ấy có ngoại hình rất bình thường, màu đỏ tươi không hồng cũng không đen, tóc cũng bình thường, không quá nhiều cũng không quá ít...

Nhưng ngoại trừ hình dáng bánh bao hấp bạch hổ của mẹ anh và những người khác mà anh đặc biệt yêu thích, theo Đường Vũ, hình dáng của lồn không khác nhau nhiều. Chìa khóa phụ thuộc vào cơ thể của nó trông như thế nào. 

Nếu nàng là một nữ nhân xấu xí thì dù âm đạo có đẹp đến đâu Đường Vũ cũng sẽ không có hứng thú. Nhưng đối với một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đỉnh cao như Hà Thư Lan, dù âm đạo của cô ấy có bình thường đến đâu thì cô ấy vẫn là một cảnh đẹp. 

Huống chi người phụ nữ này vẫn là dì của anh, nhìn bà lúc này có cảm giác mãn nhãn, tự nhiên càng thêm hưng phấn. 

Không lâu sau, cái mông trắng như tuyết của Hạ Thư Lan cũng chuyển sang màu đỏ. Cô kéo đôi tất pha lê ở chân xuống thêm một chút rồi đá văng một chiếc giày cao gót màu đen ở chân. Đây là sự hoàn thành "sự biến đổi" của chính cô ấy. 

Đột nhiên, con cặc vốn đã trở nên cực kỳ cứng cáp của Đường Vũ sau khi ngưỡng mộ cô bấy lâu nay, nhảy ra ngoài, nhưng đó không phải là yếu tố ngăn cản. 

Đầu tiên, khi cô cởi quần ra, Đường Vũ đã điều chỉnh chiều dài và độ dày đến bảy mươi điểm. Bây giờ con cặc của anh chỉ dài mười centimet, không dày hơn ngón tay bao nhiêu nên không ảnh hưởng gì đến thị giác. Thứ hai, nó trắng nõn, mềm mại, không có lông, như thể chưa phát triển nên càng kém thú vị. 

Tuy nhiên, khi Hạ Thư Lan nhìn thấy, cô vẫn đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Hắn bất tỉnh mà vẫn cứng rắn. Tên khốn này thật sự không có ý tốt!"

Hoàn cảnh của cô ấy thực ra cũng giống với hoàn cảnh của Diệp Hùng Trinh. Cô ấy có thể rất độc ác và xấu tính, nhưng cô ấy chắc chắn không phải là người phụ nữ phù phiếm. Mặc dù cô ấy không có thái độ gần như hoang tưởng về sự trong trắng như Diệp Hùng Trinh, nhưng cô ấy sẽ không tùy tiện chạm vào hay bị đàn ông chạm vào. Nếu không, sau những gì Tống Cơ Minh đã làm, cô đã lừa dối cô từ lâu rồi. 

"Quả nhiên, hắn như truyền thuyết nói, hắn nhỏ bé. Đúng vậy, hắn vẫn chỉ là một đứa trẻ, không sao cả." Hạ Thư Lan cắn môi, không biết cô đang khinh thường Đường Vũ hay đang cố gắng tự làm mình vui lên. Sau đó nàng cuối cùng hạ quyết tâm, vươn tay phải ra ôm lấy con cặc nhỏ của Đường Vũ, bắt đầu vuốt ve thật nhanh. 

Sau khi nhìn thấy sự thật, Hà Thư Lan đã hoàn toàn tin vào tin đồn sớm nhất, vì vậy cô cảm thấy mình có thể khiến Đường Vũ xuất tinh chỉ bằng vài cú đánh. Tuy nhiên, diễn biến của sự việc dường như không đơn giản như cô tưởng tượng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 565: Âm mưu thơm 3

Sau khi thủ dâm liên tục trong vài phút, Đường Vũ không hề có dấu hiệu muốn nổ súng, anh không khỏi cảm thấy lo lắng.

Đường Vũ rất hưởng thụ. Hạ Thư Lan hiển nhiên là muốn giúp hắn thủ đoạn, lấy được bằng chứng quan trọng nhất nên đơn giản điều chỉnh sức chịu đựng của mình lên 200.

Mặc dù giá trị này không cao lắm nhưng nếu chỉ sử dụng tay thì có thể không đủ dùng trong một hoặc hai giờ. Đường Vũ rất vui vẻ trêu chọc Hạ Thư Lan như vậy.

Lúc đầu, Hà Thư Lan chỉ muốn nhanh chóng thủ dâm với Đường Vũ để cô có thể thực hiện bước tiếp theo, nhưng khi anh tiếp tục cố chấp, suy nghĩ của cô dần dần thay đổi một cách tinh vi. 

Con cặc của Đường Vũ tuy không lớn, thậm chí rất nhỏ nhưng độ cứng của nó cũng không tệ chút nào. Trong trí nhớ của Hạ Thư Lan, người đàn ông duy nhất trong đời cô, Tống Jiming, chỉ có thể vất vả như vậy trong mấy năm đầu yêu nhau. Về sau, nó càng ngày càng yếu đi. Giờ đây, nó đã suy sụp và mất đi hoàn toàn vẻ nam tính. 

Chưa kể đến sức chịu đựng của anh ấy. Anh ấy đã xuất tinh với tốc độ nhanh nhất trong gần năm phút nay, nhưng anh ấy vẫn không xuất tinh. Tống Cơ Minh chưa bao giờ đạt được sức chịu đựng như vậy ngay cả trong thời hoàng kim. 

Điều này khiến cô không khỏi thầm tưởng tượng, nếu chồng cô vẫn có thể kiên cường bền bỉ như vậy thì dù anh có trở nên nhỏ bé như vậy thì bây giờ cô cũng sẽ hạnh phúc hơn rất nhiều. 

Nghĩ đến đây, Hạ Thư Lan không khỏi trong mắt hiện lên một tia lửa. Cô tiếp tục chơi đùa với con cặc của Đường Vũ bằng tay phải, trong khi tay trái không nhịn được vươn ra giữa hai chân bắt đầu cày xới trên mảnh đất màu mỡ đã khô hạn từ lâu. 

Kể từ khi Tống Jiming không làm được việc gì, Hạ Thư Lan vẫn luôn giải quyết như thế này, nhưng lần này cảm động hơn bao giờ hết, khiến cô không còn cảm thấy nghiện nữa. 

Sau khi xoa bóp âm hộ của cô một lúc, Hà Thư Lan không những không cảm thấy nhẹ nhõm mà âm hộ của cô lại càng ngứa ngáy hơn. Cô đã bị ham muốn lấn át nên cô duỗi ngón tay giữa mảnh khảnh của mình ra và đưa vào lỗ âm hộ nơi tinh dịch chảy ra, khuấy động nhanh chóng. 

Khi khoái cảm tăng lên, Hạ Thư Lan càng bóp âm hộ của cô càng nhanh, nhưng tốc độ dùng tay phải sờ vào dương vật của Đường Vũ không khỏi chậm lại, thỉnh thoảng sẽ dừng lại. Đường Vũ khó chịu gần như không nhịn được chủ động nhét mông vào lòng bàn tay cô. 

Vài phút sau, với một tiếng hý khàn khàn, Hạ Thư Lan đột nhiên siết chặt tay phải hết mức có thể, dùng ngón giữa của bàn tay trái nhanh chóng chọc vào âm đạo của cô vài lần. Sau đó toàn thân cô co giật, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ âm đạo, khiến toàn bộ bàn tay trái của cô ướt đẫm. 

Lâu lắm rồi tôi mới có cảm giác thoải mái như thế này. Mặc dù vẫn chưa tốt bằng lúc thực sự làm nhưng đó chắc chắn là trải nghiệm thú vị nhất kể từ khi được sử dụng đôi tay của mình. 

Hạ Thư Lan không khỏi hồi tưởng lại đã lâu cao trào, nhưng cuối cùng một phần dục vọng trong cô cũng được giải phóng, đầu óc cô trở lại bình tĩnh. Chẳng bao lâu sau, cô giật mình, vội vàng tăng tốc chuyển động của tay phải. 

"Lão công, nếu như ngươi có thể mạnh như vậy lâu dài, ta tình nguyện không tranh đoạt cái gì." Hạ Thư Lan nhàn nhạt thở dài, lẩm bẩm một mình. Cô muốn lau sạch tinh dịch trên tay mình, nhưng cô nảy ra một ý tưởng. Cô đổi tay, thả lỏng tay phải, trong khi tay trái đầy tinh dịch tiếp tục chơi đùa với cặc của Đường Vũ. 

Bằng cách này, Đường Vũ không chỉ có thể xuất tinh nhanh hơn nhờ chất bôi trơn của dịch âm đạo mà còn có thể khiến cảnh tượng trở nên chân thực hơn. 

Tuy nhiên, ngay cả khi được kích thích bởi chất lỏng tình dục, Đường Vũ vẫn từ chối xuất phát. Hà Thư Lan lo lắng đến mức Hà Thư Lan bắt đầu liên tục nhìn đồng hồ của cô, như thể đang đếm thời gian. 

Đường Vũ vốn muốn trêu chọc Hà Thư Lan, trước tiên bảo cô thủ dâm cho anh một hai tiếng, nhưng khi thấy cô liên tục nhìn đồng hồ, trong lòng anh nghĩ: Chẳng lẽ cô đang tính toán thời gian sao? Khi hết thời gian sẽ có người đến phá vỡ thứ này?

Điều này khiến Đường Vũ có chút lo lắng. Rốt cuộc, nó đã rất mơ hồ. Nếu đến lúc đó có người xông vào, Hạ Thư Lan lại đập vỡ cái nồi, đút cặc của mình vào âm hộ của cô, anh sẽ không thể giải thích được. 

Suy cho cùng, khi gặp phải chuyện như thế này, mọi người sẽ vô thức coi người phụ nữ như nạn nhân. Cộng thêm những vết tích mà Hạ Thư Lan cố ý tạo ra trên người cô, cho dù Đường Vũ có nói mình bất tỉnh thì cũng không ai tin mà chỉ cho rằng anh ta đang giả vờ bất tỉnh. 

Và nếu bây giờ Hạ Thư Lan bị khuất phục và bị thôi miên thì càng không rõ liệu cô ấy có bị ai bắt được hay không. 

Cho nên đối với kế hoạch hiện tại, cho dù chúng ta để cô ấy thành công trước, nhìn rõ bước đi tiếp theo của cô ấy, sau đó thích ứng với tình thế, nếu không được thì chúng ta cũng có thể thôi miên người đến, tẩy sạch ký ức của một người. Người có tinh thần lực lớn và biết nhiều cách sử dụng sức mạnh tinh thần không phải là không thể. 

Tất nhiên, Đường Vũ sẽ không làm điều này trừ khi thật cần thiết, bởi vì nó sẽ gây ra tổn thương tinh thần nhất định cho mục tiêu. Tất nhiên, anh ta sẽ làm điều đó một cách tùy tiện với kẻ thù, nhưng anh ta sẽ không dễ dàng sử dụng nó với những người vô tội, hay thậm chí là người thân của mình. 

Suy đoán của Đường Vũ là chính xác. Hạ Thư Lan quả thực hiện tại đang đếm thời gian, thời gian thực sự không còn nhiều nữa. 

Tuy nhiên, cô không phải dành thời gian để chờ đợi ai mà là chờ thuốc phát huy tác dụng. 

Để rơi vào bẫy của Đường Vũ, một người đàn ông trời sinh mạnh mẽ, cô đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua một loại thuốc gây ảo giác được cho là mạnh nhất thế giới. 

Chỉ một giọt thuốc này cũng có thể hạ gục một con voi, nàng đã nhỏ mười giọt vào ly rượu mà Đường Vũ đã uống. 

Điều này cũng là nhờ Đường Vũ. Nếu như là cái khác trời sinh cường giả, chỉ cần hắn không phải là tinh thần lực trên 500 người, căn bản không thể chống đỡ nổi, bởi vì loại thuốc ảo giác này phương hướng chính là thú hồn, thứ này cũng có nhất tác dụng kinh người, chính là sau đó sẽ không phát hiện được thuốc, tức là trong cơ thể sẽ không có dư lượng. 

Tuy nhiên, nó cũng có một khuyết điểm rất chí mạng, đó là tác dụng của thuốc chỉ có nửa giờ. Khi hết thời gian, bất kể bạn uống một giọt, mười giọt hay trăm giọt, tác dụng của thuốc sẽ trực tiếp tiêu tan, giúp người bị trúng độc tỉnh lại. 

Bây giờ, đã gần hai mươi lăm phút trôi qua kể từ khi Đường Vũ uống ly rượu. Nếu Đường Vũ không xuất tinh lần nữa, kế hoạch của cô sẽ có sai sót lớn. 

May mắn thay, lúc này Đường Vũ đã quyết định hợp tác với cô, nên chưa đầy nửa phút sau, cô đã cảm thấy dương vật trên tay mình bắt đầu đập và sưng tấy. 

Hạ Thư Lan lập tức vui mừng khôn xiết, vội vàng đưa tay phải của cô ra trước quy đầu, cầm trong lòng bàn tay, hướng mắt ngựa vào cái lỗ do ngón cái và ngón trỏ tạo thành. 

Một lúc sau, dương vật của Đường Vũ nhảy lên dữ dội, một lượng lớn tinh dịch bắt đầu phun ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 566: Âm mưu hương thơm 4

Kết quả là phát bắn này kéo dài vô tận, phải hơn chục phát bắn trong một hơi thở mới dừng lại. 

Hà Thư Lan chưa bao giờ thấy lượng xuất tinh lớn như vậy trước đây. Cô sửng sốt, không khỏi thầm nghĩ: Nếu xuất vào bên trong nhiều như vậy, chẳng phải sẽ lấp đầy hết sao?

Xòe tay phải ra nhìn chất dính dính đầy trong lòng bàn tay, Hạ Thư Lan vô thức nuốt khan, từ bên cạnh ngồi xuống. 

Lúc này, Hà Thư Lan vô cùng mâu thuẫn. Để hoàn thành kế hoạch, cô phải làm một việc, nhưng nếu làm vậy, cô sẽ lại cảm thấy không trong sạch. 

Suy cho cùng, nếu bạn giật cặc của Đường Vũ, bạn có thể tự thuyết phục mình rằng anh ấy là một đứa trẻ, nhưng nếu tinh dịch của anh ấy chảy xuống cơ thể bạn thì bản chất lại hoàn toàn khác. 

Quên đi, rốt cuộc nó không thực sự thâm nhập và xuất tinh, nhuộm màu cũng chẳng ra gì. Nếu điều này được coi là không trong sạch, thì chẳng phải những phụ nữ từng đến bể bơi công cộng cũng bị ô uế sao? Có tất cả mọi người ở nơi đó. Đương nhiên, có những trường hợp đàn ông đi bơi mà không tắm rửa sạch sẽ. Sau đó đồ đạc của anh ta sẽ bị vứt xuống hồ bơi và tiếp xúc với tất cả phụ nữ. 

Do dự một lát, Hạ Thư Lan dùng lý do này thuyết phục chính mình, thời gian không chờ đợi ai cả. Một lát sau, thứ này sẽ tan chảy và đứa trẻ sẽ tỉnh dậy. 

Vì thế cô nghiến răng, dang rộng hai chân, đặt tay phải vào giữa hai chân, nghiêng nghiêng để chất lỏng trong lòng bàn tay nhỏ giọt xuống. 

Đường Vũ đang trong tình trạng "hôn mê", "nhìn" tinh dịch đục ngầu của mình nhỏ từng giọt xuống chiếc lồn đỏ mọng, mọng nước, trưởng thành và xinh đẹp của dì, nó càng trở nên tinh tế hơn vì cơn cực khoái mà cô vừa đạt được. Anh không khỏi hưng phấn trở lại, vội vàng kiềm chế bản thân để khống chế con cặc vừa xuất tinh không cương cứng trở lại. 

Sau khi phần lớn tinh dịch chảy xuống, toàn bộ lồn của Hạ Thư Lan đã hoàn toàn bị tinh dịch bao phủ. Sau đó, cô đưa đốt ngón tay vào âm đạo để lấy một ít tinh dịch vào bên trong, rồi lau sạch tinh dịch dư thừa ra khỏi lòng bàn tay. 

Sau đó, Hạ Thư Lan lùi về cuối ghế, cuộn người ngồi xuống trong góc như cảm thấy bất an, cầm một chiếc gối ôm vào lòng để che đi ánh sáng mùa xuân trên ngực. 

Đường Vũ không khỏi thầm thắc mắc, lúc này cô không nên quay video và lấy bằng chứng càng sớm càng tốt sao? Tại sao cô lại giả vờ đáng thương như thể mình thực sự đã bị cưỡng hiếp?

Đang lúc hắn đang thắc mắc, Đường Vũ đột nhiên cảm thấy cảm giác choáng váng nhẹ trước đó đột nhiên biến mất. Xem ra thuốc đã hết tác dụng, vừa rồi Hạ Thư Lan lại lo lắng như vậy, nguyên nhân hóa ra chính là nguyên nhân khiến hắn lo lắng. 

Bây giờ thuốc đã hết tác dụng, chúng ta kịp thời tỉnh lại xem cô ấy có thể làm thủ đoạn gì tiếp theo. 

Vì thế Đường Vũ giả vờ như vừa mới tỉnh ngủ, ngồi dậy dụi dụi mắt. 

"Này, áo của tôi đâu?" Lần đầu tiên Đường Vũ bối rối chạm vào phần thân trên trần trụi của mình. Khi nhìn thấy kẻ hở hang bên dưới, anh vội vàng đưa tay ra che lại. Anh ta kinh ngạc nhìn Hạ Thư Lan và hỏi: "Dì, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Không có gì, ngươi vừa mới ngủ, không có chuyện gì, ngươi có thể đi." Hà Thư Lan nói với giọng điệu cố tình kìm nén, nhưng đôi mắt đỏ hoe và những giọt nước mắt trên khuôn mặt của cô thậm chí có thể bị người mù nhìn thấy. 

Bạn muốn thoát khỏi tôi và tìm người thu thập bằng chứng!

Đường Vũ trong lòng cười lạnh, nhưng lại giả vờ quan tâm hỏi: "Dì, mắt dì sao thế? Sao lại khóc? Chuyện gì xảy ra vậy?"

"Ta nói rồi, không có chuyện gì, ngươi làm sao không nhanh rời đi!" Hà Thư Lan nói từng chữ, như thể cảm xúc của cô đã bị đè nén đến giới hạn. 

Càng nói lời này, Đường Vũ càng không thể rời đi. Anh vô cùng lo lắng nói: “Sao anh có thể rời đi cùng em như thế này? Nói cho anh biết, có phải kẻ xấu nào đó đã xông vào khi anh uống quá nhiều không?”

"Đồ khốn nạn, ngươi còn muốn dựa vào người khác những việc tốt ngươi đã làm sao?" Cuối cùng Hạ Thư Lan cũng bộc phát, điên cuồng hét lên, dùng sức ném chiếc gối trong tay cô. 

Đường Vũ đưa tay cầm lấy cái gối, chỉ vào ngực Hạ Thư Lan kêu lên: "Dì, ở đây làm sao vậy?"

Nhưng sau khi ném chiếc gối ra, cặp ngực đầy đặn của Hạ Thư Lan lập tức bật ra, trên người xuất hiện vài vết bầm tím đỏ khiến người ta kinh hãi. 

Hạ Thư Lan khoanh tay trước ngực, gục xuống khóc lớn: "Đồ khốn kiếp, chuyện như vậy là chính ngươi làm ra, sao dám hỏi ta?"

"Tôi đã làm cái quái gì vậy?" Đường Vũ hỏi với vẻ mặt ngây thơ. Anh phải ngưỡng mộ kỹ năng diễn xuất của người phụ nữ này. Nếu không phải anh bất tỉnh và “chứng kiến” toàn bộ quá trình, có lẽ anh đã nghĩ rằng mình sau khi uống rượu đã quan hệ tình dục và làm gì đó với cô. 

"Ngươi muốn biết, vậy ta sẽ cho ngươi thấy ngươi đã làm được việc tốt!" Hà Thư Lan dường như đã hoàn toàn mất trí. Cô đột nhiên mở rộng chân, khoe âm hộ đầy tinh dịch và cặp mông đỏ mọng trước mặt Đường Vũ, hét lên: "Nhìn xem, đây là việc tốt mà anh vừa làm!"

Đường Vũ sửng sốt tại chỗ, nhìn đống hỗn độn dưới háng Hạ Thư Lan, sau đó lại nhìn xuống phần dưới trần trụi của chính mình, như thể cuối cùng cũng hiểu ra điều gì, tuyệt vọng nói: “Tôi… tôi lại làm ra chuyện xấu như lợn hay chó?”

Nhìn thấy Đường Vũ cuối cùng cũng rơi vào bẫy, Hạ Thư Lan vui mừng khôn xiết, nhưng sau khi trút giận lại giả vờ bình tĩnh lại một chút. Cô lại ôm người, nức nở nói: "Bây giờ anh đã hiểu chưa?"

"Con hiểu rồi dì, con xin lỗi, đều là lỗi của con, con đáng chết!" Đường Vũ cũng tiếp tục làm ra vẻ điên cuồng, vẻ mặt đau lòng. 

Hạ Thư Lan im lặng hồi lâu, thở dài một hơi, nói: “Thật ra cũng không thể trách anh hoàn toàn được, dì của tôi cũng có trách nhiệm, bà ấy biết anh là một thiếu niên nóng nảy, không nên ăn mặc như vậy trước mặt anh, huống chi là để anh uống rượu.”

"Không, uống rượu không phải cái cớ, làm sai thì làm sai, dì nói cho con biết, con bồi thường cho dì thế nào đây?" Đường Vũ tựa hồ là chủ động nhận trách nhiệm. 

Hạ Thư Lan lắc đầu, chậm rãi nói: "Đừng nói nữa được không? Tôi muốn bình tĩnh lại."

Nói xong, hắn thu dọn quần áo rách nát bừa bộn, miễn cưỡng che thân khỏi nắng xuân, loạng choạng bước về phía cầu thang. 

Nhìn bóng lưng Hạ Thư Lan, Đường Vũ không khỏi cau mày. Tình huống này có vẻ hơi khác so với những gì anh đoán. 

Trước hết, nếu cô ấy thực sự muốn tìm người để thu thập bằng chứng thì trước tiên cô ấy nên tìm cách trốn thoát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 567: Âm mưu thơm 5

Nhưng thay vì làm điều này, cô ấy lại nói sự thật";

Thứ hai, cho dù cô ấy muốn cho mình biết chuyện này, sau đó dùng nó để thao túng và tống tiền bản thân, cô ấy nhất định có thể đưa mình đi sau khi giải thích tình hình, để chừa chỗ cho cô ấy tìm người thu thập bằng chứng. Suy cho cùng, loại chuyện này nếu có người thứ ba chứng kiến thì càng thuyết phục hơn.

Và khi Đường Vũ nhìn thấy hành động tiếp theo của Hà Thư Lan bằng "con mắt tâm linh" của mình thì càng trở nên kỳ lạ hơn.

Sau khi Hạ Thư Lan lên lầu, cô cũng không quay video hay thu thập chứng cứ. Thay vào đó cô đi thẳng vào phòng tắm và tắm rửa thật sạch trên người, đặc biệt là vùng kín đã dính tinh dịch của Đường Vũ. Cô rửa chúng hơn mười lần trong một lần, đủ để đảm bảo rằng không còn cặn bẩn.

Đường Vũ lúc này hoàn toàn bối rối. Sau khi dọn dẹp chứng cứ sạch sẽ như vậy, cô không sợ mình sẽ phủ nhận lời khai của mình sao?

Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho cô, Hạ Thư Lan nán lại trên lầu thêm mười phút nữa mới thay một bộ quần áo ở nhà rất bảo thủ rồi lại đi xuống lầu.

Đường Vũ lúc này cũng mặc quần vào, đồng thời cũng mặc vào có chút biến dạng áo phông. Nhìn thấy Hạ Thư Lan đi xuống, hắn lập tức đứng lên, rất ngoan ngoãn đứng lên, nhẹ giọng nói: "Dì..."

"Ngồi xuống đi, nguồn năng lượng tuyệt vời mà bạn vừa có đã đi đâu rồi?" Hạ Thư Lan tức giận trợn mắt nhìn Đường Vũ, ngồi xuống trước, nhưng mông vừa chạm vào ghế sô pha, cô không khỏi cau mày.

Cô ấy không hề giả vờ. Trong lần phẫu thuật trước, cô đã đánh vào mông mình cho đến khi nó đỏ và sưng tấy. Lúc đó thì ổn, nhưng bây giờ cô đã yên tâm, cô lại càng đau hơn.

"Dì, dì thấy không khỏe à?" Đường Vũ vội vàng hỏi.

Hạ Thư Lan lại trợn mắt nhìn Đường Vũ: “Anh biết đấy, nhưng mông anh sưng đỏ rồi. Ngồi xuống có đau không?”

Đường Vũ gãi đầu, vẻ mặt rất đau khổ: “Ta biến thái như vậy sao? Tôi không chỉ túm lấy bạn thật mạnh mà còn đánh vào mông bạn. "

"Ngươi đánh ta, ngươi đánh ta!" Hà Thư Lan có chút tức giận. Đứa trẻ này không hiểu gì về cảm xúc. Nếu biết rõ hơn thì anh đã không phải chịu nhiều đau khổ như vậy.

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, đây là một điều tốt. Đường Vũ càng đơn giản thì tôi càng dễ dàng thao túng anh ấy trong vấn đề này.

Đường Vũ nghi hoặc: “Đánh rồi? Nó đánh như thế nào?"

"Về nhà hỏi mẹ đi!" Hà Thư Lan giận dữ nói.

Đường Vũ gật đầu, sờ sờ cằm nói: "Đúng vậy, chuyện này ta nên nói cho mẹ ta biết, để bà quyết định nên bồi thường cho ngươi như thế nào. "

"Đừng!" Hạ Thư Lan bỗng nhiên lo lắng, ngăn cản cô: “Nếu mẹ em biết anh yêu em, sau này anh sẽ cư xử như thế nào trước mặt bà ấy? Hơn nữa, cô ấy chắc chắn sẽ cho rằng tôi đã dụ dỗ cậu, có thể cô ấy sẽ đến gặp ông bà cậu và vạch trần cô ấy. "

“Mẹ tôi không phải là người không hiểu chuyện, tôi sẽ giải thích cho mẹ và để mẹ giữ bí mật. " Đường Vũ yên tâm. 

“Đừng làm thế. Một điều tốt hơn là một điều ít hơn. Yu'er, hứa với dì, chuyện này sẽ qua đi. Hay chúng ta coi như chuyện đó chưa từng xảy ra thì sao?” Hạ Thư Lan rút lui làm con đường tiến về phía trước.

Đường Vũ đương nhiên sẽ không tin nàng đã tính toán cẩn thận như vậy rồi lại để yên, cho nên hắn bình thường nói: “Làm sao có thể như vậy được? Bạn sẽ đau khổ quá nhiều. "

“Thật ra…” Hạ Thư Lan đỏ mặt, ngượng ngùng nói: “Dì cũng không có thiệt thòi, vừa rồi con rất thoải mái. "

"Dì ơi, xin đừng an ủi con nữa. Đường Vũ cười khổ nói: "Ngươi bị ép làm như vậy, làm sao có thể thoải mái? Hơn nữa, ta ở dưới đó nhỏ như vậy, ngươi liền không có cảm giác được, phải không?"

“Nhỏ là quá nhỏ, nhưng kích thước không phải là tất cả. Điều quan trọng là phải đủ cứng và đủ bền. Hà Thư Lan nói: “Của bạn rất cứng và có khả năng chịu lực rất mạnh. Dì của tôi cũng là phụ nữ, chú của cô cũng là... cho nên đã lâu rồi tôi không cảm thấy thoải mái như vậy." 

"Tôi có bền lắm không?" Đôi mắt Đường Vũ sáng lên, dường như cuối cùng anh cũng cảm thấy tự tin hơn. 

"Lâu quá, ta không còn giống người nữa. Vừa rồi ngươi từ phía sau nhanh chóng đánh ta hai mươi phút, nếu không sao mông của dì ta lại bị ngươi sưng lên?" Hà Thư Lan tức giận nói: “Tôi chưa bao giờ nghe nói có người đàn ông nào có sức chịu đựng mạnh mẽ như vậy, anh chỉ là một con vật mà thôi!” 

Câu nói này tưởng chừng như là một lời chửi rủa nhưng thực ra lại là lời khen lớn nhất đối với một người đàn ông, khiến vẻ mặt Đường Vũ càng hưng phấn hơn.

Hạ Thư Lan tựa hồ phản ứng ngay lập tức, vội vàng nói: “Ồ, tại sao tôi lại nói với anh chuyện này? Tóm lại, chuyện này đã kết thúc, về sau không ai trong chúng ta được phép nhắc lại nữa!"

Đường Vũ bỗng nhiên cười nói: “Sao ngươi không nhắc tới? Dì ơi, dì không thích sự kiên trì của cháu à?”

"Ồ! Ai thích nó? Không ngờ tiểu thú cưng của ngươi lại tệ như vậy!" Hạ Thư Lan đỏ mặt chửi rủa.

"Chính ngươi nói đi, vừa rồi ngươi rất thoải mái. "

Đường Vũ bất đắc dĩ nói.

"Vậy thì sao?" Hạ Thư Lan lo lắng hỏi: “Con muốn sau này dì của con trở thành một con điếm vô liêm sỉ và thường xuyên ngoại tình với con sao?”

“Tôi…tôi không có ý đó. " Đường Vũ nói với giọng điệu ủ rũ.

"Vậy ý anh là gì?" Lần này đến lượt Hạ Thư Lan bất đắc dĩ. 

"Tôi... tôi..." Đường Yuna đợi một lúc lâu, cuối cùng chán nản nói: "Tôi biết. "

Lúc này, Hạ Thư Lan nói: “Thật ra... cũng không phải là không thể, nhưng cậu phải cho tôi một chút thời gian. "

Đường Vũ vui mừng khôn xiết, gật đầu mạnh mẽ: “Được, được! Tôi sẽ đợi bạn!" 

"Tiểu hỗn đản, nhìn ngươi như vậy!" Hạ Thư Lan mê hoặc nhìn Đường Vũ một cái, sau đó nghiêm nghị nói: “Chúng ta không nói chuyện này nữa. Tôi sắp chết đói sau khi bị bạn tra tấn trong một thời gian dài. Đi ăn thôi. "

“Không phải cậu đang đợi hai anh em họ sao?” Đường Vũ hỏi.

"Sau khi xảy ra chuyện như vậy, tôi còn dám để bọn họ tới sao?" Hạ Thư Lan tức giận nói: “Hôm nay chỉ có hai chúng ta thôi. "

Sau bữa trưa, Đường Vũ ở cùng Hạ Thư Lan cả buổi chiều. 

Hà Thư Lan có vẻ rất mâu thuẫn. Đôi khi cô ấy hơi giận Đường Vũ, đôi khi cô ấy lại dịu dàng và tình cảm. Cô chủ yếu làm ra vẻ xa cách, nhưng khi nhìn thấy Đường Vũ càng ngày càng bị ám ảnh, trong lòng cô lại cảm thấy vui mừng.

Tuy nhiên, người phụ nữ này đã có một vài khoảnh khắc. Trong bầu không khí mơ hồ này, cô không bao giờ cho phép Đường Vũ chiếm được bất kỳ lợi thế đáng kể nào. Cùng lắm cô chỉ để anh nắm tay thôi.

Mãi đến khi trời gần tối, Đường Vũ mới miễn cưỡng rời đi trước sự thúc giục của Hạ Thư Lan. Trước khi rời đi, lời nói của Hạ Thư Lan: “Đừng nói với mẹ con, nếu không chúng ta sẽ không bao giờ làm được nữa” khiến Đường Vũ hoàn toàn hiểu được ý đồ của người phụ nữ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 568

Tham vọng của cô lớn hơn Đường Vũ tưởng tượng rất nhiều. 

Đường Vũ vốn tưởng rằng cô muốn lợi dụng chuyện này để thao túng anh, lấy đủ lợi ích từ anh, nhưng hiện tại xem ra chuyện không đơn giản như vậy một chút nào. Cô rõ ràng muốn khiến anh cúi đầu dưới chiếc váy lựu của cô và trở thành con chó liếm nhỏ của cô. 

Và từ ý nghĩa trong lời nói của cô, có thể thấy rõ rằng cô muốn chia rẽ mình và mẹ, cuối cùng xa lánh mẹ và hoàn toàn yêu bà. 

Tôi phải nói rằng hành động này thực sự tàn nhẫn. Nếu Đường Vũ thật sự chỉ là một cậu bé ngây thơ, quan hệ với mẹ không tốt như vậy, có lẽ cậu ấy thật sự có thể thành công. Suy cho cùng, có quá nhiều trường hợp trẻ vị thành niên khao khát cái gọi là tình yêu. 

Tuy nhiên, trước khi rời đi, hắn kiểm tra thuộc tính khiến Đường Vũ cảm thấy có chút thú vị. 

Tên: Hà Thư Lan

Tuổi: 40 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: chú và cháu

Tình trạng hiện tại: Tốt

Độ ưa thích: 10

Chỉ số khiêu dâm: 67(1)

Giá trị ham muốn hiện tại: 50

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Trải nghiệm tình dục: hàng nghìn

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 53

Sức mạnh: 52

Nhanh nhẹn: 55

Tinh thần: 64

Mức độ ưa thích đã tăng trực tiếp từ âm 80 lên cộng 10.

Mặc dù vẫn rất thấp, nhưng ít nhất cũng là một con số dương, chứng tỏ cô thậm chí không hề ghét Đường Vũ, thậm chí còn có chút thích cô.

Điều này cũng chứng minh rất đúng cho câu nói: trái tim con người được làm bằng thịt. 

Đường Vũ biểu hiện khiến Hạ Thư Lan cảm thấy mình bị lừa, trong lòng cô có chút áy náy. Những cảm giác tội lỗi này đã trực tiếp xóa bỏ ấn tượng tiêu cực của cô về Đường Vũ.

Vì thế, ai cũng có hai mặt. Ngoại trừ những người sinh ra đã xấu xa, mọi người đều có một mặt tốt trong lòng.

Nhưng điều thú vị hơn là chỉ số khiêu dâm của Hà Thư Lan. Chẳng những tăng lên một chút, ngay cả chỉ số của Đường Vũ cũng từ 0 chuyển thành 1.

Đây là một bước đột phá ngay từ đầu, đồng thời cũng mang đến cho Đường Vũ một ý tưởng táo bạo. 

Khi họ về đến nhà thì trời đã tối hẳn. Tống Tuyết Yến và những người khác thậm chí đã chuẩn bị bữa tối. Nhìn thấy Đường Vũ vừa mới trở về, bọn họ tự nhiên không khỏi đặt câu hỏi.

Đường Vũ không giấu diếm điều gì, kể cho bọn họ nghe chuyện xảy ra ngày hôm nay. 

"Người phụ nữ này khá thú vị. Con trai, con định đối phó với cô ấy như thế nào?" Tống Tuyết Nhan cười hỏi.

"Ta đại khái đã tính toán xong, hiện tại các ngươi đều nên đề ra một kế hoạch." Đường Vũ nói: “Ai đề ra kế hoạch phù hợp nhất với suy nghĩ của tôi, tối nay tôi sẽ thuộc về người đó.”

Các cô gái đột nhiên trở nên thích thú và lần lượt đưa ra ý kiến ​​của mình.

“Trực tiếp nói cho ông bà và chú của cô ấy biết ý đồ nham hiểm của cô ấy, để mọi người cùng nhau lên án cô ấy!” Đường Kỳ là người đầu tiên nói. Điều này phù hợp với tính cách vị tha của cô ấy, nhưng đáng tiếc là nó không đáng tin cậy chút nào. Chưa kể Đường Vũ căn bản không để lại bất kỳ chứng cứ nào. Cho dù có làm vậy thì anh cũng sẽ không làm điều này. Suy cho cùng, việc tuân thủ các nguyên tắc sẽ luôn làm tổn thương cảm xúc cá nhân. Anh không muốn khiến nhà họ Tống rơi vào cảnh hỗn loạn vì sự việc này. 

"Ta nói cho ngươi biết, căn bản không cần phải phiền toái như vậy, chỉ cần biến nàng làm nô lệ tình dục của ngươi giống như ngươi đã làm với Diệp Hành Trấn." Đường Tư cân nhắc cách đơn giản nhất và trực tiếp nhất để xem xét vấn đề, những gì cô nói chắc chắn là phương án tốt nhất, có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái và công sức. 

Nhưng Đường Vũ lại không gật đầu mà nhìn những người khác. 

Tống Tuyết Yến và những người khác cũng lần lượt đưa ra ý tưởng. Tất cả họ đều có cùng một mục tiêu, đó là biến Hà Thư Lan thành "của riêng mình", nhưng phương pháp lại khác nhau. 

Trong khoảng thời gian này, Dung Thi Thi vẫn cười không nói gì. Sau khi tất cả các cô gái nói xong, cô ấy cười nói: “Nếu anh hỏi tôi thì cứ vui vẻ với cô ấy đi. Cô ấy không muốn anh ngã dưới chiếc váy lựu của cô ấy sao? Cứ làm ngược lại, anh không cần sức mạnh đặc biệt nào, chỉ cần dùng sức quyến rũ của chính mình để quyến rũ cô ấy đến chết, để cô ấy bằng lòng trở thành nô lệ tình dục của anh.”

Đường Vũ vỗ tay cười lớn: "Mẹ nuôi biết rõ lòng ta!"

Lời này vừa nói ra, các cô gái lập tức nhìn Dung Thi Thi với ánh mắt hâm mộ. Đường Tư khịt mũi nói: "Sao phiền phức thế?"

Đường Vũ cười nói: “Ta sợ phiền toái, bất quá ta chỉ là vui vẻ một chút mà thôi.”

"Đang tìm niềm vui? Tại sao bạn bắt đầu cảm thấy không vui khi ở bên chúng tôi?" Đường Tư bất mãn nói, chủ yếu là gây chuyện không đáng có. 

Thực ra đó không phải lỗi của cô ấy. Bởi vì tối hôm qua cùng anh trai vui vẻ quá nên cả ngày hôm nay cô ấy vẫn chưa hồi phục. Đường Vũ nhất quyết tuân theo nguyên tắc của mình và từ chối giúp cô hồi phục. Thật kỳ lạ là cô ấy có thể có tâm trạng tốt.

Đường Vũ không hề oán giận chút tình cảm nào của Đường Tư. Suy cho cùng, những người phụ nữ trong gia đình, mẹ và các chị gái của anh đều quá bao dung với anh, còn em gái anh lại quá gắn bó. Chỉ có Đường Tư thỉnh thoảng gặp rắc rối mới có thể cho anh cảm giác quan hệ bình thường.

Tất nhiên, trong gia đình này, tình cảm yêu thương chỉ là thứ tô điểm. Điều thực sự duy trì mối quan hệ của họ và khiến họ nghiện ngập không thể thoát ra chính là tình cảm ấm áp của gia đình và sự kích thích của loạn luân.

Đường Vũ cười hắc hắc: “Đương nhiên là vui, nhưng hai cái đó khác nhau.” 

"Sự khác biệt là gì? Cô ấy có thể cho bạn những gì, phải không?" Đường Tư không tin nói.

Đường Vũ lại cười: "Thật sao? Cho nên, ta dùng ngươi làm nô lệ tình dục cũng không sao chứ?"

"Cứ coi như vậy đi, tôi sợ anh!" Đường Tư gay gắt nói, nhưng cổ lại bất giác rụt lại, không biết mình đang nghĩ đến điều gì biến thái.

"Bạn không sợ tôi." Đường Vũ nghiêm túc nói: “Ta không thể tàn nhẫn như vậy với ngươi.”

"Dư ca, làm nô lệ tình dục của anh có khổ không?" Tống Tiểu Như giơ bàn tay nhỏ bé lên hỏi, vẻ mặt như một đứa bé tò mò.

"Đương nhiên là khổ rồi." Đường Vũ vẻ mặt dữ tợn: "Tôi không thương hại nô lệ tình dục, tôi chỉ quan tâm đến cảm xúc của bản thân. Nghĩ mà xem, hai chúng ta đang vui vẻ thì đột nhiên tôi cảm thấy lồn của anh không đủ căng, nên tôi rút cặc của mình ra, nhét vào lỗ đít nhỏ của anh..."

"Ối!" Tống Tiểu Như kêu lên, vô thức che mông cô lại, đáng thương nói: "Anh Dư, em sẽ luôn cố gắng làm cho âm hộ của mình thật chặt, xin anh đừng xuyên qua chỗ đó của em được không?"

Đường Vũ cười xấu nói: "Không chỉ có vậy, nhét vào mấy lần, tôi cảm giác như có thứ gì đó mắc kẹt ở trên, vốn không nên có, tôi lại rút ra cho anh liếm sạch..."

"Ugh~ tên khốn này, đừng nói nữa!" Tất cả các cô gái nôn mửa và cùng nhau bắt đầu la hét.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 569: Sự bao dung của mẹ 1

Tống Tuyết Yến an ủi Tống Tiểu Nhu và nói: "Đừng sợ, Xiaoru. Em không phải nô lệ tình dục. Anh Yu của em sẽ không đối xử với em như vậy."

Nói xong, ông ta lại trợn mắt nhìn con trai, tức giận nói: “Thằng khốn nạn này, nếu con còn dám nói bậy nữa, chúng ta sẽ mặc kệ con!”

Đường Vũ cười khúc khích và im lặng ngay lập tức. 

Anh ta chỉ đang nói vớ vẩn thôi, ngay cả với một nô lệ tình dục thực sự, anh ta cũng sẽ không làm điều này. Anh ta không mấy hứng thú với việc đi cửa sau chứ đừng nói đến việc chủ động. Nếu đối phương có hứng thú thì có thể thử, nhưng trước tiên phải làm sạch. Anh ấy sẽ không để con cặc của mình trở thành siêu sao bóng rổ. 

Bởi vì trò đùa của Đường Vũ quá ghê tởm nên các cô gái phải mất một lúc mới bình tĩnh lại, thậm chí còn ảnh hưởng đến cảm giác thèm ăn của họ. 

Vì lý do này, Đường Vũ không còn cách nào khác ngoài từ bỏ công lao của mình và đề xuất một cách chơi trò chơi mới trong bữa tối: "Hôm nay chúng ta chơi trò gì đó vui vẻ nhé? Chúng ta quyết định chơi bằng cách rút bài. Người rút được lá bài lớn nhất trong mỗi ván có thể yêu cầu người khác hoặc bất kỳ ai làm điều gì đó."

"Được, được!" Tất cả các cô gái đều đồng loạt gật đầu tỏ vẻ thích thú. 

Vì vậy, sau bữa tối và thu dọn bộ đồ ăn, mọi người lập tức quay trở lại nhà hàng, tìm một bộ bài trong tủ TV và bắt đầu chơi một cách nhiệt tình. 

Đường Tư mặc dù thể lực không tốt lắm, nhưng hắn là người năng động nhất khi chơi game. Anh ta lập tức lao tới là người rút thẻ đầu tiên, nhưng kết quả là hoa mận 4, và khuôn mặt anh ta đột nhiên trở nên cay đắng. 

Mặc dù về mặt lý thuyết mà nói, có chín lá bài nhỏ hơn 4 câu lạc bộ và có tổng cộng đúng mười lá bài, nhưng Đường Tử vẫn có cơ hội tốt nhất. Tuy nhiên, cơ hội này quá nhỏ nên có thể bỏ qua, trừ khi Đường Vũ dùng sức mạnh của mình để giúp đỡ cô. 

Câu trả lời là hiển nhiên. Đường Vạn, người rút lá bài thứ hai, đánh bại Đường Tử trong vài giây với quân 6 bích. 

Nhưng 6 cũng không phải tên tuổi lớn nên Đường Uyển đương nhiên nhanh chóng bị đánh bại. Các cô gái lần lượt rút bài nhưng vận may của họ không được tốt lắm. Không ai trong số họ lớn hơn 10, cho đến khi Tống Tuyết Yến, người cuối cùng rút được lá bài Queen of Hearts, áp đảo các cô gái khác.

"Chà! Cô ấy là nữ hoàng và cũng là một nữ hoàng chu đáo." Đường Uyển kêu lên, sau đó nhìn Đường Vũ một cách đầy mong đợi: "Anh ơi, nhanh rút ra một tấm Tâm Vương đi, nó sẽ là một cặp hoàn hảo với mẹ của chúng ta!" 

Đường Vũ không hề gian lận. Anh ấy rút ngẫu nhiên một lá bài, nhưng đó là Jack of Hearts.

"Tại sao bạn lại là người làm vườn?" Đường Uyển có chút thất vọng nói.

"Thật là một người làm vườn, anh ấy là một hiệp sĩ, một hiệp sĩ yêu thương bảo vệ và trung thành với nữ hoàng!" Đường Vũ tự hào tuyên bố.

Đường Tư hét lại: “Làm sao chứng minh mình là hiệp sĩ?”

“Bởi vì tôi có một ngọn giáo được thiết kế đặc biệt để bảo vệ nữ hoàng!” Đường Vũ cười hắc hắc, đột nhiên cởi quần, lộ ra ngọn thương thò ra bên dưới, sau đó nhìn Tống Tuyết Yên hỏi: "Mẹ, mẹ có nghĩ vậy không?"

“Đúng vậy, anh là hiệp sĩ trung thành nhất của mẹ.” Tống Tuyết Nhạn cười ngọt ngào, đột nhiên đứng dậy ngồi lên bàn, dang rộng đôi chân thon dài, vén váy lên lần nữa móc ngón tay về phía con trai mình: "Hiệp sĩ trung thành của ta, mau dùng ngươi đi." 

Hãy đến và phục vụ nữ hoàng vĩ đại của bạn với ngọn giáo đó!"

Đêm hôm trước, cô đã hoàn toàn buông tay, nhưng cô vẫn có chút không hài lòng với màn trình diễn của mình, bởi vì xét về độ buông thả, cô vẫn không thể so sánh với Tống Tuyết Yến, cũng là mẹ ruột của con trai cô, cho nên hôm nay cô không hiểu sao cạnh tranh muốn so sánh với Tống Tuyết Yến, để con trai đánh giá xem mẹ nó nghịch ngợm hơn hay mẹ đẻ của nó lăng nhăng hơn.

Nhìn thấy mẹ mình chủ động như vậy, Đường Vũ vui mừng khôn xiết. Anh ta đặt tay trái lên ngực và làm động tác cầm kiếm bằng tay phải. Anh ta quỳ một chân xuống và nói lớn: "Như ý muốn, thưa nữ hoàng!" Nói xong, cậu lập tức sốt ruột đứng dậy, tiến lên một bước đứng giữa đôi chân dang rộng của mẹ.

Phải nói rằng chiều cao của chiếc bàn trong sảnh thực sự rất phù hợp. Đường Vũ đứng trước bàn không hề có chút điều chỉnh nào. Con cặc của anh vừa chạm tới vị trí của lồn mẹ.

Trong trường hợp này, tại sao cần phải lịch sự? Đường Vũ lập tức ấn con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của mẹ, khiến nó cọ xát mạnh vào khe hở trên lớp vải. 

Chất liệu của chiếc quần lót này rất tuyệt vời, lại ướt đẫm tinh dịch của mẹ nên cực kỳ trơn trượt. Mặc dù cảm giác cặc cọ xát vào không thoải mái bằng khi ấn vào cái lồn mỏng manh và nhỏ giọt của mẹ nhưng vẫn cho cảm giác rất sướng.

Tuy nhiên, Đường Vũ hài lòng, nhưng Tống Tuyết Yến thì không. Cô chỉ muốn con trai nhét con cặc của mình vào âm hộ của cô và đụ cô. Hơn nữa, ngay cả xoa trực tiếp lên âm hộ của cô cũng chưa đủ chứ đừng nói đến xuyên qua quần áo, nên cô nói: "Hiệp sĩ của tôi, tôi đã sẵn sàng rồi, anh còn chần chừ gì nữa?"

Đường Vũ làm sao có thể không hiểu ý của mẹ mình? Chưa đầy một giây, anh đã cởi hết quần áo của cô. Mặc dù mẹ cô rất hấp dẫn trong bộ đồ gợi cảm nhưng bộ đồ gợi cảm nào có thể so sánh được với mẹ? Chỉ có mẹ cô khỏa thân là hấp dẫn nhất! 

Sau khi cởi quần áo của mẹ, Đường Vũ trở về tư thế cũ, vẫn cọ cọ qua lại trên cái lồn nhỏ hấp dẫn nhất của mẹ, không vội đưa vào.

Tống Tuyết Nhan hưng phấn đến mức không chịu nổi vừa rồi ma sát xuyên qua quần áo. Hơn nữa, bây giờ cô ấy đang cọ xát lồn của mình với một con cặc to quá gần da thịt cô ấy. Nàng nóng lòng không nhịn được ưỡn cái mông to ra nói: "Hiệp sĩ của ta, ngươi không còn trung thành với nữ hoàng nữa sao? Ta không biết ta muốn nhất là cái gì!"

"Tất nhiên tôi là hiệp sĩ trung thành nhất của bạn, nữ hoàng của tôi." Đường Vũ tiếp tục dùng cặc của mình xoa bóp cái lồn của mẹ, cười nói: "Nhưng ta không phải hiệp sĩ thích đụ hoàng hậu, mà là một đứa con trai thích đụ mẹ ruột của mình!"

Khi con trai bà nói lời này, Tống Tuyết Yên làm sao có thể không hiểu được? Thay vì ngượng ngùng, cô lại càng thích thú hơn, vì giống như con trai mình, cô không thích đóng vai. Suy cho cùng, mối quan hệ mẹ con ruột thịt của họ là tốt nhất và thú vị nhất.

Và lúc này, nỗi ám ảnh của Đường Vũ về thân phận của mẹ mình đã khiến Tống Tuyết Yên, người tình cờ có ý so sánh mình với các chị em, vô cùng tự hào. Nàng lúc này không khỏi hưng phấn cực độ, có chút khoe khoang nói: "Con trai ngoan... con nói đúng... mẹ ta không muốn... để con làm hiệp sĩ... mẹ ta chỉ là nhớ con... lợi dụng thân phận con ruột của bà ấy... để đụ mẹ ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Ngũ Bách Thất Thập Chương Thân Mã Đích 放 纵 2

"Vậy là cậu cầu xin tôi làm tình với cậu?" Đường Vũ vẫn chưa vội cho mẹ vào mà hỏi. Anh thích người mẹ nhút nhát của mình cầu xin anh đụ bà như thế này, đặc biệt là trước mặt những người phụ nữ khác. Đáng tiếc, mẹ anh không còn dè dặt như trước nữa, bà đột ngột buông tay. Ngược lại, cách cô nhút nhát, rụt rè nhưng phải cầu xin anh đụ cô vì ham muốn mãnh liệt mới là hấp dẫn nhất. 

Tống Tuyết Yến lúc này chỉ muốn con trai đụ cô thật tốt, những thứ khác cô cũng không quan tâm. Bà nghe xong liền nói: "Đúng...con...làm ơn...đụ mẹ...con ngoan, làm ơn...làm ơn...đụ...mẹ!"

Nghe vậy, Đường Vũ không thể nhịn được nữa. Vòng eo của anh ta chìm xuống, gần như toàn bộ con cặc to lớn chìm trong âm đạo chật hẹp của Tống Tuyết Yến. Anh ngay lập tức bị lực hút bên trong kéo vào và đẩy thẳng vào trong. Quy đầu đâm thẳng vào tử cung của mẹ anh, nơi anh đã được thụ thai, vặn xoắn và đâm vào bên trong.Tống Tuyết Yến vốn đã trở nên dâm đãng nên phản ứng vô cùng mạnh mẽ. Một đôi chân trắng nõn thon dài lập tức quấn quanh lưng con trai, hoàn toàn phục vụ cho những cú đẩy, đẩy và xoay dài của con trai, hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi cuối cùng cũng đã hòa quyện chặt chẽ...

Đường Vũ không ngừng bơm cặc lên xuống, đi thẳng vào trong. Mông của Tống Tuyết Nhạn di chuyển lên xuống theo chuyển động của Đường Vũ. Dịch âm đạo như dòng sông không bờ, không ngừng chảy từ sâu trong âm hộ của cô xuống giường.Tống Tuyết Yến bị đụ cho đến khi đôi má hồng hào đỏ bừng, vẻ mặt hoang dại, cô liên tục rên rỉ, âm hộ run rẩy, tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra. 

"A...trời ơi! Mẹ hạnh phúc quá...con trai có cặc to quá...đẹp mẹ quá...địt mẹ...con trai...con làm tình giỏi quá...ah...mẹ yêu con...

Mmm...con trai ngoan...ah..." Tống Tuyết Yến thở hổn hển và thở dốc sau khi bị con trai làm tình cực kỳ khoái cảm trước mặt các chị em gái của mình. Cô lắc mông và lắc liên tục."Ôi...trời...ồ...ồ...mẹ sắp chết...Mẹ đẹp quá! Chồng yêu của con...con cặc to của con thật mạnh mẽ, mẹ sắp chết rồi! Ôi...ồ...ồ...ồ!...đệt...chết tiệt...khóc...đụ mẹ chết đi...Ừ...ồ...Mẹ thích...cho con trai bà...đụ vào lồn của con...ôi...ồ...vào nhanh...con ngoan...hôn chồng con...nhanh lên...ồ...ồ...ồ...ồ..." Tống Tuyết Yến rên rỉ, đùi cô kẹp chặt quanh eo con trai, lắc mông một cách tuyệt vọng, chờ đợi một tác động khác từ con trai: “Ồ...ồ...ồ...ồ...oooh...ồ...ồ...

Ôi ôi...Mẹ đang đến! Oh...ồ mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn nữa!...Địt mẹ cho đến chết...Con trai...ồ...mẹ sắp đụ mẹ đến chết...ồ...ồ...ồ...đụ mẹ đi...ồ...ồ...hôn chồng con...mạnh hơn nữa...ồ...ồ...ồ...mẹ sướng quá...Xuất vào mẹ, xuất tinh vào âm hộ mẹ, mẹ thèm quá..."

Nhìn thấy Tống Tuyết Nhan chiều chuộng như vậy, tất cả các cô gái đều chết lặng. Tống Tuyết Yến không khỏi lẩm bẩm: "Yanyan đang muốn cướp danh hiệu của tôi phải không? Mẹ ruột của bạn, tôi là mẹ dâm đãng, được chứ!"

Tống Tuyết Yến đã ở trong trạng thái điên cuồng. Cô liên tục nói những lời tục tĩu và không quan tâm đến phản ứng của người khác. Cô chỉ biết vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng. Âm đạo của cô bắt đầu co rút dữ dội, ôm chặt lấy con cặc của Đường Vũ. Cơ thể cô gần như theo bản năng điều khiển con cặc của Đường Vũ lên xuống điên cuồng: "Chết tiệt!...Mẹ kiếp!...Mẹ kiếp!... ...Con trai ngoan... Oh... Oh... Mẹ... Con không thể làm được nữa... Oh... Oh... Mẹ sắp ra... Woo... Woo... Oh... Con trai... Mẹ thoải mái quá... Oh... Oh... Mẹ không nhịn được... Oh... Oh... Oh... Oh... Mẹ sắp ra... Ồ... Mẹ rỉ... rỉ... rò rỉ... rò rỉ..."

Bởi vì bị con ruột của mình đụ trước mặt tất cả chị em nên lúc này Tống Tuyết Nhan chưa từng có hưng phấn. Cô ấy thậm chí không cần phải được đụ lâu trước khi run rẩy và thoát ra. Cái lồn nhỏ nóng bỏng của cô cắn chặt vào con cặc to lớn của con trai mình không chịu buông ra. Một lượng lớn chất lỏng lạnh trào ra từ sâu trong trái tim cô. Tử cung của cô co thắt đến cực điểm, như thể cô muốn hút cả đứa con trai của mình vào đó và cho nó một cuộc sống mới. 

Cũng may Đường Vũ bây giờ đã quen với sức mạnh của mẹ nên không để cô xuất tinh. Sau khi cơn cực khoái của mẹ cô lắng xuống, anh từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của cô. 

Nhìn thấy con cặc dày đặc của Đường Vũ dần dần rút ra khỏi âm hộ béo ngậy của mẹ ruột, cùng cái bánh bao hấp dẫn đầy đặn co lại, chưa kể Tống Tuyết Nhan, người cũng rất thích thú về mặt tinh thần này, ngay cả Dung Thị Thị và những người khác cũng biết Tống Tuyết Yến lúc này tốt đến mức nào khiến bọn họ cảm thấy âm đạo của mình càng ngứa ngáy hơn. Tất cả bọn họ đều muốn bắt đầu ván tiếp theo ngay lập tức và để Đường Vũ phục vụ họ như thế này. Thật không may, hai mẹ con vẫn chưa kết thúc.Sau khi rút dương vật của mình ra, Đường Vũ vẫn giữ nguyên tư thế, dùng quy đầu thô ráp của mình cọ xát vào môi âm hộ ẩm ướt và đầy đặn của mẹ mình như trước, khiến mẹ cô, người vẫn chưa hoàn toàn vượt qua cực khoái, lại bắt đầu xuất tinh ngay lập tức. 

"Con trai ngoan... đừng trêu mẹ nữa... đút cặc to của con vào... trở lại âm hộ của mẹ... mẹ muốn... con ngoan... tiếp tục đụ mẹ... lồn nhỏ..." Tống Tuyết Yến nâng cái mông to tròn đầy đặn của mình lên xuống, không ngừng đối mặt với con cặc cứng ngắc của con trai. 

Sở dĩ Đường Vũ muốn rút cặc của mình ra là để nghe cô cầu xin anh đụ cô. Bây giờ mẹ anh nói ra lời này, anh làm sao có thể nhịn được? Sau đó anh đâm thật mạnh, toàn bộ chiều dài của con cặc to vừa rút ra khỏi âm hộ mẹ cô lại được đưa vào. 

Tống Tuyết Nhan kêu lên một tiếng vui sướng, hai tay ôm chặt con trai, trong khi Đường Vũ cũng ôm chặt lấy mẹ cô, cặp mông rắn chắc của anh liên tục tác động vào phần thân dưới của mẹ cô. 

Dưới áp lực không ngừng, Tống Tuyết Yên dần dần dang rộng hai bắp đùi trắng nõn mềm mại của mình ra, cuối cùng dang hai chân ra móc vào eo Đường Vũ. Trong cơn hưng phấn lại, bà tách ra và móc cô lần nữa, cặp mông to tròn đầy đặn phù hợp với lực đẩy của con trai và tấn công lên trên hết lần này đến lần khác."A... hôn chồng con... ôi... mẹ... à... à... ôi... mẹ con vui quá... à, mẹ giết con rồi... à... cảm giác thật thoải mái... mẹ thật xinh đẹp đối với con..."

Đường Vũ nghe mẹ nói những lời dâm đãng, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Con cặc của anh ngày càng dày hơn và anh đẩy cặc mình mạnh hơn. Mỗi lần địt xong, anh lại xoay hông ba năm lần, khiến quy đầu cọ vào miệng tử cung, khiến phần thịt mềm mại trong lồn mẹ anh bất giác mút vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 571: Mẹ bao dung 3

"Mẹ...mẹ ruột của con...ah...lồn của mẹ khiến con bú thoải mái quá...ah...quy đầu của con thật...ôi...thoải mái quá..."

Tống Tuyết Yên mạnh mẽ lắc lư cặp mông to trắng nõn của mình, bộ ngực đầy đặn lắc lư quyến rũ: "A... ôi... chồng ruột của mẹ... à... mẹ yêu con chết mất... à... ồ... con cặc to của con... sẽ giết chết mẹ... à... mẹ sẽ bị con gà trống lớn đụ chết mất... à..."

Tống Tuyết Yến đụ cô ngày càng mạnh hơn, và tiếp tục đẩy cặp mông béo của cô nhanh chóng, để con cặc lớn của con trai cô di chuyển ra vào âm đạo của cô: "A... con trai yêu của mẹ... con đã đẩy... sở thích của mẹ mẹ... à... mẹ tôi sắp bị con trai bà đụ đến chết... con cặc lớn... lại nữa... à... đẹp quá... à... con cặc to Con trai của con trai...nhanh...ah...đẩy mạnh...ah...vâng...ah...thật tốt...ah...ah...con cặc to có thể đụ mẹ tôi âm hộ...ah...mẹ cảm thấy thật tuyệt...ah...con trai của mẹ...ồ...nhanh...đụ mẹ thật mạnh...ah...vâng...ồ...con trai với một con cu lớn...đụ mẹ con thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt với con..."

Tống Tuyết Yến để cho con trai mình đâm điên cuồng, khiến toàn bộ máu trong cơ thể cô dâng trào. Cái lồn hẹp của cô kẹp chặt cặc con trai, phần thịt mềm mại trong lồn cô đang giãn ra rồi co lại. Cô mút đầu con trai mình như một cái miệng, khiến Đường Vũ rên rỉ sung sướng: "Ôi...Mẹ...lồn của mẹ thật chặt...ah...ôm con sướng quá...ôi...con bú...thật sướng quá...ah..."

Tống Tuyết Yến càng vui hơn khi nghe thấy con trai khen ngợi mình trước mặt tất cả các cô gái. Để con trai cô tận hưởng âm hộ quyến rũ của cô nhiều hơn, và để khiến bản thân hạnh phúc hơn, cô di chuyển cái mông to trắng nõn và đầy đặn của mình nhanh hơn, qua lại, trái phải để chào đón cô: "A... con cặc to... à... như thế này Con có thoải mái không... ừm... lồn của mẹ... ồ... làm con dễ chịu hơn... à... con trai yêu của mẹ... con làm mẹ sướng quá... à... con trai có con cặc to... chồng của mẹ... à... lồn của mẹ đẹp quá... à... mẹ lại đến rồi... à... đối với con thật đẹp..."

Lồn của Tống Tuyết Yến cắn chặt con cặc lớn của Đường Vũ, phần thịt mềm mại trong lồn cô không ngừng siết chặt và kẹp chặt. Những làn sóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ trong bụng mẹ tràn ra, đổ thẳng vào quy đầu của Đường Vũ, khiến Đường Vũ cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái. Những làn sóng khoái cảm ngứa ran truyền đến từ con cặc lớn, anh không khỏi ôm chặt lấy cơ thể mẹ và tăng tốc độ bơm. 

"Mẹ... à... nhanh lên... dùng lồn mẹ kẹp thật mạnh... à... con... con sắp... xuất tinh sớm..."

Tống Tuyết Yên vừa nghe tin con trai sắp xuất tinh, cô đã cố gắng hết sức vặn cái mông mềm mại và mềm mại của mình nhanh hơn, và lồn cô không ngừng co thắt và mút thật chặt để ôm lấy con cặc to lớn của con trai mình, điều này khiến Đường Vũ, người đã đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh, cảm thấy sung sướng đến mức các vây trên quy đầu tê cứng. 

Đường Vũ đẩy mạnh thêm vài lần, cuối cùng con cặc to lớn của anh run lên vì sung sướng, một dòng tinh dịch đặc và nóng phun ra, lao thẳng vào bụng mẹ: "A...Mẹ...con xuất tinh...ah...xuất tinh...!"

"...ồ...ah...con trai to con...tinh dịch của con...ah...nó làm mẹ sướng quá...ồ...nó làm mẹ sướng quá...ừm...con ngoan, ôm mẹ thật chặt...ôi...tôi...ra...lại...ah...đến...ồ...""

Bị tinh dịch của con trai kích thích đến mức toàn thân Tống Tuyết Nhan run rẩy, cô và con trai cùng nhau đạt đến cao trào.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Đường Vũ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn mẹ, sau đó đứng vào bàn, đặt đôi chân ngọc tròn trịa của mẹ lên vai, ấn mạnh về phía trước, ép hai chân của mẹ vào ngực mình. Sau đó, anh dùng tay ôm lấy con cặc cao lớn của mình, đối diện với cái lồn búi tóc quyến rũ của mẹ rồi đưa mình vào dễ dàng hơn.

Bằng cách này, lồn của Tống Tuyết Yến càng nhô ra. Không chỉ có thể đâm vào sâu hơn, lực đẩy của Đường Vũ còn có độ thăng trầm lớn hơn. Cơ bắp chân của cô căng cứng đến nỗi mỗi lần cô xâm nhập vào nhụy hoa của mẹ cô đều chạm vào.

Tống Tuyết Yên bị con trai đụ mạnh hơn, điên cuồng xoay cái mông béo của mình, liên tục hét lên: "Ối... Con trai, dùng nữa... Địt mạnh nữa... Ối... Ôi... Chồng ruột của mẹ... Con ngoan của mẹ... Mẹ kiếp... Mẹ sắp chết vì... Con cặc to của con... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp cái lồn của mẹ... Ôi... Ồ... Ồ... Con trai..."

Đường Vũ đáp lại mẹ bằng cách tiếp tục thúc mạnh và mạnh, cho đến khi Tống Tuyết Nhạn hét lên sung sướng: "Này... chồng... anh... con cặc to của anh... dày và mạnh quá... chết tiệt... âm hộ của mẹ tôi... ừm...

Con...con giỏi quá...Mẹ...Mẹ vui quá...nhanh lên...đụ con nhanh hơn..."

Tống Tuyết Yên lắc đầu lắc lư tóc khi bị con trai đẩy. Cô ấn một tay lên bộ ngực đầy đặn của mình và nhào nặn chúng, đồng thời đặt một tay lên những nụ thịt nhỏ phía trên cánh hoa. Mỗi lần Đường Vũ ấn xuống, hắn sẽ ấn thật chặt những ngón tay nguy hiểm của mình lên những nụ thịt nhạy cảm. Mỗi lần như vậy, cặp mông trắng nõn của Tống Tuyết Yến lại siết chặt lại.

Những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng mẹ anh đã kích thích Đường Vũ tăng tốc độ đẩy của anh càng nhanh hơn. Mỗi lần cho sâu vào âm đạo, anh phải dừng lại thật mạnh, rồi vặn mạnh hông từ bên này sang bên kia, để lồn mẹ anh càng cảm nhận được con cặc sưng tấy vô cùng của anh.

Tống Tuyết Nhan dần dần trở nên bối rối, bắt đầu ngơ ngác rên rỉ. Mông cô nâng lên chịu va chạm, đùi cô áp chặt vào eo con trai, cặp đùi trắng nõn mềm mại bắt đầu run lên theo sự rung chuyển của mông.

Tống Tuyết Yến tiếp tục hét lên điên cuồng: "Hừm...tốt...con...mẹ sắp lên thiên đường...ôi...hôm thật...đẹp...ừm...ừm...hm...mẹ...mẹ...con ước gì...được chết...trong...vòng tay của mẹ...ừm...ừm...ồ...ôi...mẹ sắp...mất tinh dịch lần nữa...ôi...đẹp quá..."

Khi Song Xueyan hét lên, cái mông to lớn trắng như tuyết của cô di chuyển lên xuống phối hợp với những cú đâm bạo lực của anh. Bụng dưới của cô co rút, thân thể run rẩy, một dòng tinh dịch âm đạo từ trong tâm hoa chảy ra. Toàn thân Đường Vũ trở nên cảnh giác, hắn đột nhiên cảm thấy thoải mái. Cặc anh giật giật, mắt anh mở ra, dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào lồn mẹ cô như những mũi tên nước. 

Mũi tên nước của con trai khiến Tống Tuyết Yên run rẩy: "A... Trời... Mẹ ở trên trời... Được rồi... Được rồi... Ôi... con... cặc to thật... to... Mẹ... Mẹ thấy thoải mái quá... đẹp... Mẹ ơi... con yêu... lồn con đẹp quá... đẹp quá... lồn con căng quá... thỏa mãn quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 572: Sự “ngượng ngùng” của người mẹ nịnh nọt 1

Liên tiếp ba lần đạt cực khoái, Tống Tuyết Nhan cuối cùng dừng lại, trò chơi có thể tiếp tục. 

Ở lượt rút bài thứ hai, không biết có phải ý Chúa hay không. Tống Tuyết Yến thực sự đã vẽ được Queen of Hearts một lần nữa, và Đường Vũ vẫn còn Jack of Hearts. Tuy nhiên, người lớn nhất lần này không phải là Tống Tuyết Nhan. Tống Tuyết Yến đã giành chiến thắng trong hiệp đấu với Queen of Spades, với cách biệt một chút. 

"Một nữ hoàng khác, và màu này rất hợp với tính cách của bạn." Dung Thi Thi không khỏi cười nói đùa. 

"Vớ vẩn, tôi không có trái tim đen tối." Tống Tuyết Yến bĩu môi và bất mãn nói. 

"Ai nói ngươi có lòng đen tối? Ý ta là ngươi giống như một Yanyan đen tối, ngươi có nghĩ vậy không?" Dung Thị Thị mỉm cười với các cô gái. 

"Ừ, ừ, trước đây mẹ (dì, dì) không nghịch ngợm như vậy đâu." Các cô gái cũng nói đùa. 

"Bộ dáng vừa rồi của cô ấy còn chưa đủ quyến rũ sao?" Tống Tuyết Nhan nói xong, bỗng nhiên mặt đỏ bừng: "Hơn nữa, cô ấy không dâm đãng như anh nghĩ đâu."

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Tống Tuyết Yên, các cô gái không khỏi bật cười. Rõ ràng vừa rồi Tống Tuyết Yến đã đi theo con đường của Tống Tuyết Yến, và bây giờ Tống Tuyết Yến cũng sắp đi theo con đường của Tống Tuyết Yến. 

Nhưng không thể không nói, chiêu này đối với Đường Vũ vẫn rất có lực sát thương. 

Kể từ khi cô xuất hiện trước mặt anh, Tống Tuyết Yến chưa bao giờ có vẻ mặt ngượng ngùng như vậy. Sự tương phản mạnh mẽ khiến anh ngay lập tức ngẩng đầu lên. Nhìn thấy người mẹ gợi cảm đang ngồi đó giả vờ ngượng ngùng, anh nằm xuống và luồn đầu vào dưới mông cô, đánh vào điểm yếu của cô. 

"A! Con hư, đừng như vậy, mọi người đang nhìn đấy." Tống Tuyết Yến ngượng ngùng kêu lên, nhưng cái mông to của cô lại vô thức vặn vẹo, cô chủ động dùng âm hộ vốn đã tràn đầy mỡ của mình xoa mặt con trai mình. 

Đường Vũ biết mẹ gợi cảm đã có sừng nên chỉ tham lam vuốt ve cặp mông trắng nõn đầy quyến rũ trên đầu anh. Anh ngừng trả lời và bắt đầu hôn vào đùi trong của bà mẹ gợi cảm. Mỗi khi đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh liếm vào vùng kín, cơ thể thanh tú của người đẹp chắc chắn sẽ run lên, thậm chí cô còn không thể kìm nén được nữa. Cô không khỏi rên rỉ: “A... Đẹp quá... ngứa quá... đừng liếm... lên đi... à... ngoan quá con trai...". 

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ dâm đãng, Đường Vũ càng thích thú hơn. Anh ta liên tục di chuyển qua lại từ trái sang phải, hôn và liếm bên trong chân của con đĩ. Tuy nhiên, lưỡi của hắn càng ngày càng ở trong miệng con điếm nhỏ, cuối cùng phần thân dưới ướt át đã lâu của con điếm không còn kiềm chế được nữa, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch. 

Nhìn thấy cặp mông đung đưa của bà mẹ dâm đãng và tiếng rên rỉ đầy ham muốn của bà, dục vọng của Đường Vũ càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh đột nhiên há to miệng, ngậm toàn bộ cái lồn nhỏ nhắn màu hồng của bà mẹ đĩ điếm vào miệng. 

"A... chết rồi..." Khi hắn hút vào thứ tinh dịch ùng ục, toàn thân con điếm có cảm giác như bị kiến ​​cắn. Cô ấy không chỉ càu nhàu mà còn hét lên điều gì đó, "Đẹp quá... Con trai ngoan... mút mạnh... mút chết tôi đi... Ôi... mạnh quá..." Khi cô hét lên, toàn bộ phần dưới cơ thể quay cuồng và lắc lư điên cuồng, sau đó Đường Vũ nhận ra rằng con đĩ đã nổ tung bờ kè, và một lượng lớn đã xuất tinh. Tinh dịch lập tức tràn ra nửa mặt, tinh dịch phun vào miệng toát ra mùi thơm của mẹ đĩ. Anh ta bắt đầu tham lam mút và nuốt tinh dịch không ngừng chảy ra từ con đĩ. Tưới nước, dùng môi, lưỡi và răng của anh làm việc để cơn cực khoái của hot mom kéo dài lâu nhất có thể, cho đến khi chân cô yếu ớt và cô ngã xuống vì la hét tột độ, nằm trên người anh mà chết.

Đường Vũ không ngừng mút liếm. Anh tiếp tục để bà mẹ nóng bỏng tận hưởng niềm vui được liếm lồn mình. Sau khi mút được một lúc, anh đột nhiên xoay người, chuyển sang tư thế nam đối nữ. Lưỡi anh nhanh chóng đáp xuống cả hai lồn của bà mẹ nóng bỏng. Giữa hai chân, khi hắn cắm đầu vào phần thân dưới của bà mẹ dâm đãng, bà mẹ dâm đãng của ông ta lại chủ động nâng hai chân của bà lên, dùng tay đẩy đôi chân trắng nõn thon dài của bà ra, để lộ ra một đôi phụ nữ đang háo hức phục vụ Đường Vũ. Sự thâm nhập vừa duyên dáng vừa tục tĩu, nhưng Đường Vũ hiện tại không muốn để cô được nhẹ nhõm. Anh đưa mặt lại gần cái âm đạo vẫn còn ướt. Đầu tiên, anh cẩn thận quan sát khe thịt hẹp và môi âm hộ và môi âm hộ đầy đặn một lúc, sau đó dùng cả hai tay để mở môi âm hộ, biến búi tóc xinh đẹp của mẹ đĩ thành một bông hồng hồng hé nở. Những lớp thịt tươi non mềm mại phủ đầy vết nước, càng làm tăng thêm chút quyến rũ và vẻ quyến rũ cho bông hoa sinh mệnh có đường kính chưa đến hai tấc. Đường Vũ chân thành khen ngợi: "Thật là đẹp cái lồn... ừm... nước ép thật ngọt ngào!"

Sau đó, Đường Vũ bắt đầu dùng hai ngón tay khám phá âm đạo của con điếm. Đầu tiên, anh ta từ từ và nhẹ nhàng thăm dò độ sâu của âm đạo, sau đó sử dụng ba lần đẩy và đào nông và một sâu, sau đó xoay ngón tay nhanh chóng cho đến khi âm đạo hoàn toàn. Sau khi cái lồn nhỏ của mẹ trêu chọc một lỗ thịt nhỏ không đáy, anh ta hài lòng cử động miệng, bắt đầu mút và gặm mạnh hơn ở phần dưới của mẹ, đưa lưỡi vào âm đạo để bắt chước lực đẩy của con cặc lớn.

"A... thoải mái quá... đẹp quá... nhột quá... đút vào... ôi... ừm... à... thoải mái quá... con trai... con làm Vân nhi thật thoải mái... a..." Lúc này Tống Tuyết Nhạn lại thở hổn hển và rên rỉ. Cô dang cao hai chân và dùng cả hai tay đẩy đầu Đường Vũ xuống âm hộ của mình. Cô cong người lại và nhìn vào đầu con trai đang chuyển động dưới háng cô.

Đầu tiên, Đường Vũ dùng lưỡi liếm mạnh vào hai môi lớn mỏng manh và đỏ tươi. Cánh hoa hơi khép lại dần dần mở ra, để lộ môi bé màu hồng hơi rung động, có dấu vết tinh dịch rỉ ra. Thế là hắn thay đổi vị trí lưỡi, vui vẻ liếm lấy tinh dịch thơm ngọt, thỉnh thoảng còn đưa tay vào trong cái lồn nhỏ để khuấy động.

Cùng lúc đó, đôi tay của Đường Vũ cũng không nhàn rỗi, leo lên bộ ngực cao chót vót và đầy đặn. Đội quân mười ngón tỏa ra khắp nơi, túm lấy, véo, nhào nặn nhưng anh lại bỏ lỡ hai núm vú sưng tấy cứng như đá ở phía trên. Anh ấy chỉ đi vòng quanh chúng và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo đi quầng vú đã trở nên sẫm màu hơn do tắc nghẽn. Khi chiếc lưỡi linh hoạt của Đường Vũ quét qua âm vật đang lặng lẽ cương cứng, đĩ mẹ thậm chí còn hơi run lên và hát lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 573: Sự “ngượng ngùng” của người mẹ nịnh nọt 2

Chỉ trong thời gian ngắn, cái lồn nhỏ của Tống Tuyết Yến đã tràn ngập thủy triều và tràn ngập dịch tình. Cơ thể thanh tú của cô hoàn toàn bị tan chảy bởi tình cảm siêu phàm của con trai, miệng Tần không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ lắc lư, đê mê đến tận xương tủy: "Vào đi, khó chịu quá... Ừ... Con khó chịu quá... Âm hộ của mẹ ngứa quá... Con yêu, vào nhanh đi... Mẹ ngứa chết mất..." Sự cám dỗ kinh hoàng trong lời nói đó khiến Đường Vũ không thể chịu đựng được nữa. 

Miệng Đường Vũ rời khỏi con quái vật bốc lửa, giữa lồn và lưỡi có một chút chất nhầy trong suốt, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Vào nhanh đi, khó chịu quá... Mmm... Mẹ thấy khó chịu quá... Lồn mẹ ngứa quá... Con ơi, vào nhanh đi... Mẹ ngứa quá... Con ơi... Vào nhanh đi... Vào trong âm đạo của mẹ... Con yêu... Nhanh lên... a..."

Đường Vũ nghe lời cầu xin của người mẹ dâm đãng, tiếp tục dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô một lúc. Sau đó hắn nhìn vào âm đạo của người mẹ dâm đãng lại tràn ngập tinh dịch và âm vật nhỏ sắp thò đầu ra ngoài rồi nói: "Mẹ có muốn con dùng miệng để khiến mẹ lên đỉnh lần nữa không? Mẹ."

"Ồ... không... đừng lại nữa... mau dùng con cặc to của ngươi đi vào... ta muốn một con cặc lớn xuyên vào ta... à... trống rỗng... khó chịu quá... con ngoan... làm ơn... a... nhanh lên... dùng con cặc to của ngươi xuyên vào ta... ừm... a..." Tống Tuyết Nhan nức nở cầu xin.

Đường Vũ đè người mẹ gợi cảm xuống, nửa quỳ xuống trước mặt bà. Anh mỉm cười, nắm lấy con cặc dày đặc của mình và không ngừng xoa bóp môi lớn, nơi ngập tràn dịch âm đạo của cô. Người mẹ gợi cảm phát ra vài tiếng rên rỉ, dụ dỗ Đường Vũ khám phá độ sâu trong âm đạo của mình. 

Vòng eo của Đường Vũ chìm xuống, anh đẩy về phía trước, quy đầu to chìm vào môi lớn. “Xin chào!” một tiếng, con cặc lớn tách phần thịt mềm màu hồng gần đó lao thẳng vào cái lỗ đỏ ngầu ngất ngây. Khi chạm tới độ sâu của hố, anh bắt đầu mài nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Âm đạo của bà mẹ dâm đãng căng cứng như trinh nữ, da thịt mềm mại hai bên ôm chặt lấy con cặc to lớn của Đường Vũ. Đường Vũ vui mừng khôn xiết, chậm rãi lắc hông, khiến con cặc to lớn nhẹ nhàng lắc lư bên trong âm đạo của bà mẹ đĩ điếm. 

"Ồ... thoải mái quá... được rồi... con cặc to, làm ơn... ừm... ồ... ừ..." Chẳng mấy chốc, cơ bắp săn chắc của bà mẹ gợi cảm dần dần thả lỏng. Đường Vũ biết người mẹ gợi cảm đã kiệt sức nên không vặn mông nữa mà bắt đầu bơm mông từ chậm đến nhanh, từ từ. Từ từ tăng tốc độ đẩy, từ nhẹ nhàng đến chuyển động bạo lực, để âm đạo của con đĩ làm quen với độ dày và chiều dài của con cặc to của Đường Vũ, để con đĩ nếm thử cảm giác đút, "đẹp quá...thật thoải mái...đẹp quá...anh tốt...con trai to lớn...đụ lồn tôi...nhanh lên...". 

Đường Vũ bị hưng phấn trước những cơn co thắt ngây ngất của người mẹ nóng nảy vì dục vọng, và mỹ nhân tuyệt trần còn xấu hổ không nói nên lời, đến mức gần như rơi vào trạng thái xuất thần: "Âm hộ của em vẫn căng quá... làm anh rất vui... hình như em đang cần tình dục..."

"Hmm... đẹp quá... Mẹ chỉ nợ con thôi... con ngoan... mẹ kiếp nhanh lên..." Với những tiếng thở hổn hển bối rối, cuồng nhiệt và đầy dục vọng, cơ thể người mẹ nóng bỏng đang bừng cháy ham muốn. Đường đi sâu ở phần dưới cơ thể cô càng cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy dữ dội. Một xung lực sinh lý nguyên thủy khao khát được làm giàu, lấp đầy, siết chặt, chiếm hữu một cách thô bạo bởi một người đàn ông và được kích thích trực tiếp và mạnh mẽ hơn về mặt thể chất đã chiếm trọn không gian suy nghĩ trong tâm trí cô. 

Tống Tuyết Yên vui mừng đến mức dần dần tiến vào trạng thái tốt, lạc vào tiên cảnh. Khuôn mặt trong sáng và duyên dáng tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng há hốc, hơi thở như hoa lan, lại rên rỉ như thở dài, chứng tỏ trong lòng nàng vốn đã vô cùng xinh đẹp. Nàng tràn đầy sức sống, thân hình đầy đặn uốn éo như rắn trên giường, đôi chân trắng nõn thon dài duỗi thẳng run rẩy, vòng eo thon thả thẳng tắp, cặp mông mập mạp đung đưa, nàng thở hổn hển và thường xuyên nâng cái bụng phẳng lì bôi trơn lên trên, hoàn toàn phục vụ cho những cú thúc của Đường Vũ. Lúm đồng tiền trắng như ngọc như thịt cừu của cô ấy thật thanh tú và gợi cảm, cô ấy tùy tiện hét lên: "A...mạnh lên...con ngoan...đụ chết mẹ...Con là một con đĩ...Mẹ chỉ cần được đụ...ah...đẹp quá..."

Đột nhiên, cái bụng dưới mịn màng như ngọc của bà mẹ dâm đãng đẩy lên, áp sát vào bụng Đường Vũ. Nó xoay người đột ngột, đôi cánh tay tròn trịa như củ sen tuyết và đôi chân ngọc xinh xắn mềm mại kết hợp với nhau, quấn lấy Đường Vũ thật chặt và mạnh mẽ như bạch tuộc, khuôn mặt xinh đẹp co giật. Co giật, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Một tràng tiếng hét dữ dội vang lên, sau đó một loạt tiếng rít chói tai không biết từ đâu xuất hiện, và một thứ bùn trắng dày như kem và mỡ phun ra từ sâu trong cơ thể như một cái lò xo. 

Bà mẹ dâm đãng bị con cặc lớn của Đường Vũ đụ một cách thô bạo và tự do rỉ ra ngoài. Lúm đồng tiền tuyệt đẹp của cô hiện lên nụ cười ngọt ngào của sự hài lòng và vui vẻ. Tay chân của cô dang rộng và chảy theo chiều ngang. Nhìn khung cảnh đẹp đẽ và dâm đãng như vậy, Đường Vũ không khỏi tuôn ra một hơi. Dung nham nóng hổi đánh vào trung tâm thần kinh tình dục nhạy cảm nhất của cô gái trẻ này. Quá hưng phấn, người mẹ gợi cảm lại nói "A...", đôi chân ngọc tròn trịa, thon thả, trắng như tuyết và tròn trịa của cô đột nhiên giơ cao, cứng đờ, cuối cùng quấn lấy mông Đường Vũ một cách mềm mại dịu dàng. Một đôi cánh tay ngọc mềm mại trắng như tuyết cũng ôm chặt lấy vai anh như co giật, mười ngón tay thon dài như ngọc trắng củ hành cắm sâu vào vai anh!

Đường Vũ lúc này cảm thấy quy đầu của mình cực kỳ thoải mái. Tử cung của con điếm giống như hai chiếc lưỡi nóng hổi, ​​mềm mại và ẩm ướt, quấn lấy cặc Đường Vũ. Cảm giác siết chặt khiến Đường Vũ không muốn rút ra. Đường Vũ ôm lấy con điếm hôn một lúc, sau đó vuốt ve bộ ngực của con điếm, chậm rãi vuốt ve.

Tiếng rên rỉ của bà mẹ nóng bỏng ngày càng dồn dập, bà không thể ngăn được tiếng rên rỉ của mình: "Con trai ngoan... mẹ muốn con... địt mẹ... mạnh... đụ mẹ... nhanh lên..."

Bà mẹ đĩ điếm thật quyến rũ. Con cặc to lớn của Đường Vũ đã được đưa sâu vào trong bụng con điếm. Anh nằm trên người cô, ôm cô và hét lên: "Mẹ ơi, mẹ hiền của con..."

"Này..." Tống Tuyết Yên đáp lại. Vào lúc này, Đường Vũ cảm thấy một dòng nước mềm mại trào ra từ sâu trong âm hộ của mình. Cô ấy nói, "Ồ... thoải mái quá... em yêu... nó giết chết em rồi... em muốn... em muốn anh gọi em... di chuyển... gọi..."

Vừa nói, cô vừa chủ động há miệng cắn vào môi Đường Vũ, tham lam mút đầu lưỡi của Đường Vũ, khiến Đường Vũ hưng phấn đẩy con cặc to lớn của mình đón nhận sự nghiền nát của tử cung cô, dùng hết sức đụ vào lồn nhỏ của cô. Cái lồn nhỏ của cô đột nhiên co rút nhanh chóng để hút con cặc lớn của Đường Vũ, đồng thời cổ tử cung sâu trong tử cung của cô cũng siết chặt gờ mắt ngựa của con cặc lớn mà cô đang cắn.

Đường Vũ bị người mẹ dâm dục khơi dậy. Đường Vũ rút ra, đâm thật mạnh vào, đồng thời hét lên: "Mẹ tốt..." "A... con hư... mẹ muốn con... sờ ngực mẹ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 574: Sự “ngượng ngùng” của người mẹ nịnh nọt 3

Vì thế Đường Vũ đâm càng lúc càng nhanh, đồng thời xoa tay lên ngực của con điếm, với những lực đẩy lên xuống, cọ xát vào da thịt mềm mại của con điếm nhỏ. Sau hơn vài trăm cú thúc, đột nhiên một luồng nhiệt khác lao về phía quy đầu, "Ôi... cưng... con trai... con sướng quá... sướng... mẹ... con muốn ôm mẹ... hôn mẹ... nhanh lên... đụ con cặc to của con... đụ mẹ cho đến chết... con là một con đĩ lớn... đĩ... đụ mẹ cho đến chết... a..."

Tống Tuyết Yên hai tay ôm chặt Đường Vũ, hai chân quấn chặt quanh eo con trai, vặn eo để hông nở rộng rồi hôn anh. "Con...di chuyển...mẹ...âm hộ của mẹ ngứa quá...nhanh...đưa mạnh...con...con ngoan...chạm vào ngực mẹ khi di chuyển..."

Đường Vũ được bà mẹ nóng bỏng ôm chặt, ngực áp vào bộ ngực đầy đặn, căng mọng, mềm mại và nóng bỏng của cô. Con cặc to bên dưới được đưa vào trong cái âm hộ nhỏ chật hẹp, đâm mạnh, càng lúc càng mạnh, có lúc chạm vào tử cung. 

"Ôi... tôi chết rồi... con cặc lớn của anh chạm vào... mẹ... lại tử cung... chồng... con... tôi... con cặc lớn của anh... đụ mẹ tôi... lên trời... tên khốn kiếp... nhanh lên... nhanh hơn... tôi sắp chết rồi..." Tống Tuyết Yến bị con cặc lớn của Đường Vũ đụ, dâm đãng như vậy. Tinh dịch từ âm hộ của cô ấy rỉ ra, tử cung run rẩy và cô ấy vẫn thường xuyên kêu lên: "Anh thật là... con ngoan của mẹ tôi... Tôi bị anh đụ quá... con ngoan của tôi... mẹ tôi đẹp đến phát điên... gà trống thế... đụ chết tôi... sướng quá..."

Tống Tuyết Yên cảm thấy thoải mái, dùng tay chân càng ôm cô chặt hơn. Cặp mông đầy đặn của cô lắc lư điên cuồng, nhô lên cao để hợp tác với những cú thúc của con trai. 

Đĩ mẹ điên cuồng hét lên, lắc lư rồi cương cứng, khiến cái lồn nhỏ và cái cặc to lại gần nhau hơn. Sự kích thích khiến Đường Vũ phát điên, giống như ngựa hoang phi nước đại. Anh ôm chặt lấy con đĩ, dùng hết sức lực và đâm mạnh nhất có thể. Quy đầu to như hạt mưa đập vào tử cung của con đĩ mẹ, âm thanh “phù, phịch” vang lên không ngừng. 

Bộ ngực to tròn trắng như tuyết của bà mẹ dâm đãng đung đưa sang hai bên cơ thể, lắc lư lên xuống dữ dội theo nhịp, dâng lên từng đợt như sóng, hết đợt này đến đợt khác. Con mèo nhỏ ôm con cặc lớn quay ra ngoài và co lại theo lực đẩy, tinh dịch từng đợt chảy ra ngoài, dọc theo cặp mông trắng nõn mập mạp và rơi xuống ga trải giường, thấm đẫm một vùng rộng lớn. Đường Vũ Mậu dùng hết sức lực đẩy mạnh, khiến bà mẹ dâm đãng cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi run rẩy và thở hổn hển. "...Con...con trai lớn của tôi...không nhịn được nữa...Tôi đẹp quá...tôi bị rò rỉ..."

Tống Tuyết Nhạn nói xong, đột nhiên siết chặt tay chân, cái lồn nhỏ càng ngày càng cao, "A... Ngươi muốn giết ta." Đâm một lúc, con đĩ mẹ chảy ra nhiều nước, tay chân buông lỏng, ngã xuống ghế sofa, toàn thân tê liệt. 

Đường Vũ nhìn qua thì thấy dáng vẻ gợi cảm của bà mẹ, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, đôi mắt trắng nõn trợn lên, thở hổn hển, bộ ngực run rẩy theo hơi thở, con cặc to lớn của anh vẫn đang đút vào trong âm hộ nhỏ của cô. Cảm giác thật ấm áp và chặt chẽ, thật thoải mái.

Sau khi đạt đến cao trào, Tống Tuyết Yên mở ra một đôi mắt mê người, nhìn Đường Vũ đầy yêu thương nói: "Con trai, sao con mạnh mẽ như vậy, mẹ ta suýt chết trong tay con!"

Đường Vũ nhìn nàng mặt đỏ bừng, thở hổn hển, bông hồng ngọc càng ngày càng xinh đẹp. Anh không nhịn được mà nằm trên người cô, ôm cô, hôn cô, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. Con cặc lớn của cô lấp đầy cái lồn nhỏ của cô. 

Đường Vũ cũng không vội đẩy ra, để cho người mẹ gợi cảm nghỉ ngơi một lúc, trong khi Đường Vũ cũng sờ vào cơ thể người mẹ gợi cảm một lúc. 

Lồn của Tống Tuyết Yến ngứa đến nỗi con trai cô chạm vào và hôn cô, ham muốn của cô lại trỗi dậy. Bà nhẹ nhàng nói: “Con trai yêu, con mệt không? Nằm xuống bên dưới… để mẹ di chuyển…”

Đường Vũ nằm xuống bên cạnh người mẹ gợi cảm. Người mẹ gợi cảm lúc này không còn ngại ngùng nữa. Cô xoay người ngồi lên bụng dưới của Đường Vũ, cúi người xuống để hai bộ ngực đầy đặn cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của Đường Vũ. Hai đôi môi nóng bỏng hôn lên Đường Vũ. Môi đưa lưỡi đinh hương vào miệng anh, hai người ôm chặt nhau, mút một cách mãnh liệt và tham lam: “Con ngoan...con ngoan...con của mẹ...con cặc to...con thích con cặc to của con quá…”

Tống Tuyết Yến ậm ừ, cầm con cặc to của con trai trong tay, chỉ vào âm hộ của mình, đột nhiên ngồi xuống: “A” cô kêu lên một tiếng ngọt ngào, quy đầu to đã nhét vào trong âm hộ nhỏ. 

Cơ thể thanh tú của Tống Tuyết Yên co giật run rẩy, lực hút trong âm hộ của cô lập tức xuất hiện, khiến cơ thể Đường Vũ giật lên. Anh cũng nhân cơ hội này dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của hot mom và ấn xuống. Anh chỉ nghe thấy hot mom hét lên: "A! Nhẹ nhàng một chút! Con trai ngoan... con... con... đụ... mẹ chết mất..."

Mặc dù nói như vậy, nhưng cặp mông hồng hào của Tống Tuyết Yến đang nghiến răng co giật, cơ thể thanh tú run rẩy, đôi mắt thanh tú đỏ hoe, đôi mắt quyến rũ đến mức cô cảm thấy như toàn thân đang tan chảy trong lửa, gần như ngất đi vì thoải mái. 

"Mẹ ơi... di chuyển... di chuyển... mạnh hơn nữa... bơm..." Đường Vũ hét lên, đẩy mông lên trên. 

Tống Tuyết Nhan bồng con trai lên xuống, ngực lắc lư dữ dội. Đường Vũ nằm ở phía dưới nhìn lên. Người mẹ gợi cảm cao quý và trưởng thành giống như Ngọc Quán Âm gợi cảm. Đường Vũ đưa tay ôm lấy hai bầu ngực đang đung đưa, nhào nặn bóp chặt. 

"Con ngoan... con... quy đầu... lại đang ép vào... bụng mẹ... ồ... thoải mái quá... đẹp quá... ngon quá..." Tống Tuyết Yến xoa xoa và xoay mông càng lúc càng nhanh, tiếng nghiến răng càng lúc càng mạnh. Khi cô ngồi xuống, mông cô đung đưa và vặn xoắn với eo của Lưu. Sâu trong lỗ tử cung của xương mu, cô ấn vào dương vật to lớn và xoay nó, mang lại cho cả hai niềm khoái cảm tuyệt vời nhất mà họ sẽ không bao giờ quên. 

Khi Đường Vũ được người mẹ gợi cảm ngồi xuống, tử cung của cô ấy đang cọ xát và bú, thoải mái đến mức Đường Vũ trở nên cuồng nhiệt và sừng sỏ. Nhìn thấy sau màn "Quan Âm Ngồi trên hoa sen" căng thẳng này, anh ta thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng và tốc độ chậm lại. Đường Vũ không khỏi trân quý hương thơm và thương tiếc ngọc bội, liền nâng thân trên lên, dựa vào đầu giường, ôm thật chặt người mẹ gợi cảm, đổi sang tư thế ngồi. Anh cúi đầu ngậm núm vú hồng hào của người mẹ nóng bỏng vào miệng, mút, liếm và cắn. 

"Con trai ngoan... con thật giỏi... con bú thật giỏi... Ôi... núm vú của mẹ cảm thấy thật dễ chịu khi được con bú..." Tống Tuyết Yến lúc này di chuyển cặp mông đầy đặn lên xuống, nhanh như ánh sao, toàn thân đổ mồ hôi như mưa, thở gấp, khuôn mặt hồng hào và đôi mắt quyến rũ như lụa. Nó thật mê hoặc và oi bức. Đường Vũ ôm người mẹ nóng bỏng trong tay, đẩy hông cô một cách thô bạo khiến cô hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 575: Sự “ngượng ngùng” của người mẹ nịnh nọt 4

"Con ngoan của mẹ...con ngoan...con đụ lồn mẹ con...thoải mái quá...ôi...mẹ sắp...bay...con cặc to của mẹ..." Đường Vũ cảm thấy một làn sóng tinh dịch nóng hổi khác lao về phía quy đầu, khiến anh phải hét lên an ủi: "Mẹ ơi...đừng xong nhanh thế...con chưa...đụ mẹ đủ à?"

Tống Tuyết Yên đã yếu ớt nằm trên người Đường Vũ.

Đường Vũ xoay người đặt Tào Ma lên ghế sô pha, sau đó dựa vào người cô bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Đâm và đẩy liên tục, hai môi âm hộ của con đĩ mở ra và đóng lại khi con cặc lớn ra vào, phát ra âm thanh "xèo xèo... xèo xèo..." Đường Vũ không ngừng đẩy, con cặc lớn như một thanh sắt nóng đỏ, thọc vào trong lồn nhỏ của cô cho đến khi nước chảy ra, thế là đĩ mẹ lên đỉnh thường xuyên, hết đợt này đến đợt khác. Mái tóc dâm đãng của bà mẹ xõa tung khắp gối, khuôn mặt hồng hào lắc lư từ bên này sang bên kia, hai tay ôm chặt lấy lưng Đường Vũ, mông nhấc lên, hai chân đạp loạn xạ, hét lên: "A... con ngoan... chồng ơi... chồng tốt... Em không làm được nữa... cặc to của anh mạnh quá... Em đụ mẹ em... lồn... suýt nữa... anh đụ em... em... rò rỉ... lại..."

Bà mẹ dâm đãng bị Đường Vũ đụ cho đến khi tay chân hoàn toàn thoải mái. Tử cung của cô ấy đang cắn vào quy đầu lớn và mút nó. Đôi chân trắng nõn của cô đá đi đá lại, một lượng lớn tinh dịch chảy khắp giường. Cô ấy xinh đẹp đến mức mắt cô ấy trắng bệch. 

Đường Vũ cũng cảm thấy cái lồn nhỏ nhắn của bà mẹ gợi cảm giống như một cái miệng nhỏ, ôm lấy con cặc to lớn của mình, liếm, bú, bú, thoải mái vô cùng! "Mẹ hiền... mẹ... ôi... cái lồn nhỏ của mẹ... tệ... tệ... con cặc to của con... nó... đẹp quá..."

Tống Tuyết Nhạn hơi nâng cái mông to trắng nõn của mình lên, tạo thành những vòng tròn nhỏ trong không khí, nhẹ nhàng phối hợp với con cặc to lớn của Đường Vũ di chuyển trong âm đạo của cô. Dần dần, tác động của con gà trống lớn ngày càng nhanh hơn, số lần đâm trực tiếp cũng ngày càng thường xuyên hơn. Niềm khoái cảm tột độ giống như dòng điện làm tê liệt toàn thân. Bà mẹ dâm đãng không khỏi lại rên rỉ: "A... bên trong con mèo nhỏ đẹp quá... nhét thật mạnh vào... a... ta sắp lên thiên đường rồi..."

Đường Vũ đột nhiên dừng lại, rút dương vật to lớn của mình ra, dùng bàn tay to lớn của mình chạm vào vùng kín của hot mom lần nữa. Anh nhìn thấy phần dưới âm đạo của cô phồng lên như một ngọn đồi nhỏ. Nó mềm mại và cảm giác chạm vào mềm mại đến mức không thể diễn tả được. 

Anh vuốt ve và dạo chơi cái lồn nhỏ ở bụng dưới của con đĩ một cách thỏa thích. Thỉnh thoảng, anh ta lại thọc các đốt ngón tay vào âm đạo chật hẹp và đào vài lần, khiến con điếm hét lên “Uh-huh” đầy khoái cảm. Tay còn lại của anh cũng bắt đầu tấn công vào ngực cô. Anh nắm lấy bộ ngực trắng nõn như bánh bao hấp vừa ra khỏi lồng của cô, bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Đầu ngón tay anh vặn xoắn núm vú màu tím như quả nho, vặn thật mạnh, véo một cách điên cuồng, đẩy vào và ấn thật mạnh. Một lúc sau, hai bầu vú của anh bị trêu chọc như hai quả bóng bay căng phồng, run rẩy lên xuống và lắc trái phải. 

Nhìn hai bộ ngực trắng nõn như thỏ không ngừng nảy lên, Đường Vũ càng thêm hưng phấn. Vừa quay người lại, anh ta ấn cơ thể của bà mẹ đĩ điếm xuống dưới cơ thể của mình, sau đó nhào tới, ngậm gần hết bộ ngực ngọc của bà mẹ dâm đãng trong cái miệng to lớn của mình, dùng chúng như một con sói đói. Anh nhét nó vào miệng và mút... Sau đó quay đầu lao về phía lồn nhỏ của bà mẹ nóng bỏng. Anh dựa vào giữa háng cô, đưa miệng ra trước hai môi âm hộ, cắn nhẹ vào môi âm hộ và mút thật mạnh. Đầu mũi của anh lúc này vô tình chạm vào âm vật của cô.

Đường Vũ không ngừng cọ xát âm vật nhỏ như hạt đậu đỏ của cô bằng chóp mũi cứng cáp của mình. Một lúc sau, bà mẹ dâm đãng lại hét lên: "A...ôi...tôi sướng quá...con phải cắn đứt...đậu nhỏ của tôi...ôi..." Hai chân bà co giật dữ dội. 

Đường Vũ quỳ giữa hai chân bà mẹ dâm đãng. Tất cả bọn họ đều nhắm vào con đĩ của cô ấy và đâm thật mạnh, như thể họ đang cưỡi một con thú vậy. Anh ta vung hông một cách thô bạo, đẩy tôi ra vào, đâm điên cuồng, hoàn thành hàng trăm đòn mạnh trong một phút. 

Tống Tuyết Nhan điên cuồng chịu đựng những cú đánh liên tục và những chiêu trò xảo quyệt của con trai mình, bà ậm ừ: "Hừm... mạnh quá... nhanh hơn... à... đẹp quá..."

"A... con hung dữ quá... nhẹ nhàng một chút... à... sắp gãy rồi, sắp gãy rồi... à..." Bà mẹ dâm đãng trợn mắt, nước bọt từ cái miệng nhỏ của Cherry bắn ra. Vừa định nuốt xuống, cô đã bị lực tác động càng mạnh của Đường Vũ chặn lại. Bà mẹ dâm đãng quyến rũ suýt sặc nước bọt và suýt ngất đi. Cô nắm lấy cánh tay của Đường Vũ và lắc lư cơ thể mỏng manh của cô một cách điên cuồng để chống cự. 

Đường Vũ chịu đựng lực hút khủng khiếp trong âm hộ của mẹ, chịu đựng cảm giác vừa khít vừa thoải mái do khoang kín vừa ấm áp mang lại, dùng sức đụ: “Cho em nếm thử sức mạnh của con cặc to lớn của anh!”

"A... Con không thể... không..." Bà dâm đãng nhắm chặt mắt lại, hàng mi dài run rẩy không ngừng. Cô vừa hét lên vừa đạt đến cao trào, khoang đầy bùn của cô càng co rút dữ dội hơn. Chất lỏng nóng hổi đổ lên đầu Đường Vũ, con cặc to lớn của anh tê dại một lúc, nhưng anh cắn chặt môi, khống chế cơ thể không cho nó rỉ ra ngoài. 

Một lúc sau, Tống Tuyết Yên bị con cặc to cứng của con trai nhảy vào trong âm đạo và tử cung của cô kích thích, cô bắt đầu chủ động nâng mông to lên để thích ứng với anh. 

Đường Vũ cũng bắt đầu đâm trở lại nhanh chóng và mạnh mẽ. 

"... Hừ... Hừ... Hừ." Mỗi cử động ra vào của Đường Vũ đều khiến bà mẹ nghịch ngợm rên rỉ. 

"Vậy thì sao, cảm thấy dễ chịu, cảm thấy dễ chịu, hét thật to!" Đường Vũ tăng tốc lực đâm. 

"...Hmm...Chà...thật sảng khoái...nhanh lên...nhanh lên...con trai ngoan..." Ý thức của Tống Tuyết Yến sắp rơi vào trạng thái hôn mê. Má cô ửng hồng, cô thở dốc, đôi môi đỏ mọng hé mở và đang rên rỉ. 

Đường Vũ nằm xuống hôn nàng, nghịch ngợm mẫu thân cũng hôn lại nàng, hai đầu lưỡi quấn vào nhau. "...Hmm...ừm..." Người mẹ nghịch ngợm vừa ngân nga vừa hôn con.

Đường Vũ đưa tay ra sau lưng người mẹ gợi cảm và đỡ cô quỳ xuống. Người mẹ gợi cảm đang ôm Đường Vũ và đứng trên không trung. Miệng của họ dính chặt vào nhau và những bộ phận riêng tư của họ được nối với nhau. 

"Phốc... Phùng..." Đường Vũ đẩy nhanh tốc độ đâm, thân thể dâm phụ không ngừng run rẩy. Miệng cô rời khỏi Đường Vũ, đầu cô hơi ngẩng lên, vừa ngâm nga vừa lắc mái tóc dài. 

"Chà... à, con trai ngoan, con làm mẹ cảm thấy thật tuyệt!" Bà mẹ dâm đãng tiếp tục hét lên, cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 576: Sự “ngượng ngùng” của người mẹ nịnh nọt 5

"Mẹ tốt, mẹ cảm thấy thoải mái, nhưng con trai con mệt rồi, lên đây đi." Nói xong, Đường Vũ nằm xuống, một tiếng "bốp", con cặc to lớn rơi ra khỏi âm đạo của bà mẹ gợi cảm. 

"Hừm, kinh tởm!" Người mẹ nghịch ngợm khịt mũi và làm điệu bộ. 

Khi Đường Vũ nhìn thấy người mẹ gợi cảm như thế này, đôi mắt anh như rực cháy và con cặc to lớn sưng lên. 

Tống Tuyết Yên không nói gì, nàng ôm lấy con cặc to đầy tinh dịch của Đường Vũ, ngồi xuống, kinh ngạc nói: "Chà, nó còn dài hơn trước!" Sau đó cô bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Ham muốn tình dục của Đường Vũ càng dâng cao hơn khi anh nhìn thấy con đĩ trông như thế này. Anh ta giữ ngực của con điếm bằng cả hai tay và lăn ngón tay cái của mình trên núm vú của cô ấy. 

Tống Tuyết Yên lắc đầu, ánh mắt mơ hồ, "Hừ... Hừ... sâu quá... Lồn của mẹ... Con gần như... không chịu nổi nữa..."

Đường Vũ không thể chịu đựng được sự trêu chọc nữa. Anh đứng thẳng dậy và ngồi dậy. Anh tiến lên phía trước và giành lại thế chủ động. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của bà mẹ gợi cảm và đẩy chúng với tốc độ nhanh hơn. 

"Ừm... ừ... Mẹ sắp chết... ừ... ừ... sướng quá... ừm..." Tống Tuyết Yên lơ đãng hét lên: "A... a... con không thể làm được nữa... a... con ngoan... a... con không muốn nữa... a... a..."

Cặp tường ngọc bích như hoa sen tuyết của Tống Tuyết Yến ôm chặt lấy đứa con trai đang cưỡi trên người cô. Cô giơ cao đôi chân ngọc gầy gò, tròn trịa và quấn chúng sau cặp mông không ngừng thúc đẩy của anh. Có sự co thắt, co thắt, kẹp và hút vào sâu trong âm đạo của cô. Bên trong thành âm đạo vốn dĩ cực kỳ chật hẹp và nhỏ nhắn, lớp thịt mềm mại nóng hổi đang quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh đang bị đẩy ngày càng sâu hơn. Có một sự kẹp chặt như thật nhưng tuyệt vời không tả xiết, tinh dịch âm đạo quý giá của người mẹ xinh đẹp rỉ ra từ tử cung sâu trong âm đạo. 

Chỉ có một tiếng “bụp”, chất nhầy trong âm hộ bị cô dùng sức ép ra, phun ra, bắn tung tóe khắp nơi. Bà mẹ đĩ điếm hét lên "A yo!", mông nhấc lên hạ xuống mạnh mẽ, ngọt ngào hét lên: "Đồ xấu nhỏ! Mẹ...Mẹ tới...con ngoan...con bé xấu xa...con trai lớn...con gà trống, đụ mẹ chết đi...ah...!"

Tốc độ bơm của Đường Vũ càng lúc càng nhanh, thân dưới của con điếm càng ngày càng ẩm ướt, tiếng ma sát nhuốm nước "cạch, cạch" không ngừng vang lên. 

"A... a... a a a... a... a..." Tiếng rên rỉ của bà mẹ dâm đãng đã biến thành những tiếng hét ngắn. Đầu anh ta liên tục nghiêng lên trên, và mông anh ta được nâng lên một cách mạnh mẽ. 

Trong căn phòng yên tĩnh, ngoài tiếng thở hổn hển và rên rỉ của hai người, chẳng mấy chốc còn có âm thanh của cơ quan sinh dục ươn ướt cọ xát vào nhau. Với lực đẩy nhanh chóng của Đường Vũ, phần thân dưới của con điếm đã tràn ngập chất lỏng. Ngay cả bản thân cô gái điếm cũng hơi đỏ mặt khi nghe thấy những âm thanh tục tĩu như vậy. Cô nhắm mắt lại, nghiêng đầu và rên rỉ không kiềm chế được: "A...ah...ôi...ừm..."

Con cặc to lớn của Đường Vũ hầu như lần nào cũng thâm nhập sâu vào âm đạo của Tào Ma. Với mỗi cú đâm, Tào Ma không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, rên rỉ.

Đường Vũ đụ cô bốn mươi năm mươi lần một lần. Người mẹ đĩ điếm người đầy mồ hôi và đôi má đỏ bừng. Tư thế sau đó của cô càng trở nên quyến rũ hơn. Một chân của cô đặt trên vai Đường Vũ, đùi còn lại lúc này giơ cao, đung đưa qua lại theo lực đẩy của Đường Vũ.

"A... Ồ... Ối... Hmm... Hmm..." Đường Vũ dừng lại một lúc rồi bắt đầu đâm vào từng cú lớn nhỏ. Mỗi lần như vậy, anh lại kéo con cặc to vào lỗ âm đạo rồi nhét vào lại. Bìu của Đường Vũ chạm vào mông của bà mẹ nóng bỏng, phát ra âm thanh "tách".

"A... tên khốn kiếp... con cặc to của ngươi to quá... à... chết tiệt tôi đi... à..."

"A... sướng quá... à... mẹ kiếp... ừm... à" Con cặc to dày lao nhanh vào âm đạo hồng hào của bà mẹ nóng bỏng. Với tư thế bĩu môi như vậy, dường như mọi cú vuốt ve đều chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của hot mom khiến cô vô cùng thích thú. Dưới sự thúc đẩy gần như không ngừng điên cuồng của Đường Vũ, bà mẹ dâm đãng bắt đầu run rẩy toàn thân, tiếng rên rỉ kèm theo hơi thở gấp gáp, "Ôi...ah...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...dừng lại một chút...tôi không thể làm được nữa..."

Đường Vũ không hề có ý định dừng lại, vừa chịu đựng cơn ham muốn xuất tinh không ngừng, anh vừa bơm một cách tuyệt vọng vừa nghe người mẹ nóng bỏng nằm trước mặt không ngừng rên rỉ. Con cặc to dày liên tục phát ra những tiếng vỗ, vỗ vào âm đạo nhỏ giọt của bà mẹ nóng bỏng. Âm đạo đã bắt đầu co lại không ngừng phình ra khi con cặc lớn được rút ra.

Bà mẹ nóng bỏng gần như nằm trên ghế sofa. Mỗi lần bị xâm nhập, toàn thân cô đều run rẩy dữ dội, kèm theo đó là những tiếng gần như hét lên. Tinh dịch do con cặc lớn phóng ra chảy xuống mông và đùi cô.

Tống Tuyết Yến không thể kìm được sự phấn khích của mình nữa. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng. Giọng nói của cô ấy ngày càng to hơn, hơi thở ngày càng nặng nề hơn và thỉnh thoảng cô ấy phát ra những tiếng hét không thể kiểm soát.

Đường Vũ đột nhiên bế lên người mẹ gợi cảm, đột nhiên cô biến thành người mẹ gợi cảm ngồi trên con trai mình. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt. Tống Tuyết Yên duỗi hai chân sang một bên, đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn săn chắc dùng hết sức móc vào trong. Nâng lên, Đường Vũ đỡ mông của người mẹ gợi cảm lên và di chuyển lên xuống. Con cặc to đang bơm một quãng đường dài vào phần thân dưới gợi cảm của bà mẹ. Hơn nữa, cảm giác được ôm thật chặt khiến toàn thân Đường Vũ cảm thấy kích thích cực lớn, cơ thể gợi cảm của người mẹ bỗng trở nên mềm mại.

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa...A...Tôi không muốn nó nữa..."

Người mẹ gợi cảm đang nhẹ nhàng tựa vào vòng tay của Đường Vũ. Cô run rẩy mỗi khi di chuyển. Cô thở hổn hển và hét lên "không", điều này khiến Đường Vũ càng thêm mạnh mẽ. Anh ấy cứ nâng lên rồi đặt xuống. Khi anh đặt nó xuống, phần thân dưới của bà mẹ gợi cảm đã phát ra âm thanh "cạch cạch". Phần thân dưới của bà mẹ gợi cảm đã ướt đẫm.

"A. . . . . . " Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt căng cứng, dường như rất đau, nhưng cũng có vẻ thoải mái. 

"A... a... a a... a a!" Người mẹ gợi cảm không còn kiềm chế được nữa và liên tục hét lên. 

Đường Vũ chỉ cảm nhận được từng đợt co thắt trong âm đạo của người mẹ đĩ điếm. Mỗi lần tiến sâu vào, anh có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi con cặc lớn được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy xuống rãnh mông và xuống đệm khiến toàn thân ướt át. Cặp vú đầy đặn của bà mẹ dâm đãng dâng lên như sóng trên ngực, núm vú nhỏ màu hồng đung đưa như hoa sen tuyết trên núi phủ tuyết. 

Nhảy.

Đường Vũ dùng hai tay nắm lấy háng con điếm, dùng sức di chuyển con cặc cứng rắn ở phần dưới cơ thể, cảm nhận được sự ma sát và ấm áp của da thịt mềm mại của con đĩ, đồng thời cảm nhận được sự run rẩy và rên rỉ của người phụ nữ nhỏ bé gợi cảm và yếu đuối này dưới thân mình...

"A...ồ...ồ...ah...mạnh lên...ah..."

Nơi hai người làm tình phát ra âm thanh ẩm ướt đầy dục vọng, cặp mông trắng nõn mềm mại bị tát một tiếng. Tiếng kêu yếu ớt của bà mẹ dâm đãng gần như biến thành một tiếng hét lắp bắp: "A... Chịu không nổi nữa... a... a... a..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 577: Liên minh chị em

"Mẹ kiếp... a... con trai... tiểu tiện nhân... a... con cặc to đâm sâu quá... a... ta không làm được nữa... a..." Mẹ lồn nóng bỏng vốn đã tràn đầy sức nóng tình dục, đồng thời bị quân đội của Đường Vũ tấn công, khiến dục vọng của nàng lên đến đỉnh điểm. 

Sau khi Tống Tuyết Yên đạt đến cao trào, toàn thân cô như bị rút cạn năng lượng, ngã gục trên người con trai mình. Cô vẫn có thể cử động được nửa cơ thể, nhưng cô có thể nhìn thấy khuôn mặt hồng hào hồng hào, đôi mắt trong veo nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run rẩy. , mũi khép lại, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra, vẫn không ngừng thở hổn hển: "A... tiểu ác nhân... ngươi quá mạnh mẽ... ta chịu không nổi... lại đến... a... a... ta lên trời..."

"Mẹ tốt, con cũng ở đây!" Đường Vũ hét lên, tốc độ tăng gấp đôi. 

"Mẹ... sắp chết... hm... ừm... ừm... Mẹ không thể làm được nữa... đưa cho con... kiêm bên trong... ừm... ừm... ừm... ah" bà mẹ dâm đãng lại thò người ra và la hét. 

"Mẹ ngoan, con sẽ xuất tinh cho mẹ!" Đường Vũ rên rỉ và xuất tinh hoàn toàn vào người mẹ gợi cảm. 

Thân thể Tống Tuyết Nhan run lên, âm đạo và tử cung đồng thời co rút, thu hết tinh dịch của con trai vào tử cung của mình. 

"Hừ..." Thật lâu sau, hai mẹ con đều hài lòng thở dài. Đường Vũ từ từ rút con cặc khập khiễng ra khỏi âm hộ của người mẹ nóng bỏng từng chút một. 

Đột nhiên, một dòng lớn chất lỏng hỗn hợp chảy ra từ âm hộ của Tống Tuyết Yến, khiến Đường Tư và Đường Uyển lao tới liếm nó như hai chú chó con nhìn thấy đồ ăn ngon. 

Lúc này, do ham muốn cháy bỏng nên tất cả phụ nữ đều đã nhếch nhác, thở hổn hển, bầu không khí vô cùng dâm đãng. Bất kỳ người đàn ông nào ở trong đó đều không khỏi cảm thấy máu huyết sôi trào, huống chi là một người đàn ông nghị lực như Đường Vũ. 

Đặc biệt khi nhìn thấy em gái và em gái cùng nhau liếm lồn mẹ mình, càng hưng phấn hơn. Con cặc vừa mềm ra của anh bỗng nhiên đứng lên, anh không ngừng thúc giục: “Bắt đầu hiệp tiếp theo nhanh lên!”

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Đường Vũ, các cô gái đều cười khúc khích, nhưng cũng không kiên nhẫn nên lập tức bắt đầu rút bài lại. 

Kết quả là khi người thứ ba được rút ra, quá trình này không thể tiếp tục, bởi vì người thứ ba được rút ra là Đường Mộng Diêu, trực tiếp rút ra một quân Ách. 

Đây là lá bài lớn nhất, nếu người khác rút ra cũng sẽ vô nghĩa, vì vậy hắn trực tiếp dừng lại, nhìn Đường Mộng Dao, không biết cô sẽ đưa ra yêu cầu gì. 

Vừa rồi Tống Tuyết Yên đang ở phong độ đỉnh cao, lẽ ra cô nên đưa ra yêu cầu, nhưng Đường Vũ lại trực tiếp chủ động. Lần này Đường Mộng Dao không cho hắn cơ hội, lập tức nói: "Lần này chúng ta cùng nhau như chị em cùng nhau chiến đấu với Ngọc Nhi thì sao?"

“Đối đầu kiểu gì?” Đường Vũ hứng thú hỏi. 

"Tất nhiên là sáu chị em chúng tôi đều ở đây cùng nhau." Đường Mộng Dao cười nói: “Về chất lượng thì chúng ta không bằng hai cô cô, đành phải lấy số lượng bù đắp.”

"Cái này tốt, cái này tốt!" Đường Vũ vội vàng gật đầu, càng hưng phấn hơn. 

Nhưng Dung Thi Thi đột nhiên nói: "Tại sao lại là sáu? Không phải là bảy sao? Cậu không muốn chơi với tôi sao?"

Bây giờ Tống Tuyết Yến và Tống Tuyết Yến đã được làm tình một cách vui vẻ, nếu Đường Vũ "đối đầu" với Đường Mộng Diêu và sáu người khác một lần nữa, chẳng phải cô ấy sẽ là người duy nhất còn lại để xem sao?

"Mẹ nuôi, Đạo Đạo tỷ nói chính là chị em đoàn kết, ai gọi ngươi là trưởng lão." Đường Tư cười xấu xa nói.

Dung Thi Thi nói: “Bọn họ đều là nữ nhân của Ngọc Nhi, đương nhiên là chị em, không có cái gọi là trưởng lão.”

"Đúng vậy." Đường Mộng Dao gật đầu nói: “Vậy chúng ta hãy để bảy chị em cùng nhau đi.”

“Vậy đó, các cậu nằm cạnh nhau và ưỡn mông ra.” Đường Vũ háo hức nói: "Đại tỷ, nhị tỷ, tam tỷ Vạn Nhi, bốn người các ngươi tách ra, mẹ đỡ đầu Đạo Đạo và Tiểu Như, các ngươi đi vào giữa."

Các cô gái không hiểu ý của Đường Vũ nhưng cũng làm theo chỉ dẫn của anh, quỳ xuống cạnh nhau, hướng mông về phía Đường Vũ. 

"Con trai hư, ngươi thật nhiều thủ đoạn." Tống Tuyết Yên ở một bên cười nói: "Ngươi muốn ngày này qua ngày khác đi, trải nghiệm các loại lồn hương vị."

"Người biết tôi là một bà mẹ đĩ điếm!" Đường Vũ cười lớn, sải bước đến phía sau Đường Kỳ, cởi quần của chị cả, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn cùng âm hộ đầy đặn mọng nước. Anh lấy dương vật của mình xoa nhẹ vài lần rồi đẩy mạnh vào. 

"Ồ..." Niềm vui mãnh liệt khiến hai anh em rên rỉ đồng tình. 

Âm hộ của chị cả tuy không có lực hút mạnh bằng hai mẹ nhưng cũng tròn trịa và nhỏ gọn không kém, cảm giác quấn chặt lấy con cặc khiến Đường Vũ vui mừng đến tan chảy tâm hồn, không khỏi lập tức bắt đầu thúc vào. 

Khi anh trai đụ cô, Đường Kỳ cứ rên rỉ thoải mái và nhanh chóng nghiện nó. 

Tuy nhiên, Đường Vũ không trực tiếp đụ chị cả đến cao trào. Sau khi thúc hơn trăm lần, anh đột nhiên rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô, di chuyển vị trí rồi đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ đang chờ đợi bên cạnh, người đã vén váy cô lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 578

Trong số các cô gái, chỉ có âm hộ của Dung Thị Thị là không nổi tiếng, trải nghiệm còn tệ hơn một chút. 

Nhưng cô không thể kìm lại được, cô vừa dâm đãng vừa dâm đãng, Đường Vũ vừa đưa vào, cô lập tức đẩy mông ra sau, không cần con đỡ đầu thân yêu của mình phải cử động. Trong lúc dùng âm hộ nhỏ của mình để bao bọc con cặc của anh, cô cũng dùng khả năng đã luyện tập của mình để co thắt âm hộ của mình, kẹp thật mạnh vào con cặc to lớn của con đỡ đầu, điều này cũng khiến Đường Vũ rất vui vẻ. 

Sau khi đụ mẹ đỡ đầu hơn trăm lần, Đường Vũ lại rút cặc của mình ra nhét vào âm hộ của chị hai, cảm giác gần như giống hệt chị cả...

Cứ như vậy, Đường Vũ tiếp tục thay phiên nhau đẩy ra phía sau bảy cô gái, tận hưởng những thú vui khác nhau mà hình dạng lồn khác nhau của họ mang lại cho anh. Trong lòng anh cũng có một tham vọng rất lớn - phải sưu tập thêm nhiều loại đồ dùng nổi tiếng. Những trải nghiệm riêng biệt liên tục như vậy thật thú vị!

Trò chơi này kéo dài từ sau bữa tối cho đến hơn mười giờ đêm, khi các cô gái lại kiệt sức mới kết thúc. 

Buổi tối, Đường Vũ ngủ với Dung Thi Thi như đã hứa. Sau khi giúp mẹ đỡ đầu hồi phục và khiến bà hài lòng chìm vào giấc ngủ, Đường Vũ bắt đầu kiểm kê thành quả ngày hôm nay. 

"Hoàn thành chất lượng hoàn hảo quan hệ tình dục, sẽ được thưởng 50 điểm thuộc tính cơ bản, 50 điểm thuộc tính tình dục, 500 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác.

Với phần thưởng máu của cả hai giới (mẹ và con), tất cả phần thưởng đều là *20. Với phần thưởng của Jiufei, tất cả phần thưởng lại là *9. Lần này, tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản *9000, điểm thuộc tính giới tính thần *9000, và tổng thời gian hồi phục *90000. "

"Hoàn thành chất lượng hoàn hảo quan hệ tình dục, sẽ được thưởng 50 điểm thuộc tính cơ bản, 50 điểm thuộc tính tình dục, 500 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng với cùng một đối tác trong 12 giờ.

Với phần thưởng máu của cả hai giới (mẹ và con), tất cả phần thưởng đều là *20. Với phần thưởng của Jiufei, tất cả phần thưởng lại là *9. Lần này, tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản *9000, điểm thuộc tính giới tính thần *9000, và tổng thời gian hồi phục *90000. "

"Hoàn thành một lần giao hợp chất lượng tuyệt vời, sẽ được thưởng 10 điểm thuộc tính cơ bản, 10 điểm thuộc tính thần tình dục và 100 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác.

Với phần thưởng máu của cả hai giới (anh chị em, cùng cha và mẹ), tất cả phần thưởng đều là *10. Với phần thưởng của Jiufei, tất cả phần thưởng lại là *9. Lần này, tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản *900, điểm thuộc tính thần tình dục *900 và tổng thời gian hồi phục *9000. "

“Hoàn thành một lần giao hợp chất lượng xuất sắc sẽ được thưởng 20 điểm thuộc tính cơ bản, 20 điểm thuộc tính tình dục và 200 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác.

Với phần thưởng máu của cả hai giới (anh chị em, cùng cha và mẹ), tất cả phần thưởng đều là *10. Với phần thưởng của Jiufei, tất cả phần thưởng lại là *9. Lần này, tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản *1800, điểm thuộc tính thần tình dục *1800 và tổng thời gian hồi phục *18000. "

“Hoàn thành một lần giao hợp chất lượng xuất sắc sẽ được thưởng 20 điểm thuộc tính cơ bản, 20 điểm thuộc tính tình dục và 200 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác.

Với phần thưởng máu của cả hai giới (anh chị em, mẹ cùng cha khác mẹ), tất cả phần thưởng đều là *5. Với phần thưởng của Jiufei, tất cả phần thưởng lại là *9. Lần này, tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản *900, điểm thuộc tính thần tình dục *900 và tổng thời gian hồi phục *9000. "

“Hoàn thành một lần giao hợp chất lượng xuất sắc sẽ được thưởng 20 điểm thuộc tính cơ bản, 20 điểm thuộc tính tình dục và 200 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác.

Với phần thưởng máu của cả hai giới (anh chị em, mẹ cùng cha khác mẹ), tất cả phần thưởng đều là *5. Với phần thưởng của Jiufei, tất cả phần thưởng lại là *9. Lần này, tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản *900, điểm thuộc tính thần tình dục *900 và tổng thời gian hồi phục *9000. "

“Hoàn thành một lần giao hợp chất lượng xuất sắc sẽ được thưởng 20 điểm thuộc tính cơ bản, 20 điểm thuộc tính tình dục và 200 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác.

Với phần thưởng máu của cả hai giới (anh chị em) tất cả phần thưởng là *3. Với phần thưởng của Jiufei, tất cả phần thưởng lại là *9. Lần này, tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản *540, điểm thuộc tính thần tình dục *540 và tổng thời gian hồi phục *5400. "

“Hoàn thành một lần giao hợp chất lượng xuất sắc sẽ được thưởng 20 điểm thuộc tính cơ bản, 20 điểm thuộc tính tình dục và 200 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác. 

Phần thưởng về mối quan hệ huyết thống của cả hai đối tác (anh chị em, anh họ đầu tiên),

Tất cả phần thưởng*3, với phần thưởng của Jiufei, tất cả phần thưởng lại là *9. Lần này, tổng cộng thu được: điểm thuộc tính cơ bản*540, điểm thuộc tính giới tính thần*540, thời gian hồi phục hoàn toàn*5400. "

"Hoàn thành một lần giao hợp chất lượng tuyệt vời, sẽ được thưởng 10 điểm thuộc tính cơ bản, 10 điểm thuộc tính thần tình dục và 100 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác. 

Với phần thưởng của Jiufei, tất cả phần thưởng lại là *9. Lần này, đã thu được tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản *90, điểm thuộc tính thần tình dục *90 và tổng thời gian hồi phục *900. "

So với đêm hôm trước, thu hoạch hôm nay kém hơn một chút, bởi vì tam tỷ vẫn chưa bình phục nên phẩm chất chưa đạt đến mức tốt nhất có thể đạt được, đã tụt xuống một bậc.

Trải nghiệm với bà sáng nay cũng rất tốt, tôi nhận được tất cả tiền thưởng có thể nhận được, nhưng đối với hệ thống thần tình dục, có vẻ như bay nhiều hơn là con đường nên đi.

Nếu là một chọi một thì dù là với mẹ ruột cũng sẽ nhận được phần thưởng cao nhất, phần thưởng nhận được sẽ tốt hơn Đường Vũ hiện tại

Suy cho cùng thì đó là một giọt nước trong thùng, tỷ lệ chuyển đổi 10.000 thành 1 là quá lừa đảo.

Nhưng Đỗ Phi lại khác. Trận đấu một chọi chín sau bữa tối khiến Đường Vũ lại thu được hơn 20.000 điểm thuộc tính. Ngoài gần 10.000 điểm đã được cứu trước đó, sau khi biến hình, kho điểm thuộc tính bất tử cuối cùng đã tích lũy được bốn điểm.

Điểm thuộc tính thần tình dục và thời gian hồi phục đã tích lũy đến một con số đáng sợ, lần lượt là hơn 80.000 và 800.000.

Tuy nhiên, Đường Vũ không bổ sung thuộc tính ngay lập tức vì anh không biết việc thêm điểm lần này có dẫn đến giai đoạn chuyển hóa giống như khi anh đột phá bẩm sinh hay không.

Nếu có thể, Dung Thị Thị sẽ không thể tận hưởng được trải nghiệm cả đêm đó nên anh quyết định đợi đến ngày mai thức dậy để làm lại - anh quan tâm đến người phụ nữ của mình hơn là nâng cao sức mạnh.

Sáng sớm hôm sau, Đường Vũ cùng Dung Thi Thi thức dậy, sau đó Đường Vũ bắt đầu tự hoàn thiện mình.

Dùng một chút thể lực, Đường Vũ không cảm giác được trong cơ thể có biến hóa gì, nhưng trong lòng lại có chút giác ngộ.

Đúng như hắn đoán, bước thăng cấp này cũng có một quá trình, nhưng không đơn giản như giai đoạn chuyển hóa khi thăng cấp đến Tiên Thiên, mà là vượt qua kiếp nạn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 579: Tiên nhân biến hình

Kiếp nạn này cũng giống như những người tu luyện trong tiểu thuyết Tiên Hiệp tu luyện để trở thành bất tử. Họ cần phải trải qua lễ rửa tội của trời và đất, bởi vì sự thăng tiến này khác với bẩm sinh có được, mà là một bước nhảy vọt về trình độ sống. 

Lễ rửa tội này được chia thành hai giai đoạn, đó là sự biến đổi cá nhân và thử thách của trời và đất. 

Sự biến đổi của bản thân được gọi là “năm suy thoái của trời và người”, là những thay đổi khác nhau xảy ra trong bản thân; thử thách của trời đất cũng giống như truyền thuyết, đó là lễ rửa tội của sấm sét và tai họa. 

Thông tin này không đến từ hệ thống thần tình dục mà là một phần thông tin tự động có được sau khi thêm thuộc tính đó. Đó phải là một kiểu truyền bá từ quy luật của trời đất, và những chiến binh khác cũng vậy. 

Tuy nhiên, những chiến binh khác chắc chắn sẽ không biết điều này cho đến khi họ thực hiện bước này như Đường Vũ. Dù sao bọn họ đều có truyền thừa, sẽ được tiền bối thông báo từ lâu. Nếu không, họ có thể không thể sống sót sau thảm họa này. 

Đúng như tên gọi, trong thảm họa này, cơ thể sẽ ngày càng yếu đi. Nếu bạn không đủ sức để tự bảo vệ mình hoặc tìm một nơi đủ kín để ẩn náu, và kẻ thù của bạn đến với bạn vào lúc này, bạn chắc chắn sẽ chết;

Cơn lốc sấm sét sau đó còn đáng sợ hơn. Nó mạnh đến mức rất khó để chống lại nó bằng sức người. Hơn nữa, nó vừa trải qua năm kiếp sa đọa của thiên nhân, thân thể đang ở trạng thái suy yếu nhất.

Bất quá, tuy rằng lôi kiếp nguy hiểm cực kỳ cao, nhưng nếu có thể ngăn cản, thì chỗ tốt cũng rất lớn. Bạn có thể luyện hóa thân xác phàm trần của mình thành thể xác bất tử và linh hồn phàm trần của bạn thành linh hồn bất tử, hoàn thành việc chuyển hóa cấp độ sinh mệnh của bạn. 

Với bối cảnh và mối quan hệ của Đường Vũ, rõ ràng là không thể tìm được người bảo vệ anh ta. Vì vậy, anh phải tìm một nơi đủ kín đáo và thoáng đãng để sống sót qua cơn hoạn nạn lần này. 

Suy cho cùng thì năm kẻ thoái hóa của trời và đất cũng không sao cả. Chỉ cần anh ngồi ở nhà, từ đầu đến cuối sẽ không có ai để ý đến anh. Tuy nhiên, anh không thể sống sót sau cơn giông bão ở nhà, thậm chí ở nơi đông người. 

Bởi vì lôi kiếp không chỉ nhằm vào một mình hắn mà tác dụng trong một phạm vi nhất định. Nếu có người ngoài ở gần, nó không chỉ làm tổn thương những người vô tội mà còn tăng thêm sức mạnh do số lượng người đông đảo, rất nguy hiểm. 

May mắn thay, đại kiếp này Thiên Nhân Ngũ Hạo, mặc dù sau khi hắn bổ sung chút thể lực nhỏ bé đó đã tự động bắt đầu, nhưng tác động ban đầu không lớn, chỉ khiến hắn cảm thấy hơi yếu ớt, hắn vẫn còn có đủ thời gian chuẩn bị. 

Hơn nữa, Đường Vũ còn có một ưu điểm cực lớn mà người khác không có được, đó là nếu cảm thấy mình không thể sống sót hoặc gặp nguy hiểm, hắn có thể sử dụng toàn bộ khả năng hồi phục của mình để trở lại trạng thái đỉnh cao bất cứ lúc nào. 

Nhưng trong trường hợp này, mọi thảm họa sẽ phải bắt đầu lại từ đầu. 

Tai họa Thiên Nhân Ngũ Hạ này sẽ kéo dài chín ngày, nguy hiểm nhất là bốn ngày cuối cùng. Hai ngày đầu thậm chí không có ảnh hưởng gì nhiều, thời gian cũng không tính là cấp bách. 

Nhưng Đường Vũ vẫn không muốn trì hoãn, cho nên sau khi cộng thêm ba điểm thuộc tính còn lại, anh lập tức nói cho đám người Tống Tuyết Yên biết tình hình của mình. 

Tống Tuyết Yên và những người khác đều biết rõ năng lực của Đường Vũ nên cũng không vội mà chỉ hỏi anh dự định sống sót sau thảm họa ở đâu. 

Đường Vũ suy nghĩ một chút nói: "Không biết cuối cùng Lôi Kiếp phạm vi sẽ lớn đến mức nào, đành phải tìm một nơi cách xa đám người, ta nghĩ tốt nhất là đi ra biển. Dù sao, Lôi Kiếp động tĩnh khẳng định không nhỏ, cho dù ở trong núi sâu cũng khó tránh khỏi thu hút sự chú ý của người có hứng thú. Nếu cao thủ có ý xấu hoặc tò mò xông vào thì sẽ rất phiền toái."

Ý tưởng này một lần nữa được các cô gái nhất trí tán thành, nhưng tỉnh nơi thành phố P tọa lạc lại là địa bàn nội địa. Muốn ra biển phải trải qua một số khó khăn. Suy cho cùng, tình hình hiện tại của Đường Vũ không cho phép anh đi các phương tiện công cộng như máy bay và đường sắt cao tốc, lái xe ở đó quá chậm. 

Nhà họ Tống quả thật có máy bay riêng, nhưng muốn bay đường dài thì phải báo trước, điều này không những phiền phức mà còn mất rất nhiều thời gian. Việc sử dụng quyền lực của nhà Đường sẽ bị nghi ngờ là dùng quyền lực để trục lợi cá nhân. 

Cuối cùng mọi người quyết định cầu cứu Tử Ngọc Phi. 

Gạt tình cảm sang một bên, đó chỉ là một mớ lợi ích. Nàng tuyệt đối không có khả năng phản bội Đường Vũ, cho nên nàng không ngại cho nàng biết. 

Mặc dù Hiệp hội Thanh Long có sự đồng ý chính thức, nhưng dù sao đó cũng là một thế lực xám xịt, việc sử dụng một số thủ đoạn vô đạo đức là điều đương nhiên. 

Về chuyện của Đường Du, mẹ chồng mới được thăng chức Tử Ngọc Phi rất quan tâm. Sau khi nhận được cuộc gọi, cô lập tức vỗ ngực hứa sẽ thu xếp ngay, đồng thời yêu cầu Đường Vũ nhanh chóng đến tỉnh lỵ, tránh việc sắp xếp ở bên kia trước khi có người đến đây. 

Đường Vũ ít nhất phải mất mười ngày mới có thể rời đi, cho nên các cô gái đương nhiên rất không muốn rời đi. 

Nhưng không ai trong số họ là không biết gì. Họ biết rằng họ không những không thể giúp đỡ mà còn có thể gây rắc rối cho Đường Vũ, vì vậy không ai, kể cả Đường Tứ, người ngang ngược nhất và Đường Uyển, người gắn bó với Đường Vũ nhất, đề nghị đi theo. 

Tuy nhiên, trước khi chính thức khởi hành, việc đi theo anh vẫn không có tác dụng gì nên Đường Silai đã lo liệu hành trình về tỉnh lỵ. Cô quyết định tự mình chở anh trai mình đến đó cùng với Đường Uyển và Tống Tiểu Như. Họ không chỉ đưa Đường Vũ đi mà còn có một nhiệm vụ khác, đó là ở tỉnh lỵ vài ngày và liên lạc trước với Tiểu Tử Nhi cho Đường Vũ. 

Sau bữa sáng, mọi người khởi hành. Trong căn nhà vốn náo nhiệt, trong nháy mắt chỉ còn lại Tống Tuyết Viễn và Đường Mộng Dao. May mắn thay, cả hai đều là những người có thể chịu đựng được sự cô đơn. Nói chính xác hơn, họ là những người có thể chịu đựng sự cô đơn.

Mặc dù Tống Tuyết Yến thường rất vui tươi và hợp tác rất tốt với mọi người, nhưng thực ra cô ấy không thích giao du cho lắm. Ngoại trừ Tống Tuyết Yến là người duy nhất ở bên cô, người duy nhất cô thực sự quan tâm trong lòng chính là Đường Vũ. Đối với những người khác, cô chỉ yêu cả gia đình, thậm chí cả Đường Uyển, người mà cô cũng tham gia sản xuất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 580: Hành trình cô đơn

Về phần Đường Mộng Dao, mấy năm nay cô đã quen với cuộc sống bình lặng kể từ khi gả vào Lý gia. 

Chuyến đi của Đường Vũ là để vượt qua thảm họa, anh ấy vội vã rời đi nên không nói cho quá nhiều người biết. Nó không ảnh hưởng nhiều đến những người không chú ý nhiều đến anh ấy, nhưng đối với một số người, nó lại có tác động rất lớn. 

Tống Tuyết Kinh đã bị phân tâm trong hai ngày qua. Mỗi khi nhắm mắt lại, tâm trí cô tràn ngập hình ảnh từ camera giám sát. Đặc biệt vào những đêm khuya, những hình ảnh đó khiến cô cảm thấy nóng bừng khắp người và không thể ngủ được. 

Điều này khiến cô rất đau khổ, nhưng bức tranh lại có vẻ độc hại, khiến cô có chút nghiện và muốn xem thêm. 

Cho nên cô rất mong chờ sáng nay, nhưng giờ đã hơn chín giờ rồi, chưa kể Đường Vũ, ngay cả Ngọc Châu cũng chưa đến. 

Cảm giác thất vọng khiến Tống Tuyết Tĩnh cảm thấy như bị mèo cào vào tim, cô không nhịn được mà gọi điện cho Mingzhu. 

"Mẹ, sao hôm nay mẹ không tới?" Tống Tuyết Kinh hỏi ngay khi có cuộc gọi đến. 

"Hôm nay tôi muốn nghỉ ngơi, để thu hoạch mấy ngày qua lắng xuống trước khi nó qua đi." Minh Châu trả lời. 

Tống Tuyết Tĩnh lập tức thất vọng, không cam lòng hỏi: "Nhưng ngươi vẫn chưa cùng Đường Vũ thương lượng sao? Việc này so với tự mình làm còn có lợi hơn."

"Vu Nhi có việc phải làm, hơn mười ngày mới có thể trở về. Hơn nữa, mỗi ngày học tập như vậy rất mệt mỏi." Mingzhu nói nửa thật. Quả thực dạo này cô có chút mệt mỏi. Rốt cuộc, cô ấy không phải là người không thể sửa chữa được. 

Nhưng Tống Tuyết Tĩnh không tin một lời của cô, thầm nghĩ nếu Ngọc Nhi không có việc gì đó đi vắng thì cô đã không thể nghỉ ngơi được!

Vì không có phim hay để xem nên Tống Tuyết Cảnh lập tức mất hứng thú. Cô nói chuyện với mẹ vài câu rồi cúp máy. 

Anh ta không hề biết rằng Mingzhu đang suy nghĩ xem có nên lợi dụng sự vắng mặt của Đường Vũ để giúp anh ta bắt giữ Tống Tuyết Kinh hay không. 

Một người là con gái út và người kia là cháu trai lớn. Họ đều là những người mà Mingzhu yêu thương nhất. Theo logic đạo đức thông thường, cô ấy không bao giờ nên có những suy nghĩ như vậy. 

Nhưng Mingzhu cảm thấy những vấn đề cụ thể cần được phân tích chi tiết. 

Trước hết, không cần phải nói, Đường Vũ đã nghe anh nói rằng anh rất thích dì của mình;

Về phần Tống Tuyết Kinh, cô là người độc thân, hết lòng vì võ thuật. Đời này không thể yêu được. Đây ban đầu không phải là vấn đề, nhưng là một người phụ nữ bình thường, cô ấy sẽ không chạm vào một người đàn ông nào trong đời, điều này sẽ bỏ lỡ rất nhiều niềm vui mà cô ấy xứng đáng có được. Có vẻ hợp lý khi nhờ cháu trai của cô ấy làm điều đó cho cô ấy. Sau tất cả, chúng ta là một gia đình. 

Điều quan trọng nhất là việc luyện tập song tu với Đường Vũ có rất nhiều lợi ích. Thành thật mà nói, tư chất của Tống Tuyết Kinh không được tốt lắm trong giới chiến binh. Nếu không có sự giúp đỡ từ bên ngoài, tôi e rằng cuối cùng cô ấy sẽ chỉ là một sự hoàn hảo có được. 

Là một người đam mê võ thuật, Mingzhu biết rất rõ cảm giác bị mắc kẹt trong sự hoàn hảo đã đạt được và không thể tiến bộ. 

Cho nên chỉ dựa vào điểm này, Minh Châu cảm thấy mình nhất định phải mang Tống Tuyết Cảnh cùng Đường Vũ cùng nhau. 

Nhưng bây giờ không phải lúc. Hãy đợi hai ngày và chuẩn bị lời nói trước khi cố gắng hẹn hò với cô ấy. 

Tuy nhiên, Đường Vũ và những người khác đã đến tỉnh lỵ trước 11 giờ sáng. Tuy nhiên, họ không đi thẳng vào thành phố mà dừng lại bên ngoài một sân bay tư nhân ở ngoại ô thành phố. 

Một lúc sau, xe lại nổ máy và tiến vào thành phố. Lúc này Đường Vũ đã không còn ở trên xe nữa. 

Rồi chưa đầy mười phút sau, một chiếc máy bay chở khách cỡ trung bay lên bầu trời và hướng về phía đông nam. 

Điểm đến rõ ràng của chiếc máy bay chở khách này là chuyến bay thẳng đến Brazil và nó chính thức là đội khảo sát của một công ty địa chất trực thuộc Hiệp hội Qinglong. Tuy nhiên, trên thực tế, Đường Vũ là hành khách duy nhất trên toàn bộ máy bay. 

Không thể không nói, Tử Ngọc Phi suy nghĩ sâu xa hơn Đường Vũ. Lấy cái tên như vậy che đậy, có thể nói là liền mạch. Ngay cả khi họ thực sự đến nơi, nhân viên phục vụ trên máy bay sẽ cải trang thành đội kiểm tra và xuất hiện trước mặt mọi người. 

Những người này đương nhiên là thành viên của Thanh Long Hội, đồng thời cũng là hậu duệ trực hệ của Tử Ngọc Phi, lòng trung thành của họ không có vấn đề gì. 

Trên thực tế, Đường Vũ hiện tại không nổi tiếng trong giới võ thuật. Những người đàn ông quyền lực đe dọa anh ta khó có thể chú ý đến anh ta. Không cần thiết phải sắp xếp cẩn thận như vậy. Tuy nhiên, vì Tử Ngọc Phi đã sắp xếp rồi nên không cần phải thay đổi nữa. 

Ngồi trên máy bay, Đường Vũ nhìn khung cảnh bên dưới qua cửa sổ, đột nhiên có cảm giác như kẻ lang thang bỏ nhà đi. 

Chuyến đi này tuy chỉ khoảng mười ngày nhưng đã là một khoảng thời gian dài đối với một người từ nhỏ đã không đi xa. Anh thường không cảm thấy điều đó khi ở bên mẹ và em gái mỗi ngày, nhưng bây giờ anh vừa rời đi, anh không khỏi bắt đầu nhớ họ. 

Công nghệ ngày nay rất phát triển và sức chịu đựng của ngay cả một chiếc máy bay chở khách cỡ trung bình cũng đã vượt xa sức bền của một chiếc máy bay chở khách cỡ lớn trong thế kỷ 21. Vì vậy, không cần phải tiếp nhiên liệu giữa chừng hay gì cả, nó bay thẳng khỏi Trung Quốc và bay thẳng ra Thái Bình Dương. 

Sau khi bay vài nghìn km qua Thái Bình Dương, Đường Vũ cảm thấy mọi việc gần như đã xong nên yêu cầu phi hành đoàn mở kênh khẩn cấp và nhảy vào. 

Không ai trên chuyến bay biết Đường Vũ. Họ chỉ biết rằng anh ta là một vị khách quý do chính Đại Long Đầu sắp xếp. Vì vậy, tuy rất ngạc nhiên nhưng họ cũng không dám nói gì. Sau khi đóng kênh, họ tiếp tục bay về đích. 

Trực tiếp nhảy từ độ cao 10.000 mét, cho dù bên dưới có nước, cũng là một hành động tìm kiếm cái chết đối với một kẻ mạnh bẩm sinh bình thường, nhưng Đường Vũ Nhất táo bạo đến mức hắn hoàn toàn không quan tâm đến điều này. 

Giờ đây, mặc dù anh ta vẫn chưa thể bay trên không, nhưng với bốn sức mạnh Dzogchen bẩm sinh và các kỹ năng phép thuật khác nhau trong kỹ năng chiến đấu của Thần Tình dục, việc ở trên không trong một thời gian ngắn không còn là vấn đề nữa. Đặc biệt là khả năng lướt đi mà anh ấy mới học được sau khi đạt đến Dzogchen về Sức mạnh Tâm linh, cho phép anh ấy lướt đi vài km ở độ cao thấp với sự trợ giúp của gió. 

Nếu bạn đang lướt ở độ cao lớn như thế này thì việc bay hàng trăm km không phải là vấn đề. 

Về phần thời tiết xấu trên bầu trời, nó không ảnh hưởng gì đến anh cả. 

Khi vừa hạ cánh cách biển hơn một nghìn mét, Đường Vũ đã trực tiếp sử dụng kỹ thuật lượn, lượn vòng trên không như một con chim lớn trong khi tìm nơi trú ẩn. 

Suy cho cùng, trên vùng biển rộng lớn này, nếu bạn không tìm được một nơi cố định và trôi theo dòng nước thì chín ngày nữa không ai biết bạn sẽ trôi về đâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 581: Khổ nạn nhàm chán

Tuy nhiên, Đường Vũ cũng đã có kế hoạch trôi dạt. Suy cho cùng, ở Thái Bình Dương rộng lớn này, không dễ để tìm được một hòn đảo nhỏ có thể chứa được anh, đặc biệt là trong tình huống mà anh thậm chí còn không biết mình đang ở đâu. 

Dường như đó là sự phù hộ của Chúa. Đường Vũ lần này rất may mắn. Không lâu sau, anh nhìn thấy một hòn đảo nhỏ trên mặt nước. Anh lập tức điều khiển cơ thể mình lướt đi và đáp xuống đó. 

Nơi đây giống một hòn đảo nhỏ hơn là một rạn san hô nhô lên khỏi mặt nước. Điểm cao nhất chỉ khoảng mười mét, tổng diện tích chưa đến 100 mét vuông. Trên đó chỉ có đá, không có một ngọn cỏ. Những tảng đá rất mịn và rõ ràng chúng thường bị cuốn trôi bởi những con sóng lớn cao hơn rạn san hô. 

Người bình thường không thể tồn tại trong môi trường như vậy. Suy cho cùng, ở đáy biển sâu, những con sóng cao hơn chục mét có thể dâng lên bất cứ lúc nào và cuốn trôi mọi thứ phía trên. 

Nhưng đối với Đường Vũ mà nói, đó không phải là vấn đề. Với sức mạnh của anh, cho dù ở đây có xảy ra sóng thần cũng sẽ không làm anh bị thương chút nào. 

Hơn nữa, anh ấy không cần phải ở lại đó. Anh ta chỉ thản nhiên đấm nó và tạo ra một cái lỗ lớn rộng vài mét vuông trên rạn san hô. Sau đó hắn từ trong không gian hệ thống lấy ra một ít vật dụng cần thiết hàng ngày để trang trí, hình thành một nơi cư trú đơn giản trên đảo hoang. Nếu anh ta đặt một chiếc máy tính và kết nối nó với Internet, thì otaku có thể ở trong đó nửa năm mà không cần ra khỏi nhà. 

Sau đó, Đường Vũ bắt đầu cảm thấy nhàm chán. 

Anh ấy không phải là một otaku. Mặc dù điện thoại di động của anh ấy cài rất nhiều game độc ​​lập, lại còn có pin dung lượng lớn nên anh ấy không phải lo hết pin, nhưng không ai nói chuyện hay gì cả, chán quá. 

Trước khi đến đây, anh chưa bao giờ nghĩ đến việc mang theo điện thoại vệ tinh và trò chuyện video với các cô gái ở nhà, nhưng cuối cùng anh đã bỏ cuộc. 

Bởi vì tín hiệu vệ tinh có chức năng theo dõi rất mạnh mẽ, hơn nữa vị trí của anh ta lại quá đặc biệt, sẽ không phải là điều tốt nếu thu hút sự chú ý của ai đó quan tâm. 

Cho nên Đường Vũ buồn chán chỉ có thể chơi những trò chơi độc lập nhàm chán đó để giết thời gian. 

Trời đã sớm tối. Đường Vũ tuy rằng nhờ ánh sao trên bầu trời vẫn có thể nhìn rõ mọi vật, nhưng hắn đã quen với ánh đèn sáng nên vẫn lấy đèn bàn ra chiếu sáng hang động nhân tạo mờ mịt. 

Sau đó hắn phát hiện quần áo trên người có chút bẩn. 

Sau khi tu vi của một chiến binh đạt đến Tiên Thiên, anh ta không những hiếm khi đổ mồ hôi mà còn có khả năng "tránh bụi" nhất định. Cho dù hắn ở trong gió và cát, cơ thể và quần áo của hắn về cơ bản sẽ không bị nhiễm bụi. 

Nhưng bây giờ, dù đang ở trong một môi trường rất sạch sẽ nhưng quần áo của anh lại dính đầy bụi bẩn. 

Đường Vũ biết đây là biểu hiện đầu tiên của thiên nhân ngũ suy - quần áo bẩn thỉu. 

Dù sao chỉ có mình hắn ở đây, Đường Vũ liền đơn giản cởi hết quần áo ra, trong lòng thầm nghĩ, mình không có quần áo, để xem ngươi bẩn đến mức nào. 

Quả nhiên, sau khi cởi quần áo, dung mạo Đường Vũ không hề thay đổi nữa. Sự thay đổi duy nhất là ở cơ thể anh ấy. Sau khi được bổ sung thêm sức mạnh vào sáng nay, sức lực của anh ấy không ngừng biến mất. May mắn thay, tốc độ không nhanh lắm. Trong ngày, lượng điện được truyền qua chỉ khoảng 1%. 

Một ngày trôi qua không có chuyện gì, sáng hôm sau, tai họa thứ hai ập đến đúng như dự đoán - bông hoa trên đầu tôi héo rũ. 

Tai họa này không có nghĩa bề ngoài, chẳng hạn như tóc anh ta trở nên bẩn thỉu, mà ám chỉ sự sáng chói của anh ta, nói một cách thẳng thắn, nước da của anh ta, bắt đầu ngày càng đen hơn, như thể năng lượng và tinh thần của anh ta đang dần biến mất. 

Đồng thời, tốc độ mất điện cũng tăng nhanh hơn rất nhiều. Vào cuối ngày, toàn bộ năm phần trăm đã bị mất. 

Hơn nữa, anh ấy dường như đã mất hết năng lượng. Theo bói toán, trong đại sảnh sẽ tối. 

Trong khi vẫn còn gần hết sức lực, Đường Vũ đã mở rộng không gian mình đang sống sâu hàng chục mét, tạo thành một hang động rất sâu. Ông cũng bố trí một số sắp xếp ở lối vào để đảm bảo rằng ngay cả khi toàn bộ hòn đảo bị nước biển nhấn chìm, nước cũng không chảy vào. Và vì không gian đủ rộng nên không cần lo lắng về việc không đủ oxy bên trong. 

Vào ngày thứ ba, Đường Vũ không những sắc mặt trở nên đen hơn mà còn bắt đầu đổ mồ hôi liên tục trên người. Rõ ràng người anh không nóng chút nào, nhưng anh không thể ngăn được, như thể đang đổ mồ hôi vì kiệt sức. 

Đồng thời, tình trạng mất điện ngày càng gia tăng. Vào cuối ngày thứ ba, sức mạnh của anh chỉ còn 80%. 

Vào ngày thứ tư, cơ thể anh bắt đầu có mùi giống như một người bình thường đã nhiều năm không tắm. Nó khiến anh muốn nôn mửa, trong cơ thể anh như có một máy bơm nước khổng lồ, bơm sức mạnh của anh ra với tốc độ cực nhanh, tiêu diệt 30% sức mạnh của anh trong một ngày. 

Vào ngày thứ năm, Đường Vũ không chỉ có mùi hôi cơ thể mà còn trở nên hôn mê hơn. Từ “bơm” không còn có thể diễn tả được tình trạng mất điện. Nó giống như một hồ chứa đã mở cửa, tuôn ra với tốc độ cực nhanh. 

Vào cuối ngày thứ năm, sức mạnh của Đường Vũ đã hoàn toàn mất đi. Anh ta bây giờ còn tệ hơn cả một người bình thường, giống như một ông già đang suy yếu. Tóc ông bạc trắng và rụng gần hết, da nhăn nheo, thân hình còng xuống. 

Điều quan trọng nhất là tinh thần của anh đã trở nên tê liệt, như thể mọi thứ trên thế giới này đều nhàm chán và anh chỉ muốn quay trở lại. 

Và nó sẽ duy trì trạng thái này trong bốn ngày tới cho đến khi thảm họa kết thúc. 

Đây chính là điều đáng sợ của kiếp cuối cùng, tương đương với kiếp nội ma trong truyền thuyết. Nếu một người không đủ ý chí kiên cường thì không thể tồn tại được. 

Cũng may Đường Vũ trong lòng có đủ niềm tin cùng hoài niệm. Anh vẫn muốn cứu mạng để được về gặp lại người mẹ thân yêu và những người phụ nữ thân yêu của mình. Làm sao anh có thể quay lại như vậy được.

Không thể không nói, trong lần thảm họa vừa qua này, Đường Vũ đã chiếm được lợi thế rất lớn. Anh còn trẻ, còn đủ nhiệt huyết và kỳ vọng vào cuộc sống. Không khó để chống lại cảm giác tuyệt vọng này. 

Và nếu là một người đã sống hàng trăm năm, thậm chí hàng trăm năm thì sẽ khó có thể chống lại loại nội ma này vì hắn đã nhìn quá rõ ràng. 

Vì vậy, càng lớn tuổi, càng luyện tập lâu và càng có nhiều kinh nghiệm thì bạn càng khó sống sót sau thảm họa này. 

Lúc này Đường Vũ đã bị điếc, thị lực đã mờ, thậm chí còn không còn sức để giơ tay lên. Đương nhiên, anh không còn có thể giết thời gian bằng cách chơi game nữa. May mắn thay, anh ấy có những mẩu chuyện nhỏ về sự hòa hợp với mẹ và những cô gái khác, điều đó đủ để anh ấy nhớ lại một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 582: Thảm họa diệt vong

Thành phố P, biệt thự nhà Đường. 

Sau bữa tối, một nhóm phụ nữ xinh đẹp đến mức có thể làm choáng váng mọi sinh vật đang ngồi trong phòng khách với tư thế vô cùng biến dạng. Không ai nói chuyện. Một số đang xem điện thoại di động và một số đang xem TV. Sự ra đi của Đường Vũ dường như đã lấy đi năng lượng của họ. Ngày nay, họ bơ phờ dù có làm gì đi nữa. 

"A~ chán quá. Khi nào con nhóc đó mới về? Đã hơn năm ngày rồi, đồ ăn của ta đã trở nên vô vị rồi. Nếu ta biết trước khi rời đi thì nó đã quậy rồi." Dung Thị Thị Tiên phàn nàn với giọng chán nản. 

Các cô gái cũng thở dài trong lòng. Mấy ngày nay Đường Vũ đi vắng, đồ ăn thiếu gia vị, quả thực rất khó nuốt. 

Nhưng họ biết rõ hơn rằng dù Dung Thị Thị phàn nàn hay là chính họ, thứ họ thực sự nhớ là Đường Vũ chứ không phải tinh dịch thơm ngon của anh. 

Tống Tuyết Nhạn vui vẻ lên, cười nói: "Yên tâm, hắn không phải nói sao? Mới có chừng mười ngày, đã trôi qua một nửa rồi. Đúng rồi, Đạo Đạo, Lâm cô nương thế nào?"

Bà Lin mà Tống Tuyết Yến đang nói đến không ai khác chính là mẹ chồng Lâm Mỹ Phong của Đường Mộng Diêu. Một ngày sau khi Đường Vũ rời đi, cô đã đến thành phố P. Mục đích đương nhiên là tiêu diệt Đường Mộng Dao rồi quay trở lại, nhưng cô đã ổn định lại. 

“Cô ấy đang sử dụng mỹ phẩm, tôi sợ bây giờ không thể buông tay được, tạm thời đừng lo lắng.” Đường Mộng Dao cười nói: "Hơn nữa, Lý gia hình như đã nhận được tin Đường gia chúng ta sắp liên minh với Thanh Long Hội, hiện tại nàng đối với ta khách khí hơn rất nhiều, tin tưởng cho dù dùng hết, chỉ cần ta không nhắc tới, bọn họ cũng không dám thúc giục ta quay về."

"Vậy thì tốt. Đợi Ngọc Nhi trở về, chúng ta sẽ chính thức thành lập liên minh với Thanh Long Hội, sau đó ngươi có thể đệ đơn ly hôn với Lý gia." Tống Tuyết Yên nói. 

"Đúng!" Đường Mộng Dao vui vẻ gật đầu. Mặc dù với tình hình hiện tại, dù cô không ly hôn cũng không thành vấn đề. Dù sao thì cô cũng sẽ ở lại đây mãi mãi để đồng hành cùng người em họ yêu quý của mình. Tuy nhiên, với một lớp xiềng xích của hôn nhân như vậy, trong lòng cô luôn có một cái gai. Một khi ly hôn, cô sẽ được tự do và có thể toàn tâm toàn ý ở bên Đường Vũ. 

“Mẹ ơi, hôm nay có một cơn bão mới đang hình thành ở Thái Bình Dương.” Đường Nhu đang xem điện thoại đột nhiên lên tiếng, sau đó có vẻ lo lắng: “Anh trai tôi ở bên đó, điều này có ảnh hưởng đến anh ấy không?”

"Đừng mù quáng lo lắng, nếu mùa hè không có mấy cơn bão, sẽ không phải trùng hợp như vậy." Dung Thi Thi mỉm cười an ủi cô. 

Tuy nói như vậy nhưng xét cho cùng thì người mà họ quan tâm nhất lại đang ở Thái Bình Dương nên không có cô gái nào cảm thấy mình quan tâm đến vấn đề này. 

Vào ngày thứ hai, Tống Tuyết Yến và những người khác không phải là những người duy nhất lo lắng về vấn đề này, bởi vì cơn bão này cực kỳ bất thường. Nó mới thành lập được một ngày nhưng đã bắt đầu hủy diệt thế giới. 

Theo quan sát vệ tinh, sức gió trung tâm của cơn bão này hiện đã vượt quá 80 mét/giây. Đây chắc chắn là cơn bão mạnh nhất trong lịch sử. Bạn phải biết rằng tiêu chuẩn cho bão cấp 18 chỉ hơn 60 mét/giây. 

Quan trọng hơn, nó vẫn đang phát triển với tốc độ cực nhanh. Chỉ trong một ngày, nó đã thu hút sự chú ý của các nước trên thế giới. 

Mọi người còn đặt cho nó một cái tên rất thích hợp - Sự hủy diệt!

Ngay cả khi một cơn bão mạnh như vậy ngừng phát triển, với quy mô hiện tại, một khi đổ bộ, nó sẽ phá hủy mạnh mẽ tất cả các tòa nhà trên đường đi của nó. 

Vào ngày thứ ba, cơn bão "Tử vong" chính thức thành hình, nó thực sự có sức mạnh hủy diệt thế giới - nó có đường kính hơn 3.000 km, sức gió trung tâm vượt quá 100 mét/giây. 

Điều khiến mọi người càng tuyệt vọng hơn là xét theo quỹ đạo hiện tại của nó, nhiều nhất là nửa tháng nữa nó sẽ hạ cánh, và địa điểm sẽ là bờ biển phía đông nam Trung Quốc. 

Ngay khi tin này được đưa ra, cả nước Trung Quốc chìm trong hoảng loạn, đặc biệt là khu vực phía Đông Nam đã được chính phủ tổ chức chuẩn bị sơ tán. 

Bởi vì một khi cơn bão mạnh và chưa từng có này đổ bộ, nó sẽ phá hủy hoàn toàn mọi thứ trên đường đi của nó, và xét về quy mô, nó có thể quét qua ít nhất một phần ba lãnh thổ Trung Quốc, và thiệt hại kinh tế mà nó gây ra đơn giản là không thể đo lường được, thậm chí có thể nói rằng nó sẽ quay trở lại trước khi giải phóng. 

Mặc dù công nghệ ngày nay đã phát triển cao nhưng vẫn chưa có cách nào để đối phó với những thảm họa thiên nhiên như vậy. 

Hiện nay không chỉ Trung Quốc hoảng loạn mà toàn bộ khu vực Đông Á cũng như vậy, bởi đường đi của bão không cố định và có thể thay đổi giữa chừng. 

Trung Quốc có đủ độ sâu để người dân ở khu vực Đông Nam có thể di tản về phía Tây Bắc, nhưng những nước nhỏ đó sẽ thực sự bị tiêu diệt một khi cơn bão đi qua. 

Vì vậy, sáng sớm hôm nay, những quốc gia có điều kiện đã bắt đầu cùng gia đình đổ xô đến Châu Âu và Hoa Kỳ để tìm kiếm sự bảo vệ. Nhiều người nhân cơ hội gây hỗn loạn và cướp bóc - trước khi cơn bão ập đến, chính họ đã bắt đầu gây hỗn loạn. 

Trước thảm họa thiên nhiên như vậy, các quan chức cấp cao của Trung Quốc rất chú ý đến nó. Họ không chỉ cử một lượng lớn lực lượng quân sự và cảnh sát đến tổ chức sơ tán khu vực Đông Nam Bộ mà còn ngăn cản bất cứ ai lợi dụng tình hình. Một chiếc máy bay đại diện cho toàn bộ cấp ra quyết định đã bay ra khỏi thủ đô và hướng thẳng đến dãy núi Côn Lôn bí ẩn. 

Thành phố P nằm ở vùng đồng bằng miền Trung, nội địa của Trung Quốc. Cho dù “Sự hủy diệt” thực sự đổ bộ vào phía đông nam Trung Quốc cũng sẽ không ảnh hưởng lớn đến khu vực này, nhưng Tống Tuyết Yến và những người khác lại lo lắng và lo lắng hơn bất kỳ ai. 

Bây giờ đã là ngày thứ bảy trong thảm họa "Thiên nhân ngũ suy" của Đường Vũ Độ. Theo anh, lẽ ra lúc này anh không còn sức lực. Nếu anh ấy bị ảnh hưởng bởi cơn bão này, liệu có nguy hiểm gì không?

Cho dù có thể hồi phục và bắt đầu lại từ đầu, anh ấy cũng chưa chắc có thể chống lại được một thế lực mạnh mẽ như trời đất ngay cả ở thời kỳ đỉnh cao. 

Vậy Đường Vũ có bị ảnh hưởng không?

Câu trả lời là không. 

Bão “Tử Thần” không đi qua chỗ anh nên không gây ảnh hưởng lớn ở đây. Chỉ là thời tiết tệ hơn bình thường và sóng lớn hơn. Đường Vũ ở trong động đóng kín, vừa điếc vừa mù, hoàn toàn không nghe thấy động tĩnh bên ngoài.

Lúc này, cho dù Tống Tuyết Yên có nhìn thấy anh, cô cũng có lẽ sẽ không nhận ra anh. Chiều cao ban đầu của anh là 1,75 mét đã giảm xuống dưới 1,6 mét. Da của anh ta hoàn toàn bị teo lại và bám chặt vào xương. Đầu ông để trần, chỉ còn lại vài sợi tóc trắng thưa thớt. Khuôn mặt ông đầy nếp nhăn như vỏ cây trăm tuổi. Toàn thân ông già yếu đến mức dường như chỉ còn một hơi thở.

Và tình trạng này vẫn ngày càng tồi tệ hơn. 

Hiện tại Đường Vũ rất mừng vì mình không gọi điện thoại vệ tinh, nếu không nếu mẹ cậu và những người khác nhìn thấy bộ dạng hiện tại của cậu, chắc chắn sẽ rất đau lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 583: Sấm sét đáng yêu

Hai ngày trôi qua trong chớp mắt. Bão Mishi tuy không tiếp tục mạnh lên nhưng không hề yếu đi và hướng đi của nó cũng không thay đổi chút nào. Nó tiếp tục di chuyển về phía Trung Quốc theo quỹ đạo ban đầu. 

Tin vui duy nhất là tuy sức mạnh và quy mô của cơn bão này là chưa từng có nhưng tốc độ của nó không nhanh lắm, chỉ khoảng 20 km/h. Sẽ mất ít nhất mười ngày để đổ bộ. 

Với thời gian như vậy, ít nhất cũng đủ để giới chức Trung Quốc tổ chức sơ tán nhằm tránh gây thương vong lớn khi bão đổ bộ. 

Vào thời điểm này, Cuộc di cư vĩ đại đã bắt đầu ở phía đông nam Trung Quốc. Nhiều phương tiện giao thông khác nhau đang di chuyển về phía Tây Bắc với một lượng lớn vật liệu. Tóm lại, dù là người hay vật, hãy lấy đi càng nhiều càng tốt để giảm thiểu tổn thất nhất có thể, những gì không thể lấy đi thì không có cách nào lấy đi được. Trước những thảm họa thiên nhiên hủy diệt thế giới như vậy, sức mạnh của con người luôn vô cùng nhỏ bé, trừ khi công nghệ có thể phát triển lên hai cấp độ lớn. 

Lúc này, Đường Vũ rốt cục sống sót đến ngày cuối cùng, bước đầu tiên của đại kiếp biến từ phàm thành bất tử, “Thiên Nhân ngũ suy”, chính thức kết thúc. 

Cảm giác được sức lực của mình bắt đầu từng chút một khôi phục, cuộn tròn trong động Đường Vũ chậm rãi đứng dậy. Đột nhiên anh cảm thấy có gì đó trong lòng và nhìn lên. 

Đường Vũ còn chưa kịp ngẩng mặt lên, bên ngoài bầu trời đã truyền đến một tia sét, một đạo sấm sét màu xanh dày như cái bát trực tiếp đánh vào tảng đá phía trên, oanh tạc cửa trên của Đường Vũ - bước thứ hai của tiên kiếp, sấm sét đại kiếp, bắt đầu!

Tia sét này đủ để biến một người thành than cốc, không những không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho Đường Vũ mà còn mang lại cho anh cảm giác ngứa ran và sảng khoái khắp cơ thể. Sau khi năng lượng của sấm sét xâm nhập vào cơ thể hắn, tốc độ hồi phục sức lực của hắn tăng lên rất nhiều, thân thể vốn dĩ cực kỳ khô khan cũng nhanh chóng trở nên đầy đặn. 

Giống như một thân cây khô nở hoa mùa xuân, Đường Vũ cảm giác được từng tế bào trong cơ thể mình đều đang vui mừng, hắn nhanh chóng hấp thu năng lượng sấm sét, biến nó thành sức mạnh của chính mình. Chỉ trong chớp mắt, toàn bộ sức mạnh đã bị hấp thu. 

Khoảng mười giây sau, một tia sét khác ập đến, dày hơn lần đầu. Thân thể Đường Vũ lại một lần nữa cảm thấy sảng khoái, hắn hấp thu hoàn toàn trong nháy mắt.

Đại thảm họa chuyển hóa thành bất tử này được chia thành hai giai đoạn. Bước đầu tiên trong ngũ suy của trời và người là chuyển hóa thể xác, trong khi bước thứ hai của sấm sét tương đương với việc sử dụng sức mạnh của trời và đất để cải tạo cơ thể, gây ra những thay đổi về chất trong cơ thể của những người sống sót sau kiếp nạn. 

Tất nhiên, thảm họa sấm sét này không phải tất cả đều có lợi. Nếu cơ thể không đủ sức chống cự hoặc hấp thụ sấm sét thì sẽ bị sức mạnh của trời đất làm tổn thương, thậm chí cả thể xác và linh hồn cũng sẽ bị hủy diệt. 

Tuy nhiên, nền tảng của Đường Vũ vững chắc đến mức trong lịch sử ông là người duy nhất đạt được đột phá ở cả bốn hạng mục. Nếu thân thể người khác chỉ là một cái ao nhỏ thì thân thể của mình là đại dương vô tận. 

Vì vậy, tai họa sấm sét mà người khác nhắc tới giống như một cục sạc đối với anh. 

Những cơn sét kéo dài liên tục, cứ mười giây lại đánh một cái. Sau chín đòn liên tiếp, sức mạnh của Đường Vũ đã trở lại trạng thái đỉnh cao trước cơn đại nạn. 

Nhưng điều này vẫn chưa đủ. Nhìn thấy đám mây tai họa trên bầu trời không hề có ý định tán đi, Đường Vũ không muốn chờ đợi nữa liền trực tiếp bay lên, nhảy lên không trung từ cái lỗ bị tia sét xẻ ra, ngửa mặt lên trời hét lớn: "Lại nữa!"

Như tức giận trước sự kiêu ngạo của Đường Vũ, mây tai họa trên bầu trời cuồn cuộn, trong chớp mắt, một tia sét khác ập xuống. Nó không chỉ dày bằng một cái xô mà còn pha lẫn một chút màu tím. Sức mạnh của nó ít nhất gấp mười lần con đường thứ chín. 

Tuy nhiên, loại sức mạnh này không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho Đường Vũ. Thay vào đó, nó trở thành một liều thuốc bổ tuyệt vời, cho phép sức mạnh của anh ta ngay lập tức vượt qua giới hạn ban đầu và leo lên các chiều không gian cao hơn. 

Bùm! Bùm! Bùm!!!

Sấm sét nối tiếp nhau đánh xuống, ngày càng lớn hơn và ngày càng có màu tím. 

Đường Vũ lơ lửng trên không giống như một cột thu lôi hình người, lần lượt hút từng tia sét vào cơ thể. 

Cách đó hàng trăm dặm, bên rìa cơn bão "hủy diệt thế giới", bảy bóng người đứng trên bầu trời, nhìn cơn bão lớn với vẻ mặt buồn bã. 

Bảy người gồm có bốn nam và ba nữ. Người đứng đầu là một ông già mặc áo Đạo giáo, râu tóc bạc trắng và có linh hồn bất tử. Bên cạnh anh là một phụ nữ trung niên xinh đẹp với vẻ mặt nghiêm túc, trên đầu đội vương miện phượng hoàng, mặc áo choàng sặc sỡ. Bên cạnh cô là một người phụ nữ với mái tóc dài như thác nước, quần áo và váy trắng, toát lên khí chất trí thức, trông khoảng chừng ba mươi tuổi. Người thứ tư là một người đàn ông trung niên, có năm bộ râu dài, mặc áo Nho. Người thứ năm trông như chỉ mới đôi mươi. Anh ta có mái tóc đen ngắn, áo ống đen, váy đen và một đôi bốt đen. Anh ấy ăn mặc như Thủy thủ Mặt trăng và có thân hình cực kỳ nóng bỏng. Người thứ sáu ăn mặc như một vị tướng quân thời xưa, đội mũ bạc và áo giáp bạc. Anh ta cao lớn và mạnh mẽ, còn người cuối cùng là một thanh niên đẹp trai và quyến rũ trong bộ đồ màu đỏ. 

"Thiên địa chi lực như vậy, lấy thực lực của bảy người chúng ta, chỉ sợ khó có thể chống cự." Ông già mặc đạo bào thở dài. Hai ngày trước bọn họ đã đến rìa cơn bão, nhưng trải qua hai ngày nghiên cứu, bọn họ vẫn không nghĩ ra được biện pháp nào tốt.

"Vậy thì chúng ta phải cố gắng hết sức." Người phụ nữ xinh đẹp đội vương miện phượng nói một cách trang trọng và chắc chắn: "Đây là sứ mệnh của chúng tôi!"

Người đàn ông trung niên uy nghiêm ăn mặc như tướng quân cũng thở dài: “Nếu Bắc Cực còn ở đó thì không sao, nhưng thật đáng tiếc…” Vừa nói lời này, mọi người đều tức giận nhìn hắn - người đàn ông liều lĩnh này thực sự không muốn mở bất kỳ cái nồi nào!

Anh lại lặng lẽ liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp đội vương miện phượng hoàng, thấy vẻ mặt cô không có nhiều thay đổi, liền thở phào nhẹ nhõm. 

"Tất cả những điều vô nghĩa này đến từ đâu!" Người đàn ông trung niên lịch lãm mắng, trầm giọng nói: "Thiên Huyền nói đúng, đây là sứ mệnh của chúng ta, cho dù không thể thay đổi được gì thì cũng phải cố gắng hết sức!"

"Vậy còn chờ gì nữa? Hãy lao vào đi!" Người phụ nữ tóc ngắn hét lên và ngay lập tức muốn lao vào cơn bão. 

"Chờ một chút!" Thanh niên áo đỏ hét lên, sau đó quay đầu nhìn sang bên phải, kinh ngạc nói: "Ai đang gặp nạn?!"

Mọi người lúc đầu cũng không để ý, nhưng sau khi nghe thanh niên mặc áo đỏ nói, đều nhìn sang bên phải, tình cờ nhìn thấy một tia sét nối liền bầu trời và biển, có màu gần như tím thuần, đánh xuống. 

Với sức mạnh của mình, đáng lẽ họ phải phát hiện ra tình huống giông bão cách xa hàng trăm dặm, nhưng cơn bão trước mặt quá mạnh, họ đang bận suy nghĩ làm thế nào để phá vỡ nó nên vô thức không để ý đến chuyển động ở phía xa. 

"Động tĩnh lớn như vậy, còn có màu sắc này... Chẳng lẽ có một con yêu quái vô song nào đó tới đây để sống sót qua kiếp nạn?" Lão giả mặc đạo bào không khỏi tự nhủ. 

"Cũng có thể là Lục Thập Cửu Thiên Kiếp trong truyền thuyết." Người đàn ông trung niên lịch lãm vuốt bộ râu dài nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 584: Thiếu ý chí

"Không phải thứ sáu mươi chín thiên kiếp." Tianxuan, một phụ nữ xinh đẹp đội vương miện phượng hoàng, lắc đầu và nói: "Anh ấy... thứ anh ấy trải qua năm đó là Đệ lục chín thiên kiếp, cũng không mạnh mẽ như vậy."

Mọi người không khỏi nhìn nhau, sáu chín thiên kiếp không phải cường đại như vậy sao? Vậy chính xác thì đây là gì? Có thật sự như lời Thiên Thụ nói không, có một con quỷ vô song nào đó đến đây để vượt qua kiếp nạn?

Tất cả những người tu luyện khi vượt qua đỉnh cao bẩm sinh và bước vào cõi tiên và thần thánh sẽ phải chịu kiếp nạn trời. Trong số đó, “ngũ suy thiên nhân” sẽ không khác nhau ở mỗi người. Mỗi người đều phải trải qua một lần, cũng phải mất chín ngày. 

Những cơn sấm sét sau đây lại khác. Hầu hết các học viên đều trải qua ba chín kiếp thiên kiếp, có nghĩa là họ đã bị đánh tổng cộng 27 lần. Những kẻ mạnh hơn đã trải qua bốn mươi chín kiếp nạn trên trời. Chỉ những người thực hành rất mạnh mẽ mới phải trải qua sáu mươi chín kiếp nạn trên trời. Những người này đều là những người cực kỳ tài năng và tuyệt đẹp, sức chiến đấu vượt xa những người cùng lứa tuổi. 

Ngoài ra, nếu làm điều ác quá nhiều và bị pháp luật trời đất công nhận là yêu quái thì uy lực của kiếp lôi cũng sẽ tăng theo. 

Hiện tại sức mạnh lôi kiếp của người đã vượt qua kiếp nạn này còn lớn hơn sức mạnh của Lục Cửu Thiên Kiếp. Chẳng phải người này không chỉ là một ác ma vô song mà còn là một người có tài năng và vẻ đẹp đáng kinh ngạc sao?!

Một con quỷ như vậy, nếu để hắn vượt qua thành công thảm họa, chắc chắn sẽ gây ra thiệt hại cho thế giới còn lớn hơn cơn bão này. 

Và có một người như vậy ở bên cạnh khiến người ta cảm thấy rất bất an. Suy cho cùng, họ phải dốc toàn lực để chống chọi với thiên tai. Sau đó họ sẽ cực kỳ yếu đuối. Nếu ma quỷ lợi dụng thì hậu quả sẽ rất tai hại.

"Đi xem một chút đi!" Bảy người giao tiếp bằng mắt và đạt được sự đồng thuận ngay lập tức. Nếu người sống sót sau cơn đại nạn thực sự là một con quỷ vô song, thì họ sẽ tiêu diệt anh ta trong một đòn trong khi anh ta vẫn còn yếu sau cơn đại nạn. 

Đương nhiên, khả năng cao là một con quỷ như thế này sẽ không thể chịu đựng được kiếp nạn sấm sét. Sẽ tốt hơn nếu nó bị sấm sét trực tiếp phá hủy. 

Lập tức, bảy người hóa thành bảy luồng ánh sáng lao về phía sấm sét. 

Lúc này, Đường Vũ như bị sét đánh và cảm thấy rất vui mừng. 

Anh thầm tính toán, từ đầu đến giờ anh đã bị sét đánh bảy mươi hai lần, nhưng đám mây tai họa trên bầu trời vẫn chưa có dấu hiệu tan biến. 

Đường Vũ không biết sau này còn có bao nhiêu lần, bởi vì thiên địa quy luật truyền cho hắn chỉ là đối với thiên tai hiểu biết đại khái, chính là năm người bẩm sinh sẽ suy sụp trước khi bị sét đánh. Về phần sẽ đánh bao nhiêu lần, hắn cũng không biết. 

Tuy nhiên, anh hy vọng càng nhiều lần càng tốt, bởi vì sau bảy mươi hai tia sét này, cơ thể anh đã hoàn toàn hồi phục, thậm chí còn hoàn hảo và mạnh mẽ hơn trước. 

Đường Vũ ban đầu tuy rằng từ nhỏ đã được rèn luyện, nhưng dù sao hắn cũng không phải là chiến binh chuyên nghiệp, hình dáng cơ thể cũng chỉ có thể coi là tốt. 

Nhưng hiện tại, hình dáng chung của anh vẫn như cũ. Khi anh ấy mặc quần áo vào, không có gì khác biệt so với trước đây, nhưng các chi tiết lại hoàn toàn khác. Lúc này toàn thân hắn như thép đổ vào sắt. Các cơ bắp không nhô ra nhiều nhưng đầy sức mạnh bùng nổ. Cơ bụng 8 múi sắc nét và góc cạnh, không những trông cực kỳ rắn chắc mà còn không có được sự mịn màng của các cơ bắp phát triển quá mức. Anh ấy chắc chắn là kiểu người khiến bất cứ người khác giới nào cũng phải chảy nước miếng khi nhìn thấy. 

Mái tóc đen trên đầu anh đã mọc lại, khuôn mặt vẫn rất tuấn tú. Đường nét trên khuôn mặt của anh ấy không hề thay đổi, nhưng có phần kiên quyết hơn trước một chút. 

Nói một cách dễ hiểu, Đường Vũ bây giờ đã hoàn hảo đến mức không giống người thật mà giống như bức tượng hoàn hảo nhất do một nghệ sĩ tạc ra. Nếu ngoại hình của một người đàn ông cũng được đánh giá cao thì anh ta giống như người mẹ yêu thích của mình, một sự tồn tại hoàn hảo!

Đây chỉ là sự xuất hiện. Sau bảy mươi hai tia sét này, những thay đổi bên trong của Đường Vũ càng lớn hơn. Từ làn da đến cơ bắp, từ nội tạng đến xương cốt, mọi thứ đều đã được tôi luyện, sức mạnh của anh ta trở nên mạnh hơn gấp ngàn lần so với thời kỳ đỉnh cao. 

Bùm!

Đường Vũ còn chưa kịp tâng bốc bản thân hiện tại đã hoàn hảo của mình thì lại có một tiếng động lớn khác trong đám mây tai họa, một tia sét màu tím thuần khiết có đường kính ba mét đột nhiên đánh trúng, bao trùm toàn bộ cơ thể hắn. 

"A --" Sấm sét tiến vào cơ thể, Đường Vũ lần đầu tiên cảm thấy khó chịu. Anh cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể đều đã đạt đến độ bão hòa, cơ thể có cảm giác căng phồng như chứa đầy không khí. Không chỉ tóc anh dựng thẳng mà ngay cả thứ đang treo trên háng anh cũng đột ngột đứng dậy. 

Vốn dĩ, con cặc của Đường Vũ dù đã sưng đến mức tối đa nhưng vẫn trắng nõn và mềm mại. Nhiều nhất toàn thân đỏ bừng, lúc nào cũng nhẵn nhụi. Nhưng lúc này, dưới tác dụng của sấm sét, nó thực sự bắt đầu chuyển sang màu tím, gân xanh bắt đầu nổi lên, quy đầu càng ngày càng sưng tấy. 

Khi sấm sét liên tiếp giáng xuống, sức mạnh trong cơ thể Đường Vũ càng ngày càng mạnh, cảm giác phồng lên trong cơ thể càng ngày càng trầm trọng, nhưng bề mặt cơ thể lại không có nhiều thay đổi. Thứ duy nhất thay đổi là thứ dưới háng anh. Màu sắc càng ngày càng đậm, những đường gân ngày càng nổi bật, hình dáng một cây gậy dẻo màu đỏ trắng vốn dĩ rất dễ thương càng trở nên hung dữ. 

Lúc này bảy người cũng đã đi tới nơi Đường Vũ vượt qua kiếp nạn cách đó trăm dặm, nhưng lại không dám đi xa hơn. 

Dù cách nhau rất xa nhưng sấm sét màu tím thuần khiết ngày càng dày đặc vẫn mang đến cho họ cảm giác ngày tận thế, như thể họ sẽ bị tiêu diệt ngay khi chạm vào. Tôi thực sự không biết hình bóng mơ hồ đó đang giữ vững như thế nào.

Tia sét thứ 80 đã có đường kính lên tới 10 mét. Sau khi nó đánh xuống và hoàn toàn nuốt chửng Đường Vũ trong cơ thể, lực lượng cuồng bạo khiến hắn không thể chống cự được nữa. Hắn há miệng phun ra một ngụm máu lớn. Các cơ quan nội tạng của anh cũng có dấu hiệu bị đứt gãy. Toàn thân anh đỏ bừng, những hạt máu nhỏ rỉ ra từ lỗ chân lông đỏ rực. Anh ta trông giống như một người đàn ông đẫm máu, vô cùng đáng sợ. 

Lúc này, khuyết điểm do không có thời gian tập luyện của Đường Vũ đã bộc lộ. Nếu là những người tu luyện hàng trăm năm, thậm chí hàng trăm năm, vết thương như thế này chẳng là gì cả, thêm vài đòn nữa cũng không thành vấn đề. 

Nhưng Đường Vũ, người từ nhỏ chưa từng đau khổ, đã đến cực hạn. Anh ấy nghĩ rằng anh ấy sẽ hồi phục nếu không thể làm được, hoặc anh ấy sẽ phải bắt đầu lại từ đầu. 

Ý nghĩ này còn chưa kịp nói xong thì tia sét thứ 81 lần lượt ập đến. 

Lần này, sấm sét không còn to lớn như trước mà thu nhỏ lại chỉ dày bằng đầu ngón tay mà màu sắc chuyển từ tím thuần sang đen, tốc độ nhanh gấp mười lần lần trước. Đường Vũ chưa kịp phản ứng thì nó đã đập thẳng vào cửa trên và xuyên qua phía trên. 

“A...” Đường Vũ không khỏi phát ra một tiếng hung hãn gầm lên, cảm giác toàn thân đều tan nát, đau đớn tột độ khiến đầu óc hắn trở nên trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 585

Bởi vì đầu óc anh ta trống rỗng nên bây giờ anh ta thậm chí không thể phát sinh được ý thức phản kháng. Anh ta hoàn toàn ở trong tình trạng bị người khác thương xót. 

Nếu tia sét như vậy đánh xuống hai ba lần nữa, Đường Vũ thậm chí có thể không có cơ hội phản ứng, sẽ rơi vào trạng thái cận kề cái chết, tự động khôi phục hoàn toàn, khiến mọi nỗ lực trước đó của anh đều trở nên lãng phí. 

May mắn thay, đám mây cướp dường như đã hoàn thành nhiệm vụ của mình. Sau khi đánh ra tia sét đen chí mạng, nó nhanh chóng tiêu tan, như chưa từng xuất hiện. 

Nửa phút sau, Đường Vũ cuối cùng cũng tỉnh lại. Nhìn bầu trời tĩnh lặng, biết rằng tai họa đã hoàn toàn kết thúc, anh thở dài nhẹ nhõm, lập tức trở lại trạng thái hoàn hảo, sau đó kiểm tra trạng thái hiện tại của mình. 

Đầu tiên là sức mạnh của anh ta, đã tăng lên gấp nhiều lần so với trước chín tia sét vừa qua. Bây giờ anh cảm thấy như thể mình có thể tạo ra một lỗ đen từ không khí mỏng chỉ bằng một cú siết chặt nắm tay. 

Đương nhiên đây chỉ là ảo giác, nhưng có một điều chắc chắn, thực lực của hắn thật sự đã tăng lên gấp ngàn lần so với trước kiếp nạn. Với thực lực của hắn hiện tại, chín ngày trước bản thân có bao nhiêu cũng không thể nào địch nổi. 

Vì đây là sự cải thiện rất lớn về chất lượng nên không thể bù đắp bằng số lượng được nữa. 

Điều này khiến Đường Vũ cảm thấy sau trận tai nạn này, thuộc tính của hắn đã có bước nhảy vọt lớn, hắn lập tức kiểm tra bảng thuộc tính. 

Người dẫn chương trình: Đường Vũ

Tuổi: 15 tuổi

Danh hiệu: Big Stallion (khi ân ái đôi bên tăng 50% khoái cảm)

Tình trạng hiện tại: hoàn hảo

Thuộc tính cơ bản——

Thể chất: 1001 (+)

Sức mạnh: 1001 (+)

Nhanh nhẹn: 1001 (+)

Tinh thần: 1001(+)

Tiên Nguyên: 81

Thuộc tính thần tình dục——

Chiều dài: 150(+/-)

Độ dày: 150(+/-)

Độ cứng: 100(+/-)

Sức chịu đựng: 100(+/-)

Điểm thuộc tính còn lại—

Điểm thuộc tính cơ bản: 221 (chỉ có thể thêm thuộc tính cơ bản)

Điểm thuộc tính thần tình dục: 130789 (có thể cộng vào bất kỳ thuộc tính nào)

Điểm thuộc tính tinh hoa: 0 (có thể được thêm vào thuộc tính cơ bản sau khi điểm thuộc tính bẩm sinh, cơ bản và điểm thuộc tính thần giới được chuyển đổi theo tỷ lệ 10:1)

Điểm thuộc tính thần bất tử: 0 (có thể cộng vào thuộc tính cơ bản của thần bất tử, điểm thuộc tính cơ bản và điểm thuộc tính thần giới tính quy đổi theo 10000:1)

Số lần khôi phục hoàn toàn: 1340021 (có thể khôi phục về trạng thái tốt nhất ngay sau khi sử dụng)

Kỹ năng——

Kỹ thuật quan sát nâng cao: có thể quan sát trạng thái hiện tại của người khác giới/thuộc tính cơ bản của bất kỳ ai (nó tiêu tốn rất nhiều năng lượng tinh thần, vui lòng sử dụng cẩn thận)

Kỹ năng chiến đấu của Thần tình dục: võ thuật (kích hoạt một phần), kỹ năng tình dục (kích hoạt một phần)

Tròn tròn theo ý muốn: Bạn có thể điều khiển dương vật của mình giãn ra, co lại, vặn xoắn theo ý muốn và độ cứng không giảm khi vặn xoắn.

Cấp thuộc tính: Khi làm tình, bạn có thể cấp cho đối phương các thuộc tính cơ bản bằng cách xuất tinh vào bên trong cơ thể và tiêu thụ điểm thuộc tính thần tình dục. Mục tiêu tương tự chỉ có thể được đưa ra một lần trong vòng 24 giờ. Mỗi lần chỉ có thể cấp một thuộc tính cho bên kia. Tỷ lệ chuyển đổi phụ thuộc vào mối quan hệ huyết thống của cả hai bên.

Hạnh phúc cùng lúc: Bạn có thể giúp đối phương hồi phục hoàn toàn bằng cách đưa nó vào âm đạo. Số điểm tiêu hao tùy thuộc vào mối quan hệ huyết thống của cả hai bên (mỗi người chỉ có thể nhận kỹ năng này một lần mỗi ngày).

Trạng thái đặc biệt——

Baiweixianjing: Sau khi mở ra, bạn có thể thay đổi tinh dịch thành bất kỳ hương vị nào bạn muốn, có tác dụng làm đẹp và làm đẹp mạnh mẽ.

Không có điều cấm kỵ: Sau khi bật nó lên, bạn có thể bỏ qua mọi tác động tiêu cực và quan hệ tình dục với người khác giới ở bất kỳ trạng thái nào sẽ không ảnh hưởng đến cơ thể của người kia.

Số đặc biệt——

Mother-Fucking Madman: Khi quan hệ với mẹ ruột, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 100% (tác dụng của danh hiệu này không thể kết hợp với các danh hiệu đặc biệt khác)

German Orthopaedics: Khi quan hệ với chị em ruột, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 50% (tác dụng của danh hiệu này không thể kết hợp với các danh hiệu đặc biệt khác)

Đấng tối cao: Khi quan hệ tình dục với người khác giới, cao cấp hơn bạn và có quan hệ huyết thống, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 30% (tác dụng của danh hiệu này không thể kết hợp với các danh hiệu đặc biệt khác)

Closer to Closer: Khi quan hệ tình dục với người khác giới, cùng thế hệ và cùng huyết thống, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 30% (tác dụng của danh hiệu này không thể chồng lên các danh hiệu đặc biệt khác)

hậu cung——

Thần Nữ Vương: 2/1 (mỗi ngày có thể mượn thần lực một lần, phạm vi mượn là 100%, có thể kéo dài tới 30 phút)

Thần thiếp: 12/9 (Có thể mượn sức mạnh của thần mỗi ngày một lần, với phạm vi mượn là 50% và thời gian tối đa là 30 phút)

Thần thiếp: 0/108 (Có thể mượn sức mạnh của thần mỗi ngày một lần, với phạm vi mượn là 30% và thời gian tối đa là 30 phút)

(Thần nữ, phi tần, thê thiếp có thể được thần tình dục chủ động phong thánh, điều kiện để được phong thánh là: chỉ số ưa thích và khiêu dâm phải đạt đến giá trị đầy đủ. Một khi thần nữ hoàng và những người khác được phong thánh, khi họ gặp phải mối đe dọa chí mạng, thần tình dục có thể tự do cảm nhận và dịch chuyển đến chỗ họ.)

Người hầu cận của Chúa: 1/o (bạn có thể cầu nguyện Thần Tình dục mỗi ngày và mượn sức mạnh của mình một lần, phạm vi vay là 10% và có thể kéo dài tới 30 phút)

(Không có yêu cầu ưu ái nào đối với việc phong thánh cho tôi tớ thần thánh, nhưng thần tình dục cần phải chinh phục hoàn toàn người khác giới bằng sức mạnh tình dục của mình để được phong thánh thành công. Một khi được phong thánh, người hầu thần thánh sẽ tuyệt đối đầu hàng thần tình dục và sẽ không ảnh hưởng đến suy nghĩ của chính mình.)

(Phiên bản hiện tại của hệ thống: 4.0, yêu cầu nâng cấp: Hàng nghìn người bị chặt đầu (14/1000)/Hàng trăm người thân máu thịt bị chặt đầu (12/100)/Mười người thân bị chặt đầu (10/4) [Sau khi hệ thống được nâng cấp, các chức năng mới sẽ xuất hiện và gói quà nâng cấp sẽ được tặng, vì vậy hãy chú ý theo dõi])

Đúng như Đường Vũ dự đoán, bốn thuộc tính của hắn không tăng lên đáng kể mà chính thức từ một nghìn thành một nghìn lẻ một. Có vẻ như sự gia tăng sức mạnh này là do mức độ sống tăng vọt.

Sau khi kiểm tra thuộc tính, Đường Vũ lại kiểm tra tình trạng thể chất của mình. 

Hình dáng khỏe mạnh và hoàn hảo vẫn được giữ nguyên, nhưng điều khiến anh ngạc nhiên nhất chính là thứ nằm dưới háng anh.

Lúc này vật vẫn ngẩng cao đầu và ngực nhưng không còn trắng mịn như trước nữa. Thay vào đó, nó có màu đỏ tím với những đường gân quấn quanh. Rãnh dưới quy đầu mở ra như tán ô, trông cực kỳ hung dữ. 

Nếu dùng tay sờ vào sẽ thấy những đường gân nổi lên trên đó rất cứng, giống như những bức phù điêu được chạm khắc trên đó. 

Bạn có thể tưởng tượng các bà mẹ sẽ cảm thấy thoải mái như thế nào nếu một con cặc như vậy được đưa vào lồn của họ!

Sự thay đổi này khiến Đường Vũ càng vui hơn so với sự cải thiện lớn về sức mạnh, bởi vì anh không biết khi nào sức mạnh được cải thiện sẽ được sử dụng, và con gà trống trông giống như một khẩu súng ngắn này có thể được mẹ anh thưởng thức ngay khi về đến nhà!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 586: Chủ nhân ẩn giấu

Điều này khiến Đường Vũ càng muốn trở về nhà. Anh ta lập tức lấy một bộ quần áo từ trong không gian ra mặc vào, sau đó lấy ra một bộ truyền tín hiệu vệ tinh. 

Đây là cuộc hẹn mà anh đã thực hiện với Hội Thanh Long. Sau khi nhận được tín hiệu, một chiếc máy bay sẽ được cử đến đón anh. Dù sao sau khi thăng cấp có thể bay, nhưng hắn cũng không biết mình có thể bay nhanh bao xa. Nơi này cách thành phố P hàng ngàn dặm nên bay càng đáng tin cậy. 

Nhưng còn chưa kịp phát tín hiệu, hắn đột nhiên cau mày, quay đầu nhìn về phía sau. Theo hướng đó, bảy bóng người đang dần dần đến gần. 

Người này là ai? Chẳng lẽ, kiếp nạn của chính hắn đã thu hút sự chú ý của những cường giả trong truyền thuyết, bọn họ tới tìm hắn?

Đường Vũ không khỏi có chút lo lắng, nhưng hắn cũng không sợ hãi. Rốt cuộc, bây giờ anh ấy đã là một người đàn ông mạnh mẽ ở cấp độ này. Ngay cả khi thuộc tính của anh ta rất khác so với đối thủ, anh ta vẫn không có sức mạnh để đánh trả. Với khả năng phục hồi hoàn toàn của mình, anh ấy có thể mặc chúng đến chết.

Nhưng để cho an toàn, anh vẫn lấy mặt nạ tử thần ra đeo lên mặt - hiện tại anh đã đủ mạnh, nhưng những người xung quanh lại không mạnh đến thế. Nếu ở đây hắn tạo ra kẻ thù, đối phương không có võ đạo mà ra tay chống lại những người xung quanh thì sẽ phiền phức. 

Họ không biết rằng bảy người ở Tianshu lúc này còn lo lắng hơn Đường Vũ. 

Tất cả họ đều đã nhìn thấy chín tia sét gần đây nhất, đặc biệt là lần cuối cùng. Dù họ không thể nhìn thấy bằng mắt thường do khoảng cách xa, nhưng sức mạnh dù ở cách xa hàng trăm dặm vẫn khiến nhịp tim họ đột ngột ngừng đập, họ không thể thở được trong một thời gian dài. 

Từ khi bước vào cảnh giới này, bọn họ đã gặp phải rất nhiều người mạnh hơn mình, cũng có những người, sức mạnh tổng hợp của bảy người bọn họ không thể sánh được, nhưng bọn họ chưa bao giờ sợ hãi. 

Tuy nhiên, lúc này họ thực sự rất sợ hãi. Loại quái vật nào có thể sống sót sau thảm họa sấm sét mạnh mẽ như vậy?!

Nếu quái vật như vậy là tuyệt thế yêu ma, cho dù hắn vừa mới sống sót qua kiếp lôi đình đã yếu đuối, e rằng cũng không thể sánh bằng với bọn hắn. 

Họ sợ phải quay trở lại, nhưng ý thức sứ mệnh mãnh liệt trong lòng vẫn khiến họ không chút do dự tiếp cận quá khứ - nếu người này thực sự là một con quỷ thì bây giờ là cơ hội duy nhất để tiêu diệt hắn. Nếu anh ta hồi phục, có thể sẽ khó đối phó với chúng ngay cả khi chúng mời những con quái vật cũ đó. 

Lợi dụng khoảnh khắc người đã vượt qua cơn nạn vì lý do nào đó bất động, bảy người nhanh chóng tiến lại gần và dần dần nhìn rõ đó là một bóng người trần truồng quay lưng về phía mình. 

Tianshu, ông già mặc đạo bào ở phía trước đột nhiên thở phào nhẹ nhõm và nói: "Yên tâm, người này không phải là ma quỷ."

"Bạn đã nhìn thấy gì?" mọi người vội hỏi. 

"Không có gì, chỉ thuần khiết thôi." Tianshu nói với vẻ mặt kỳ lạ.

Mọi người nghe vậy đều lộ ra vẻ mặt kỳ quái. 

Họ biết rằng Tianshu có một khả năng rất đặc biệt là nhìn thấy điều tốt và điều xấu của con người. Nếu một người có hành vi xấu xa, một ánh sáng màu đen sẽ xuất hiện trên đỉnh đầu của người đó. Anh ta càng làm ác thì màu đen sẽ càng đen hơn. Ngược lại, nếu là người tốt thì sẽ có ánh sáng vàng tượng trưng cho công đức. Tương tự như vậy, càng có nhiều công đức thì ánh sáng vàng sẽ càng thịnh vượng. 

Vì người này không có việc ác cũng như việc phước, chẳng phải có nghĩa là người đó không có thiện và ác trong đời sao? Điều này có vẻ khó xảy ra. 

Tuy nhiên, họ vẫn rất tin tưởng vào khả năng quan sát con người của Tianshu. Bình thường hắn có thể nhìn lầm, nhưng hiện tại tuyệt đối không thể, bởi vì đối phương vừa mới trải qua lôi kiếp. 

Lúc này, mây tai họa tuy đã tán đi nhưng sức mạnh của trời đất vẫn còn đó. Không ai có thể giấu được hào quang của mình trong đó nên không thể nào nhầm lẫn được. 

Vì vậy, họ đi đến kết luận rằng kẻ có sức mạnh khủng khiếp này lẽ ra phải tu hành từ khi còn rất trẻ và hầu như chưa từng bước chân vào thế gian, nên hắn không thiện cũng không ác. 

Điều này khiến bọn họ vừa mới thở phào nhẹ nhõm bắt đầu mong đợi - nếu một cường giả "đơn giản" như vậy có thể trở thành bạn bè, không chỉ có thể giảm bớt nguy cơ anh ta làm điều ác trong tương lai, mà còn có thể giúp đỡ anh ta vào thời điểm quan trọng, đó sẽ là một điều tuyệt vời. 

Nghĩ đến đây, bảy người lại tăng tốc. 

Lúc này, Đường Vũ đã mặc quần áo xong, mới nhận ra bọn họ đã đến. 

Bảy người lại đột nhiên sửng sốt. Tuy rằng lúc này bọn họ cách nhau không quá xa, nhưng vẫn là cách nhau mấy chục dặm. Hơn nữa, họ vẫn đang bay gần biển mà không có bất kỳ chuyển động nào, nhưng bên kia vẫn tinh tường chú ý đến họ. Chỉ điều này thôi cũng đủ cho thấy việc anh sống sót sau thảm họa như vậy không phải ngẫu nhiên mà có. 

Khoảng cách mấy chục dặm, đối với người cùng trình độ như họ mà nói, chỉ mất mấy phút, song phương nhanh chóng đến gần. 

Đường Vũ lơ lửng trên không, nhìn bảy nam nữ đang nhanh chóng đến gần. Hắn không nhìn thấy vẻ mặt của những người khác có chút địch ý nào, nhưng trong lòng vẫn là kinh ngạc. 

Tuy nhiên, điều làm anh ngạc nhiên không phải là sức mạnh của đối phương mà là sự xuất hiện của ba người phụ nữ. 

Rạng rỡ nhất trong số đó chính là mỹ nhân trưởng thành đội vương miện phượng và váy hồng. Ngoại hình của cô hiện tại không hề thua kém Tống Tuyết Yến và Tống Tuyết Yến. 

Lưu ý hiện tại đây là Tống Tuyết Nhan, không phải nàng trước đây được Tiên Tinh nuôi dưỡng. Nói cách khác, vẻ đẹp trưởng thành này vốn có vẻ ngoài hoàn hảo. 

Hai người phụ nữ còn lại, một cô gái tóc dài mặc đồ trắng và một cô gái mặc đồ đen gợi cảm, chỉ bằng một nửa mỹ nhân đội vương miện phượng hoàng, ngang hàng với các chị em hiện tại. Vẻ đẹp của họ vốn đã đẹp hơn mẹ cô trước khi được anh nuôi dưỡng. 

Điều này khiến Đường Vũ rất ngạc nhiên và có chút không vui - trên đời này thực ra có ba người phụ nữ xinh đẹp hơn mẹ anh, và có ba người trong số họ. 

Nhưng sau khi nghĩ lại, anh lại cảm thấy nhẹ nhõm. Họ rõ ràng là những cường giả trong cõi tiên và thần, chắc chắn họ cũng đã trải qua năm kiếp sa đọa của thiên nhân và lễ rửa tội sấm sét như anh ta. 

Anh ấy đã trải qua sự biến đổi về ngoại hình sau cơn đại nạn, và rõ ràng là họ cũng đã trải qua điều đó nên rất dễ giải thích. Trước khi biến hình, ngoại hình tự nhiên của họ nhiều nhất là giống mẹ. 

Trong lúc Đường Vũ đang suy nghĩ lung tung thì bảy người còn lại đã đến trước mặt anh. Ông lão mặc đạo bào với mái tóc trắng và bộ râu đi đầu trong đám người cúi đầu ngập ngừng nói: “Bằng hữu này mời ngươi.”

"Bạn là ai?" Đường Vũ phục hồi tinh thần, nhìn nhau hỏi. 

Nghe được Đường Vũ nói trôi chảy tiếng phổ thông, người đàn ông cao hai mét ăn mặc như một vị chỉ huy quân sự cổ xưa vui mừng khôn xiết, buột miệng nói: "Anh cũng đến từ Trung Quốc à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 587: Sứ mệnh thiêng liêng

Sáu người còn lại cũng rất vui mừng. 

Lúc trước bọn họ nhìn thấy mặt nạ tử thần trên mặt Đường Vũ, bọn họ cũng không có hi vọng lớn. Suy cho cùng thì thần chết cũng tồn tại trong thần thoại phương Tây. Có rất ít người Trung Quốc có thể đeo mặt nạ như vậy. Suy cho cùng, những người đã tu luyện đến trình độ này thì ít nhất cũng phải trăm tuổi. Ai sẽ tham gia vào một việc thứ yếu như vậy trừ khi đó vốn là niềm tin của anh ta. 

Không ngờ lời nói của Đường Vũ cơ bản đã xác nhận thân phận của anh là người Trung Quốc. Vì cả hai đều là người Trung Quốc nên họ tự nhiên có sự gần gũi tự nhiên. 

"Đúng vậy." Đường Vũ gật đầu hỏi: "Ngươi tới đây là vì ta sao?"

"Không, không, xin đừng hiểu lầm. Chúng tôi đến đây vì thiên tai, nhưng tình cờ gặp các bạn ở đây để vượt qua kiếp nạn nên chúng tôi đến đây vì tò mò." Người đàn ông trung niên lịch lãm vội vàng giải thích rằng trong giới tu luyện, việc tiếp cận người khác khi họ đang gặp nạn là điều cấm kỵ. Suy cho cùng, người vừa mới trải qua kiếp nạn rất yếu đuối, rất dễ bị lợi dụng.

"Thiên tai?" Đường Vũ trước đó đã cố gắng hết sức để vượt qua thảm họa. Cuối cùng, lực chú ý của hắn bị bảy người này hấp dẫn nên không để ý tới. Lúc này, sau khi nghe đối phương nói, hắn nhìn về hướng bọn họ vừa đi tới, lập tức nhìn thấy cơn bão lớn nối liền bầu trời và biển cả. Anh không khỏi hỏi: “Bão tố?”

"Đúng vậy, đây chính là mấy ngày gần đây mới hình thành cơn bão 'Sự hủy diệt'. Chúng ta tới đây chính là vì nó mà thôi." Người đàn ông trung niên lịch lãm gật đầu. 

Đường Vũ không khỏi có chút kinh ngạc. Bão xuất hiện rất nhiều hàng năm. Tại sao những người mạnh mẽ này lại đặc biệt đến đây? Anh không khỏi hỏi: “Trong cơn bão này có cơ hội nào không?”

"Không có cơ hội, nhưng đó là một thảm họa lớn." Tianshu thở dài và nói với Đường Vũ về sức mạnh của cơn bão và tác hại mà nó sẽ gây ra.

Đường Vũ lập tức giật mình. Là người Hoa, hắn đương nhiên không muốn quê hương chịu tổn thất nặng nề như vậy. Anh vội vàng hỏi: “Một số bạn đặc biệt tới đây. Có cách nào đối phó với cơn bão này không?”

"Tôi không dám nói rằng chúng ta có thể đối phó với nó. Chúng ta hãy cố gắng hết sức và để số phận quyết định. Chúng ta sẽ cố gắng hết sức để ít nhất làm suy yếu một phần sức mạnh của nó." Nhu Á, một người đàn ông trung niên, nói.

Đường Vũ lập tức hỏi: “Vậy không biết tôi có thể giúp được gì không?”

"Ngài sẵn lòng giúp đỡ, điều đó thật tuyệt!" Người đàn ông trung niên lịch lãm vui vẻ nói. 

Sáu người còn lại cũng vui mừng. Với sự giúp đỡ của một người mạnh mẽ như vậy, cơ hội của họ sẽ lớn hơn nhiều. 

Đồng thời, họ có một chút kỳ lạ. Người này ngay khi biết được sự việc đã chủ động ra tay giúp đỡ. Anh ta rõ ràng là kiểu nhân vật khao khát công lý và lòng nhân ái. Chắc hẳn anh ta đã làm rất nhiều việc tốt, nhưng tại sao trên đầu lại không có ánh vàng chiếu rọi?

Tuy nhiên, loại điều này không thể được yêu cầu. Thiên Thụ cười nói: "Đại nhân vừa mới trải qua kiếp nạn, chắc hẳn là rất yếu, không bằng đợi hộ pháp khôi phục, sau đó có thể nghiên cứu biện pháp chống lại bão táp."

"Không cần, vừa đi vừa nói chuyện." Đường Vũ xua tay nói, hắn hiện tại trạng thái hoàn hảo, cho dù cần hồi phục một chút. 

Làm sao bảy người ở Thiên Thủy biết được điều này? Họ cho rằng Đường Vũ đang vội giải quyết thảm họa. Họ không khỏi cảm thấy hài lòng với anh nên không còn kiên trì nữa mà cùng Đường Vũ bay về hướng bão tố. 

Tuy nhiên, để chăm sóc Đường Vũ, họ đã cố tình giảm tốc độ bay. 

Đường Vũ tuy rằng vừa mới đột phá, còn chưa hoàn toàn thích ứng với loại sức mạnh này, nhưng những thứ như bay lượn đã rất dễ dàng đạt được. Rốt cuộc, anh ta có thể lưu trữ các kỹ năng chiến đấu của Thần Tình dục trong đầu. Một khi trình độ tu luyện của anh ta đạt đến tiêu chuẩn, anh ta sẽ tự động hiểu được các siêu năng lực võ thuật tương ứng và anh ta có thể thông thạo chúng một cách hoàn hảo mà không cần phải luyện tập. 

Điều làm anh ngạc nhiên là ngay cả bây giờ, tất cả những kỹ năng chiến đấu đó vẫn chưa được mở khóa. Anh thực sự không biết giới hạn của họ là ở đâu. 

Tám người họ trò chuyện trong khi bay, giới thiệu bản thân với nhau. 

Đường Vũ không nói ra tên thật, vẫn dùng mật danh "Tử Thần". Cái tên này đã có chút danh tiếng trong tỉnh của hắn, nhưng địa vị của bảy người này quá cao, bọn họ cũng chưa từng nghe nói đến hắn. 

Đường Vũ trước đó liên lạc cấp độ quá thấp, hắn cũng chưa từng nghe nói tới đối phương. 

Chỉ qua phần tự giới thiệu, họ mới đến từ một tổ chức tên là "Beidou", và bảy người trong số họ là lãnh đạo của tổ chức, mỗi người đều có mật danh là Bảy Sao Bắc Đẩu. 

Ông già mặc đạo bào, mật danh Tianshu, là ông chủ trên danh nghĩa trong số bảy người;

Người phụ nữ xinh đẹp đội vương miện phượng hoàng hoàn hảo, mật danh Tianxuan, xếp thứ hai, nhưng cô ấy thực sự là thủ lĩnh của Tổ chức Beidou;

Người đẹp với mái tóc dài màu trắng có mật danh là Tianji; người đàn ông trung niên lịch lãm tên là Tianquan; vị tướng hùng mạnh có mật danh là Kaiyang; cô gái mặc đồ đen gợi cảm có mật danh là Yuheng; và chàng trai mặc áo đỏ đầy mê hoặc có mật danh là Yaoguang.

Theo họ, Tổ chức Beidou không chính thức nhưng có sứ mệnh bảo vệ Trung Quốc và sẽ không tham gia vào các tranh chấp trong thế giới thế tục. Nói thẳng ra, họ chỉ có trách nhiệm bảo vệ cộng đồng.

Họ không quan tâm đến việc ai sở hữu tài sản và việc đó được chủ sở hữu thực hiện như thế nào.

Và họ thường không can thiệp. Cũng giống như những cơn bão xảy ra vài lần trong năm và không gây ảnh hưởng lớn trong quá khứ, họ chưa bao giờ can thiệp. Chỉ trong những thời điểm khủng hoảng như thế này, họ mới can thiệp.

Nghe được ý kiến ​​của bọn họ, Đường Vũ không khỏi kinh ngạc. Đây là vị thánh bảo trợ thực sự của Trung Quốc!

Điều này cũng khiến Đường Vũ rất tò mò về sức mạnh của họ, anh lặng lẽ sử dụng kỹ thuật thăm dò từng người trong số họ.

Tên:???(Tianshu)

Hiến pháp: 1000

Sức mạnh: 1000

Nhanh nhẹn: 1000

Tinh thần: 1358

Tên:???(Tianquan)

Thể chất: 1299

Sức mạnh: 1000

Nhanh nhẹn: 1000

Tinh thần: 1000

Tên:???(Kaiyang)

Hiến pháp: 1000

Sức mạnh: 1324

Nhanh nhẹn: 1000

Tinh thần: 1000

Tên:???(ánh sáng dao động)

Hiến pháp: 1000

Sức mạnh: 1000

Nhanh nhẹn: 1287

Tinh thần: 1000

Đây là những đặc điểm của bốn người đàn ông. Đường Vũ phát hiện, ngoại trừ thuộc tính chính, tất cả thuộc tính khác đều ở trạng thái hoàn mỹ bẩm sinh. Xem ra sau khi thuộc tính chính được thăng cấp lên tiên giới, các thuộc tính khác cũng có thể đột phá đến trạng thái Tiên Thiên, nhưng nhiều nhất chỉ có thể thăng cấp lên Tiên Thiên hoàn mỹ. 

Ngược lại, đặc điểm của ba người phụ nữ lại chi tiết hơn nhiều. 

Tên:???(Tianxuan)

Tuổi: 160 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: Không có

Tình trạng hiện tại: Xuất sắc

Độ ưa thích: 20

Chỉ số khiêu dâm: 0(0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 150

Đánh giá đặc biệt: Nhạc cụ nổi tiếng vô song

Kinh nghiệm tình dục: rất ít

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 1000

Sức mạnh: 1000

Nhanh nhẹn: 1000

Tinh thần: 1405


──────────────────────────────────────────────────
Chương 588: Quai hàm choáng váng

Tên:???(Thiên Cơ)

Tuổi: 155 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: Không có

Tình trạng hiện tại: Xuất sắc

Độ ưa thích: 30

Chỉ số khiêu dâm: 1(0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Kinh nghiệm tình dục: không có

Thuộc tính cơ bản——

Thể chất: 1280

Sức mạnh: 1000

Nhanh nhẹn: 1000

Tinh thần: 1000

Tên:???(Yuheng)

Tuổi: 150 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: Không có

Tình trạng hiện tại: Xuất sắc

Độ ưa thích: 30

Chỉ số khiêu dâm: 1(0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Kinh nghiệm tình dục: không có

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 1000

Sức mạnh: 1250

Nhanh nhẹn: 1000

Tinh thần: 1000

Trong số đó, Tianshu và Tianxuan là những bậc thầy về sức mạnh siêu nhiên, Tianji và Tianquan tập trung vào thể lực, Kaiyang và Yuheng đều là những người chơi sức mạnh, còn Yaoguang cuối cùng thì giỏi về tốc độ.

Điều khiến Đường Vũ kỳ lạ là Thiên Huyền, người mạnh nhất trong số họ, chỉ có thuộc tính chính khoảng 1.400, không cao lắm. Có phải rất khó để cải thiện sau khi đạt đến cõi bất tử?

Vì thế hắn ngập ngừng hỏi: “Bảy người chúng ta hẳn là mạnh nhất Trung Quốc phải không?”

"Bạn đang nói đùa, chúng tôi vẫn còn kém xa." Điền Tuyền lắc đầu cười nói: "Chúng ta chỉ là ngôi sao mới nổi, Trung Quốc lớn như vậy, so với chúng ta còn có rất nhiều người, huống chi là nhìn toàn bộ thế giới."

“Trong trường hợp này, liệu những cường giả đó có ra tay đối phó với thảm họa thiên nhiên này không?” Đường Vũ hỏi lại. 

Tianshu lắc đầu và thở dài: "Không, ý tưởng của họ khác với chúng ta. Họ chỉ theo đuổi con đường của riêng mình và sẽ không quan tâm đến việc trần tục."

"Thật đáng tiếc, một người mạnh mẽ như vậy lại không muốn cống hiến cho thế giới." Đường Vũ cũng thở dài. 

"Không đáng tiếc, bọn họ chỉ là một đám lão nhân ích kỷ mà thôi." Dao Quang khinh thường khịt mũi: "Bọn họ chỉ là sống lâu hơn thôi, còn chúng ta, Thiên Xu lớn tuổi nhất, cũng chỉ mới 180 tuổi, thành tựu tương lai của chúng ta sẽ không bao giờ có thể so sánh được với những kẻ ích kỷ của bọn họ!"

Lúc trước Đường Vũ nhìn tuổi của ba cô gái, còn tưởng rằng bọn họ đã là trưởng lão, nhưng bây giờ nghe Dao Quang ý tứ, rõ ràng ở Tiên giới, bọn họ vẫn là những người trẻ tuổi, tuổi còn rất trẻ. 

Nhưng nghĩ mà xem, dựa theo tiêu chuẩn hệ thống đưa ra, độ khó của việc tăng lên Cảnh giới bất tử là gấp nghìn lần so với Cảnh giới Tiên thiên, và gấp 10.000 lần so với Cảnh giới thu được. Họ có thể đạt tới hơn 1.200 thuộc tính chính ở độ tuổi dưới 200, đây hẳn là một tốc độ rất vượt trội trong thực tế. 

Đối với bản thân Đường Vũ, những người chơi gian lận là kẻ bắt nạt so với những người khác. 

"Ta nghĩ hiếm thấy nhất chính là tâm trí của ngươi. So với những người ích kỷ kia, ngươi có thể xưng là chân chính thần tiên." Đường Vũ chân thành nói. Trong truyền thống Trung Quốc, từ “bất tử” không được sử dụng một cách tùy tiện. Đó phải là người mạnh mẽ, có công với dân thường, chẳng hạn như những vị thần trong thần thoại, truyền thuyết. Không có công đức như vậy thì dù có mạnh mẽ đến đâu thì họ cũng chỉ là quái vật và quái vật mà thôi. 

"Không, ban đầu chúng tôi là những học viên ích kỷ. Chúng tôi chỉ được truyền cảm hứng từ một người để dấn thân vào con đường mà chúng tôi đang đi." Tianshu có chút xấu hổ nói, không khỏi liếc nhìn Tianxuan. 

Trong đôi mắt đẹp của Tianxuan hiện lên một tia buồn bã, nhưng sau đó cô khẽ mỉm cười: "Không sao đâu. Nếu tinh thần của anh ấy có thể truyền cảm hứng cho một người bạn cùng chí hướng khác, tôi tin rằng tinh thần của anh ấy trên thiên đường cũng sẽ an ủi anh ấy."

Đường Vũ không khỏi bối rối trước nụ cười xinh đẹp như trăm hoa đua nở của Tianxuan. May mắn thay, anh đã quen nhìn thấy hai bà mẹ ở nhà cũng xinh đẹp không kém Tianxuan nên có hệ thống miễn dịch mạnh mẽ. Hắn chớp mắt tỉnh táo lại, tò mò hỏi: "Ngươi đang nói cái gì?"

"Hắn là chưa từng có thiên tài, cùng chúng ta cùng lứa tuổi, nhưng thực lực lại có thể sánh ngang với kia ngàn năm quái vật."

Khai Dương vẻ mặt mê hoặc nói: "Điều hiếm thấy hơn nữa là anh ấy có tấm lòng nhân ái, luôn lấy lợi ích của thế giới làm sứ mệnh của mình. Chính vì ảnh hưởng của anh ấy mà chúng tôi mới thành lập tổ chức Beidou."

Tianquan tiếp tục: "Mật danh của anh ấy là Beiji, và anh ấy là thủ lĩnh thực sự của chúng tôi, và Tianxuan là vợ anh ấy. Đáng tiếc, Tian ghen tị với Yingcai, và anh ấy đã vĩnh viễn rời xa chúng tôi hơn mười năm trước." 

Nói xong, Bắc Đẩu Thất lộ ra vẻ mặt buồn bã.

Đường Vũ Kỳ nói: "Làm sao có thể như vậy cao thủ..."

Tianxuan lắc đầu, như thể không muốn nhắc lại chuyện này, sáu người còn lại cũng im lặng. 

Đường Vũ tuy rằng rất tò mò, nhưng hắn cũng biết, cũng không hỏi thêm câu nào. Lúc này, họ cũng đã đến rìa cơn bão. 

"Chúng ta nên làm thế nào? Chúng ta nên xông thẳng vào hay dùng vũ lực từ bên ngoài?" Đường Vũ hỏi. 

Tianshu hỏi: "Bạn thực sự không cần nghỉ ngơi và hồi phục?"

Đường Vũ lắc đầu: "Không cần, ta đã bình phục rồi. Cơn bão này rất đáng lo ngại, tốt nhất chúng ta nên giải quyết càng sớm càng tốt."

"Làm sao ngươi khôi phục nhanh như vậy?" Vũ Hàng vốn vẫn im lặng không khỏi tò mò hỏi: "Có thể nói cho chúng tôi biết cậu vừa trải qua bao nhiêu chín kiếp thiên kiếp không? Xem ra nó mạnh hơn chúng ta rất nhiều."

“Có bao nhiêu chín ngày tai họa?” Đường Vũ nói hắn không hiểu. 

"Sư phụ ngươi không phải nói cho ngươi biết Thiên Kiếp phân chia sao?" Bảy người họ không ngờ rằng Đường Vũ lại là người mới như vậy, thậm chí còn không biết về Thiên kiếp. 

Đường Vũ lắc đầu nói: "Ta không có đệ tử, cho nên một mình tu luyện."

Bảy người đều sửng sốt. Họ không có đệ tử và họ đang cố gắng tự mình luyện tập, nhưng họ đã có thể đạt đến trình độ này. Tài năng của người này phải cao đến mức nào? Hoặc có thể anh ta có bí mật nào đó chưa được biết đến, chẳng hạn như tài sản thừa kế cổ xưa nào đó. 

Trong giới tu luyện, việc hỏi bí mật tu luyện của người khác cũng là điều cấm kỵ nên bảy người cũng không hỏi thêm. Họ chỉ nói cho anh ta kiến ​​thức cơ bản về lôi kiếp: “Lôi kiếp có bội số của chín. Mấy lần chín là chín kiếp trời. Ví dụ, hai mươi bảy lần là ba chín kiếp trời, ba mươi sáu lần là bốn chín kiếp trời, vân vân.”

"Nếu tính như vậy, ta đã chịu đựng tổng cộng tám mươi mốt lần, có thể coi là chín mươi chín thiên kiếp." Đường Vũ tính toán sau nói. 

"Cửu Cửu Thiên Kiếp?!" Bảy người gần như rớt hàm trước lời nói của Đường Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 589

Thảm họa mạnh nhất mà họ từng nghe nói đến là thảm họa sáu chín và chín chín mà Beiji đã trải qua. Đừng nói cho bọn hắn, căn bản là bọn hắn căn bản không dám nghĩ tới. 

Chẳng trách uy lực của kiếp lôi lại mạnh mẽ đến mức khiến họ có cảm giác như ngày tận thế dù cách xa hàng trăm dặm. 

Lúc này, bọn họ nhìn Đường Vũ như đang nhìn một con quái vật. Một thiên tài hiếm có như Beiji, người đã không được nhìn thấy trong hàng nghìn năm, chỉ trải qua sáu mươi chín kiếp nạn. Thần chết này thực sự đã gây ra chín mươi chín kiếp nạn. Anh ấy có còn là con người không? Liệu anh ta có phải là tái sinh của một vị thần cổ đại nào đó?

"Có chuyện gì thế?" Đường Vũ bối rối, không hiểu tại sao bọn họ lại có biểu cảm như vậy. 

"Không có gì, không có gì." Thiên Tuyền cười khô khan: “Chỉ là không ngờ ngươi trải qua chính là Cửu Cửu Thiên Kiếp.”

"Cửu Cửu Thiên Kiếp hiếm có sao?" Đường Vũ hỏi một câu hỏi đơn giản khác. 

"Thật hiếm có, đó là lý do tại sao chúng tôi rất ngạc nhiên." Thiên Tuyền thản nhiên nói. Anh không muốn giải thích nữa. Điều này thực sự quá sốc. 

Đường Vũ gật đầu, cảm thấy đó là điều đương nhiên. Suy cho cùng thì anh ấy đã đạt được những đột phá ở cả bốn hạng mục. Việc sấm sét mạnh hơn là chuyện bình thường và không có gì đáng lo ngại cả. 

Beidou Seven vô cùng sốc cũng ngầm đồng ý không nhắc lại chuyện này nữa và tập trung vào cơn bão trước mặt. 

Tianshu nói: "Kế hoạch ban đầu của chúng tôi là xông vào mắt bão và tìm cách làm suy yếu nó từ bên trong. Không biết bạn nghĩ sao?"

"Những thứ này ta không hiểu, ngươi chỉ cần nói cho ta biết phải làm như thế nào." Đường Vũ mỉm cười nói. Anh ta sẽ không thể hiện trong lĩnh vực mà anh ta không quen thuộc, đặc biệt là một vấn đề lớn liên quan đến tài sản và cuộc sống của vô số người. 

Thiên Huyền gật đầu với Đường Vũ, sau đó nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta xông vào thôi!"

Một nhóm tám người lập tức lao vào gió mạnh. 

Cơn bão này thực sự rất mạnh nhưng ở vùng ngoài cùng, sức gió đạt cấp 10 trở lên. Trong cơn gió mạnh như vậy, người bình thường dù có đặt chân xuống đất cũng không thể đứng vững và sẽ trực tiếp bị thổi bay. 

Đường Vũ bọn người giống như đi dạo trong sân, tiếp tục tiến vào càng sâu với tốc độ cực nhanh. 

Càng vào sâu bên trong, tốc độ gió càng cao. Dần dần, Đường Vũ cảm thấy quần áo trên người không còn chịu được sức kéo của gió mạnh nữa, sắp bung ra. Vì vậy, hắn vội vàng sử dụng thần thông bất tử của mình để tạo ra một lớp bảo vệ bên ngoài cơ thể, từ đó cô lập cơn gió mạnh. 

Sau khi đột phá, một lượng nhỏ chân khí của hắn hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một loại năng lượng hoàn toàn mới, theo hệ thống là sức mạnh bất tử. 

Chất lượng của năng lượng bất tử cao hơn năng lượng thực sự hàng chục triệu lần. Chỉ cần một chút cũng có thể bảo vệ thân thể Đường Vũ như vậy cả ngày. 

Và sau khi đột phá, hắn tự động hiểu được phương pháp tu luyện và khôi phục tiên lực, nhưng giá trị hiện tại đúng là tám mươi mốt, nên hắn không biết thần lực bất tử của mình là chuyển hóa từ chân năng hay là do bị sét đánh 81 lần. 

Đường kính của cơn bão này là ba nghìn km, và một nửa trong số đó là một nghìn rưỡi km. Ngay cả với tốc độ của Đường Vũ, cũng phải mất vài giờ mới đến gần tâm bão, bị cản trở bởi gió mạnh. 

Lực gió ở nơi này đã vượt quá 100 mét mỗi giây. Một cơn gió mạnh như vậy thổi vào người không khác gì thật. Nó giống hệt như tưởng tượng. Cảm giác như thế nào khi bị một đoàn tàu đang chạy với tốc độ 360 km/h đâm phải?

Mặc dù Đường Vũ và những người khác có thể bỏ qua sức sát thương của cơn gió mạnh, nhưng trong hoàn cảnh như vậy, họ vẫn khó tránh khỏi bị thổi bay khỏi phương hướng. May mắn thay, dù đi theo hướng nào thì họ cũng chỉ cần lao vào giữa. 

Sau khi đột phá lực cản mạnh nhất, Đường Vũ và những người khác cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, cuối cùng đã đi đến mắt bão. 

Đây là một khu vực hình tròn có đường kính vài km. Gió bên trong lặng yên và bầu trời không một gợn mây. So với cơn gió cuồng nộ bên ngoài, nơi đây quả thực là hai thế giới khác nhau. 

"Sẽ thật tuyệt nếu mọi thứ đều yên tĩnh và bình yên như ở đây". Tianji không khỏi thở dài khi nhìn khung cảnh xung quanh, so với bên ngoài giống như thiên đường nơi hạ giới. 

"Đã như vậy, chúng ta không cần phải hành động."

Thiên Huyền trầm giọng nói: "Đừng lãng phí thời gian nữa, lập tức bắt đầu bố trí trận pháp!"

Theo mệnh lệnh này, Bắc Đẩu Thất lập tức đứng dậy theo chỉ dẫn của bảy ngôi sao, nhưng Đường Vũ lại sững sờ tại chỗ. 

"Tôi nên làm gì?" Cảm giác như người ngoài Đường Vũ không khỏi hỏi. 

“Chúng tôi dự định sử dụng đội hình để tạo ra một cơn bão hướng ngược lại ở đây nhằm bù đắp cơn bão bên ngoài”. Tianxuan nói: “Tuy nhiên, với sức mạnh của chúng ta, chúng ta chắc chắn sẽ không thể chống chọi được với sức mạnh của bầu trời. Nhiệm vụ của các bạn là tìm cách mở rộng sức mạnh của cơn bão theo hướng ngược lại mà chúng ta đã tạo ra để bù đắp cho nhiều cơn bão hơn”.

"Được, không có vấn đề!" Đường Vũ lập tức gật đầu. 

Sau khi biết được suy nghĩ của họ, Đường Vũ không cần hỏi thêm nữa. Suy cho cùng, khi nói đến võ thuật và năng lực, dù bảy người họ có cố gắng quyến rũ lẫn nhau cũng không thể đuổi kịp Đường Vũ, người có kỹ năng chiến đấu của Thần Tình dục. 

Mặc dù bảy người trong số họ, Tianshu, đều giỏi những thứ khác nhau và có những đặc điểm riêng về sức mạnh, nhưng sau khi hình thành đội hình bảy sao, sức mạnh của họ được kết nối làm một, truyền cho nhau và cuối cùng bộc phát dưới sự kiểm soát của Tianshu và Tianxuan, hai người mạnh mẽ có sức mạnh siêu nhiên. 

Chẳng bao lâu, một cơn lốc đối nghịch với cơn bão bên ngoài đã hình thành xung quanh bảy người họ. Tốc độ gió ngày càng cao, phạm vi ngày càng lớn và nhanh chóng lan ra rìa mắt bão. 

Trận pháp là thứ không tồn tại trong kỹ năng chiến đấu của Thần Tự Nhiên, ít nhất nó không xuất hiện trong nội dung giải phong ấn của Đường Vũ, vì vậy Đường Vũ không khỏi kinh ngạc khi nhìn thấy một cảnh tượng kinh ngạc như vậy. 

Tuy nhiên, quyền lực luôn có tính phổ quát. Cấp thấp nhìn cấp cao đương nhiên khó hiểu, nhưng nhìn cấp thấp nhìn cấp cao lại khác. 

Dựa theo sự hiểu biết hiện tại của Đường Vũ về kỹ năng chiến đấu của Thần Tự Nhiên, ít nhất ở giai đoạn sơ cấp của Tiên giới, hắn chắc chắn đã ở cấp độ Đại sư. Vì vậy, trong mắt hắn, trận pháp bảy sao tuy thần kỳ nhưng cũng không quá rực rỡ. 

Lúc này, cơn lốc ngược do bảy người tạo ra đã va chạm với cơn bão bên ngoài. 

Cơn lốc do Tianshu và những người khác tạo ra sau một thời gian trưởng thành đã trở nên rất mạnh mẽ. Nếu nó xuất hiện trên đất liền thì đó sẽ là một thảm họa lớn. Tuy nhiên, khi đối mặt với cơn bão hủy diệt thế giới bên ngoài, nó giống như một con bọ ngựa chắn ngang một chiếc ô tô hay một con ruồi rung chuyển cây cối. Vừa chạm vào đã bị xé nát một cách tàn nhẫn. 

Đây là sức mạnh của thiên nhiên. Ngay cả một vị thần bất tử mạnh mẽ như Beidou cũng không thể sánh được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 590: Thần tích chiến thắng

Tuy nhiên, bảy người không hề bỏ cuộc mà tiếp tục phát huy sức mạnh, không ngừng duy trì và mở rộng cơn lốc do mình tạo ra để chống chọi với cơn bão. 

Đây tưởng chừng như là một nỗ lực vô ích nhưng thực tế không phải vậy. Nó giống như con kiến ​​đang gặm đê. Chỉ cần bạn kiên trì đủ lâu sẽ luôn có tác động nào đó đến cơn bão hủy diệt thế giới này. Cho dù không thể loại bỏ hoàn toàn thì ít nhất nó cũng có thể làm suy yếu phần nào cường độ của nó. 

Nhưng điều này chắc chắn sẽ tiêu tốn rất nhiều tiền của họ. Cho dù bọn họ tu luyện thời gian dài, có thần thông thâm sâu, cũng chưa chắc có thể duy trì quá lâu. 

Biết mình không thể làm gì, Đường Vũ lại không khỏi cảm động trước trái tim to lớn của họ. Anh ta ngay lập tức ngừng do dự và đứng ở Bắc Cực, hợp nhất sức mạnh của chính mình với họ. Toàn bộ sức mạnh bất tử bùng phát trong giây lát, đồng thời kích hoạt sức mạnh của anh ta để giúp Tianshu và Tianxuan tăng cường khả năng chống lại cơn lốc. 

Mặc dù Bắc Cực không nằm trong số bảy ngôi sao nhưng nó là lõi thực sự của Bắc Đẩu và là con mắt quan trọng nhất của hệ tầng này. 

Việc bổ sung Đường Vũ không chỉ làm tăng uy tín của trận pháp lên rất nhiều mà còn vì anh ta bùng nổ toàn lực nên sản lượng tổng thể trong trận pháp cũng lập tức tăng lên gấp mấy lần. 

Kết quả là sức mạnh của cơn lốc ngược hướng do con người tạo ra này ngay lập tức tăng hơn mười lần. Mặc dù nó vẫn không thể thực sự cạnh tranh được với cơn bão hủy diệt thế giới bên ngoài, nhưng ít nhất nó cũng có sức chiến đấu. 

Sự thay đổi này khiến mọi người trong Bắc Đẩu vô thức nhìn Đường Vũ, trong lòng tràn đầy chấn động - hắn thật sự vừa xuyên qua kiếp nạn tiến vào tiên giới sao? Với sức mạnh như vậy, e rằng ngay cả những con quái vật ngàn năm đó cũng không thể so sánh được!

Đường Vũ biết chuyện của mình. Mặc dù sự bộc phát đột ngột của anh ta rất mạnh mẽ nhưng nó phải trả giá bằng việc anh ta ngay lập tức phát huy hết sức mạnh. Nó không thể kéo dài chút nào và chỉ có thể được coi là giao dịch một lần.

Tuy nhiên, anh ta có thể đánh liên tục hơn 1,3 triệu lần chiếc búa như vậy. Ai nói anh ta lừa dối? 

Sau khi toàn bộ sức mạnh được phát ra, Đường Vũ lập tức sử dụng phương pháp khôi phục hoàn toàn. Tất cả tinh thần, sức mạnh và sức mạnh bất tử trong nháy mắt đều tràn đầy. Anh ta cảm thấy sức mạnh phát ra lần trước gần như đã bị tiêu hao, và anh ta lập tức bùng nổ toàn bộ sức lực của mình một lần nữa. 

Lúc này, bảy người ở Tianshu đã chết lặng. Họ cũng cho rằng thần chết lẽ ra phải bùng nổ toàn bộ sức mạnh của mình ngay lập tức sau khi tăng quá nhiều. Tuy nhiên, điều này dường như không đúng. Sức mạnh của vị thần bất tử mới được thăng cấp này dường như là vô tận, và anh ta đơn giản là một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn siêu mạnh!

Sự bùng nổ toàn lực liên tục của Đường Vũ cũng gần như giảm bớt áp lực cho Tianshu và những người khác, khiến họ bớt căng thẳng hơn rất nhiều và mức tiêu thụ của họ bị chậm lại rất nhiều. 

Lúc này, bọn họ đột nhiên có lòng tin mãnh liệt. Chỉ cần Thần Chết còn có thể tiếp tục phát huy như thế này thì việc tiêu diệt hoàn toàn cơn bão hủy diệt thế giới này dường như không phải là không thể. 

Kết quả, Đường Vũ vốn chỉ định chơi hỗ trợ đã trở thành chủ lực tuyệt đối. Anh ta có thể sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình cứ sau mười giây mà không cảm thấy đau đớn. Số lần hồi phục hoàn toàn hơn 1,3 triệu lần đã khiến anh có đủ tự tin. 

Thời gian trôi qua, hai cơn lốc xoáy tiếp tục va chạm và bù đắp cho nhau. 

Sức mạnh tổng thể của cơn bão hủy diệt thế giới đương nhiên không thể so sánh với đám người Đường Vũ, nhưng năng lượng tổng thể của nó không đổi, mỗi lần tiêu hao đều giảm đi một chút. Tuy nhiên, Đường Vũ và những người khác không ngừng bổ sung nó, tiếp tục ăn mòn cơn bão lớn có thể hủy diệt thế giới này. 

Chỉ cần kiên trì đủ lâu, chắc chắn chúng sẽ có thể hoàn thành kỳ tích chinh phục thiên nhiên của con người. 

Trong khi Đường Vũ và những người khác đang cố gắng hết sức ở đây thì trong biệt thự nhà Đường vang lên tiếng cổ vũ. 

Từ khi tin tức bão đến, đám người Tống Tuyết Yên luôn lo lắng cho Đường Vũ, nhưng lại không liên lạc được với hắn nên chỉ có thể lo lắng. 

Sau đó, Tống Tuyết Yên nghĩ ra một biện pháp, chính là mỗi ngày bọn hắn sẽ thay phiên nhau mượn sức mạnh của Đường Vũ để suy ra tình trạng hiện tại của Đường Vũ. 

Sau khi họ sử dụng nó vài ngày trước, mặc dù có mối liên hệ bí mật nhưng họ lại không thể mượn được bất kỳ nguồn điện nào. 

Điều này khiến họ cảm thấy khá thoải mái. Có thể cảm nhận được có sự kết nối, có nghĩa là Đường Vũ vẫn ổn, nhưng không thể mượn được điện, có nghĩa là hắn đang trong trạng thái mất điện. 

Lúc này hắn vẫn có thể yên tâm sống sót qua kiếp nạn, bởi vì hắn đương nhiên chưa gặp phải cơn bão hủy diệt thế giới. 

Và mới sáng nay, sau khi Đường Nhu mượn thử, cô lập tức cười vui vẻ: "Mẹ ơi, con cảm nhận được, sức mạnh mạnh mẽ như vậy, anh trai con nhất định đã vượt qua kiếp nạn thành công!"

Nghe xong, các cô gái cũng lần lượt thử. Quả nhiên, khi họ mượn nó, một sức mạnh mạnh mẽ đến mức không thể diễn tả bằng lời đã thoát ra khỏi cơ thể họ. 

Dù chỉ biết một chút về võ thuật nhưng họ vẫn có thể nhận ra rằng sức mạnh mà họ mượn bây giờ đã mạnh hơn trước gấp trăm lần. 

Nếu Đường Vũ gặp tai nạn và sử dụng khả năng hồi phục của mình, sức mạnh của anh ta sẽ giống như trước khi gặp nạn và sẽ không có sự tăng trưởng lớn như vậy. 

Biết Đường Vũ đã thành công vượt qua kiếp nạn, nỗi lo lắng đè nặng mấy ngày nay của họ đã hoàn toàn được giải tỏa, họ cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Về cơn bão hủy diệt thế giới sắp tới, họ đã quên mất nó. 

Họ chỉ là những người phụ nữ nhỏ bé, không có tình cảm lớn lao với gia đình và đất nước. Trong lòng bọn họ, người quan trọng nhất chính là Đường Vũ. Chỉ cần anh ấy ổn, họ không quan tâm ngay cả khi thế giới trở nên đầy lỗ hổng. 

Giống như Tống Tuyết Yến và những người khác, Mingzhu cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Như người ta vẫn nói, mẹ và con gái được kết nối. Dù chưa bàn bạc nhưng Mingzhu cũng nghĩ ra cách giống như Tống Tuyết Nhạn để chạm vào Đường Vũ. 

Sau khi mượn thành công sức mạnh của Đường Vũ, Mingzhu cảm thấy nhẹ nhõm và chuẩn bị thực hiện kế hoạch trước đó của mình - cố gắng thuyết phục cô con gái út đạt được những điều tốt đẹp cho bà và cháu trai. 

Thực ra, Mingzhu đã muốn làm điều này từ lâu. Ban đầu cô định hoàn thành nó trong khoảng thời gian Đường Vũ rời đi. Tuy nhiên, trước khi cô có thể thực hiện chuyến đi thì tin tức về cơn bão đã đến. 

Mấy ngày nay, cô lo lắng cho Đường Vũ, không có ý định làm gì cả. Bây giờ cô ấy đã ổn, vấn đề đó đương nhiên sẽ được đưa vào chương trình nghị sự ngay lập tức. 

Chẳng ngờ bây giờ cô đã có 50% sức mạnh của Đường Vũ, muốn trải nghiệm nó nên cô liền bay ra khỏi nhà và hướng về phủ Tống. 

Cảm giác có thể tự do bay lượn trên bầu trời như một con chim này thật tuyệt vời, sức mạnh dường như vô tận trong cơ thể khiến Mingzhu, một người mê võ thuật, không khỏi mê mẩn - khi nào cô ấy thực sự có được sức mạnh như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 591

Nếu là trước đây, bà cũng không dám nghĩ tới, nhưng bây giờ thì khác vì bà đã có cháu chắt. 

Một đứa cháu ngoan không chỉ có thể đụ cô đến mức xuất thần với con cặc to của mình mà còn nâng cao sức mạnh của cô mỗi khi anh đụ cô. 

Theo cháu trai của ông, mỗi khi tu luyện song tu, ông có thể giúp bản thân đề cao thuộc tính của mình lên một chút. Dzogchen đạt được của ngài tương đương với một trăm thuộc tính. Để đạt được trạng thái bất tử hiện tại, anh ta cần hơn một nghìn thuộc tính. 

Nói cách khác, chỉ cần Tiantian hòa giải với cháu trai và cùng nhau tu luyện thì chỉ cần chín trăm ngày. Ngay cả khi anh ấy đặt nền móng vững chắc và cùng nhau cải thiện ba thuộc tính như anh ấy đã nói, cũng sẽ chỉ mất 2.700 ngày, chưa đầy tám năm. 

Tám năm có vẻ như là một thời gian dài, nhưng đối với Pearl, người đã bị mắc kẹt trong Dzogchen hơn mười năm chỉ sau ngày mốt, nó chẳng là gì cả. Cô có thể đủ khả năng để chờ đợi!

Với khao khát một tương lai tốt đẹp hơn, Mingzhu đã bay từ nhà đến Tòa nhà Song chỉ trong vài giây như một làn khói. Cô ấy nhanh đến mức ngay cả những chiếc máy ảnh tiên tiến nhất cũng không thể bắt được hình dáng của cô ấy. 

Vì đây là chỗ của con gái ông nên không có gì phải tránh né. Chuyện xảy ra là một cửa sổ nhỏ trong phòng làm việc của Tống Tuyết Cảnh được mở để thông gió nên Mingzhu trực tiếp bay vào từ cửa sổ nhỏ. 

Lúc này Tống Tuyết Cảnh tình cờ có mặt ở văn phòng, Minh Châu đang định gọi điện cho cô, lại phát hiện động tác của con gái có chút kỳ lạ. 

Tôi nhìn thấy Tống Tuyết Kinh đang ngồi ở bàn làm việc, tai đeo tai nghe, nhìn thẳng vào màn hình điện thoại di động trên tay phải, trong khi tay trái của cô ấy thò xuống gầm bàn và dường như đang cử động nhẹ nhàng. 

Mingzhu tò mò nên lặng lẽ đi vòng ra phía sau Tống Tuyết Kinh và xem điện thoại.

Tại sao cô gái này lại xem phim khiêu dâm? 

Mingzhu có chút buồn cười, nhưng giây tiếp theo, cô không thể cười được nữa, bởi vì cô phát hiện ra nhân vật chính trong bộ phim khiêu dâm này thực chất là Đường Vũ của chính mình, hơn nữa cảnh tượng lại là trong phòng vệ sinh của văn phòng này. 

Xét từ góc chụp, lẽ ra nó phải được ghi lại bằng một camera gắn trên trần nhà. 

Đây là lần đầu tiên Mingzhu nhìn cô và cháu trai vui vẻ dưới góc nhìn của một người ngoài cuộc. Trên màn hình, bà đang quỳ trên giường với cái mông to nhô cao, trong khi cháu trai bà đang quỳ sau lưng, dùng hai tay kéo cổ tay bà, kéo cơ thể bà thành hình vòng cung, phần thân dưới đập mạnh. Cái bụng khỏe khoắn của cô ấy đập vào cặp mông béo của cô ấy thành từng đợt, và cô ấy có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc dày và dài ra vào từ âm hộ đầy đặn của cô ấy. 

Mặc dù đây là việc cô đã làm và lúc đó cô rất thích thú, nhưng Mingzhu bây giờ nhìn thấy nó không khỏi đỏ mặt - nó quá dâm đãng!

Điều khiến bà xấu hổ hơn nữa là cô con gái út đã lén lắp camera và ghi lại tất cả những cảnh tượng này, đến giờ bà vẫn thích thú ở đây. 

Lúc này không khó để tưởng tượng Tống Tuyết Kinh dùng tay trái làm gì. 

Cô gái này thực sự đã thủ dâm trong khi nhìn mẹ mình bị đụ!

Mingzhu sinh ra không hề dâm đãng, thậm chí còn khá dè dặt. Mặt dâm đãng của bà sẽ chỉ được thể hiện trước mặt đứa cháu trai yêu quý của mình, nhưng giờ đây bà nhận thấy rằng vẻ ngoài lăng nhăng của mình được con gái mình theo dõi một cách thích thú. Làm sao cô có thể không xấu hổ và tức giận đến chết được?

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, điều này có vẻ không phải là điều xấu. Tôi định kể cho con gái nhỏ của mình nghe chuyện này nhưng nó phát hiện ra trước. Điều này sẽ tiết kiệm rất nhiều công sức. Hơn nữa, xét theo cách cô ấy đầu tư, rõ ràng cô ấy đã bắt đầu có suy nghĩ về Đường Vũ, nên chắc chắn sẽ dễ nói chuyện hơn. 

Tuy nhiên, Mingzhu không xuất hiện ngay lập tức. Suy cho cùng, hai mẹ con gặp nhau trong hoàn cảnh như vậy quá xấu hổ nên cô quyết định đi đường vòng. 

Vì vậy, trong khi Tống Tuyết Tĩnh đang tập trung vào điện thoại, Mingzhu lặng lẽ bay ra khỏi cửa sổ nhỏ, đi thẳng lên sân thượng của tòa nhà, xuất hiện ở một nơi vắng vẻ, rồi đi thang máy xuống tầng nơi có phòng tập võ. 

Sau khi chào hỏi các nữ sinh bên ngoài, Mingzhu đi tới văn phòng của Tống Tuyết Kinh và gõ cửa. 

"...Xin mời vào." Một lúc sau, giọng nói lo lắng của Tống Tuyết Kinh từ bên trong truyền ra. 

Mingzhu đẩy cửa ra và nhìn thấy Tống Tuyết Kinh đang ngồi sau bàn làm việc, khuôn mặt xinh đẹp giống đến 70% khuôn mặt đỏ bừng không tự nhiên. Ngoài ra còn có một mùi vừa lạ vừa quen tràn ngập không khí trong văn phòng. 

"Mẹ, sao đột nhiên mẹ lại tới đây?" Dù đã biết bí mật của mẹ và cháu trai, vừa xem đoạn video ngoại tình của họ, Tống Tuyết Kinh vẫn cảm thấy khó chịu khi bị bắt quả tang, đồng thời có chút bất mãn với ham muốn.

Sự oán giận. 

Bởi vì vừa rồi cô đang xem những cảnh nóng trên điện thoại và dùng ngón tay tự an ủi mình. Cô đang sắp đạt đến đỉnh điểm thì đúng lúc này Mingzhu lại gõ cửa. 

Nhìn thấy bộ dáng không tự nhiên của con gái, Minh Châu thầm cười trong lòng, cũng không có ý định khoe khoang. Cô nói thẳng: “Mẹ có cách để nhanh chóng nâng cao sức mạnh của mình. Mấy ngày nay con đang đắn đo, bây giờ quyết định chia sẻ với mẹ”.

Tim Tống Tuyết Tĩnh đập thình thịch. Cô đã biết mẹ cô sẽ nói gì rồi. Cô không thể không cảm thấy lo lắng và mong đợi cùng một lúc. 

Cô không biết Đường Vũ đi vượt qua kiếp nạn, nhưng những ngày này trong lòng cô còn bối rối hơn cả viên ngọc. Kể từ khi cô xem buổi phát sóng trực tiếp giữa mẹ cô và Đường Vũ trong hai ngày liên tiếp, cô dường như bị mê hoặc. Cô luôn nghĩ về những cảnh đó và thường xem đi xem lại những cảnh đã ghi lại. Càng xem, lòng cô càng ngứa ngáy. Sau đó, cô không khỏi thủ dâm khi xem nó. 

Tuy nhiên, cô đã bí mật thực hiện việc giám sát và không thể cho mẹ biết chuyện nên giả vờ không hiểu và hỏi: “Con có thể làm gì?”

"Đến đây, chúng ta qua đây nói chuyện." Mingzhu vừa nói vừa đưa tay kéo Tống Tuyết Kinh, nhắm vào tay trái của cô. 

Tống Tuyết Tĩnh kinh hãi, trong tiềm thức muốn tránh né, nhưng thực lực của nàng kém xa mẹ nàng, huống chi sức mạnh mà Minh Châu mượn Đường Vũ còn chưa biến mất. Cô chưa kịp hành động thì Mingzhu đã nắm lấy tay trái của cô. 

“Sao tay cậu trơn thế?” Mingzhu giả vờ ngạc nhiên hỏi, sau đó bà nắm lấy tay con gái đưa lên trước mũi ngửi. Cô cười khúc khích nói: "Con gái à, con không ngoan đâu. Con đã lén lút nhặt âm hộ của con và chơi với nó khi mẹ không có ở đây."

"Tôi không có, tôi không có!" Tống Tuyết Tĩnh vội vàng phủ nhận, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Dù đã quen nghe những lời lẽ dâm ô của mẹ khi xem rạp nhưng Tống Tuyết Kinh vẫn không thể chịu đựng được khi mẹ dùng những lời lẽ thô tục như vậy với bản thân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 592: Lời hứa giữa mẹ và con gái

"Mẹ, con đã từng đến đây, mẹ rõ ràng có mùi mèo. Nếu mẹ không tự mình hái thì chẳng lẽ là mẹ đã hái cho người khác sao?" Mingzhu mỉm cười nói: "Nhưng chẳng phải anh vẫn luôn độc thân sao? Tại sao anh lại tự chuốc lấy điều đó?"

Nhìn thấy Tống Tuyết Tĩnh không thể phủ nhận, cô chỉ có thể đỏ mặt nói: "Tôi chỉ không muốn kết hôn, cũng không phải là tôi không có nhu cầu."

"Đúng rồi. Thế thì sao? Lần trước tôi đã nói sẽ tìm bạn tình cho em, bây giờ em có nên xem xét lại không?" Minh Châu nhân cơ hội hỏi. 

"Yu'er?" Tống Tuyết Tĩnh buột miệng nói. 

"Đúng vậy, nói thật với con, mẹ đã làm chuyện này với Ngọc Nhi rồi." Vì con gái bà đã biết nên Mingzhu chỉ nói thẳng vào vấn đề. 

Tống Tuyết Tĩnh không ngờ mẹ mình lại thừa nhận thẳng thắn như vậy, không khỏi kêu lên: "Mẹ, sao mẹ lại..."

“Con có nghĩ mẹ là người hư hỏng không?” Minh Châu hỏi. 

"Không, chỉ là... Tôi rất ngạc nhiên, sao anh có thể..." Tống Tuyết Tĩnh lắc đầu. 

"Con còn nhớ lần trước mẹ phát điên là khi nào không? Kang'er đã dùng phương pháp song tu để chữa trị cho con. Nói thật với con, lần đó mẹ nghiện nó vì nó thực sự rất thoải mái." Mingzhu thú nhận: "Hơn nữa, song tu với Yu'er cũng có lợi ích rất lớn. Tốc độ tăng cường sức mạnh là không thể tưởng tượng được."

Là một người đam mê võ thuật, Mingzhu hiểu rõ suy nghĩ của cô con gái nhỏ giống mình nhất. Dùng lý do này để thuyết phục cô ấy chắc chắn tốt hơn bất cứ điều gì khác. 

Quả nhiên, khi mẹ cô nói ra lời này, phòng ngự tâm lý vốn đã cực kỳ yếu ớt của Tống Tuyết Cảnh lập tức sụp đổ, cô vô thức hỏi: “Thật sự có tác dụng tốt như vậy sao?”

"Tất nhiên, theo Yu'er, nếu các phẩm chất khác nhau của một người được chia thành dữ liệu, đạt được 100 điểm là sự hoàn thiện có thể đạt được và mỗi khi bạn thực hành song tu với anh ta, bạn có thể cải thiện bất kỳ thuộc tính nào." Minh Châu tiếp tục dụ dỗ: “Hắn nói, ngươi hiện tại nhanh nhẹn gần chín mươi lăm điểm, có nghĩa là chỉ cần cùng hắn luyện tập song tu năm lần, liền có thể thăng cấp đạt được hoàn mỹ. Hơn nữa thông qua song tu tăng lên không có trở ngại nào, hắn có thể cho ngươi trực tiếp tiến vào Tiên Thiên.”

"Vậy tại sao ngươi còn chưa tới Tiên Thiên?" Tống Tuyết Tĩnh hỏi. Mẹ cô đã khôi phục lại trạng thái hoàn mỹ từ lâu, và sau đó đã thực hành song tu với Yu'er nhiều lần. Bình thường lẽ ra cô ấy phải bẩm sinh.

Mingzhu mỉm cười nói: "Bởi vì chúng ta không nguyện ý chỉ dùng một vật phẩm tiến vào Tiên Thiên thế giới, nên trước tiên chúng ta sẽ nâng cấp tất cả thuộc tính của ta đến mức đạt được hoàn mỹ, sau đó lại nâng cấp ba vật phẩm. Ba thuộc tính bẩm sinh có ý nghĩa gì? Ngươi hẳn là rất rõ ràng phải không?"

Sau khi phòng ngự tâm lý của cô bị phá vỡ, Tống Tuyết Tĩnh không còn chút phản đối nào đối với việc song tu với Đường Vũ nữa. Lúc này, khi mẹ cô nói rằng cô thực sự có thể có ba thuộc tính cùng một lúc, cô càng ngứa ngáy hơn và ước gì bây giờ mình có thể song tu với cháu trai mình.

Nhưng nàng rất nhanh nghĩ tới sơ hở, hỏi: "Đã như vậy, tại sao không đột phá cả bốn thuộc tính?"

Minh Châu thở dài, tiếc nuối nói: “Bởi vì hai lần song tu phải có khoảng cách 24 giờ mới có hiệu lực, hơn nữa việc chuyển hóa chỉ cần ba ngày, cho nên thời gian cũng không đủ.”

"Thật đáng tiếc, Tống Tuyết Cảnh cũng thở dài. Con người vốn là vậy, muốn cái gì thì chỉ cần có được là hài lòng. Nhưng khi nó ở trong tầm tay dễ dàng, họ sẽ muốn nhiều hơn nữa. Đây là bản chất của con người, Tống Tuyết Cảnh đương nhiên không tránh khỏi điều đó.

“Đừng nói chuyện này nữa, Tinh Tinh, vừa rồi con thấy không khỏe nên để mẹ giúp con. " Minh Châu đột nhiên nói.

"Tôi có thể giúp thế nào?" Tống Tuyết Kinh vô thức hỏi.

"Tới đây. "Mingzhu kéo con gái đến chiếc ghế dài bên cạnh và mời cô ngồi xuống. Sau đó, cô đưa tay cởi đồng phục tập luyện và quần dài, rồi đưa tay cởi chiếc quần lót đã ướt sũng của cô.

Tống Tuyết Kinh tuy là con gái ruột của Mingzhu nhưng cô ấy đã ngoài ba mươi rồi. Bây giờ mẹ cô thực sự muốn cởi đồ lót của cô ra và nhìn cô bên dưới. Tự nhiên cô xấu hổ đến mức vội vàng đưa tay chặn lại: "Mẹ, không được!"

"Ta là mẹ của con, không có gì ở con mà ta chưa từng thấy, đừng ngại. Mingzhu vừa nói vừa mạnh mẽ cởi quần lót của con gái ra, dang đôi đùi thon thon tròn sang hai bên.

"Mẹ..." Nhìn thấy đôi mắt đẹp của mẹ đang nhìn chằm chằm vào nơi đáng xấu hổ của mình, Tống Tuyết Tĩnh không khỏi xấu hổ rên rỉ.

Mingzhu nhìn con mèo trắng trẻo, tròn trịa và tròn trịa giống hệt con mèo của mình, cười nói: “Nó quả thực là con gái của tôi, âm hộ của nó cũng béo như của mẹ tôi, Yu'er nhất định sẽ rất thích. "

Vừa nói, ông vừa đặt đầu mình vào giữa hai chân con gái mình. 

Tống Tuyết Kinh đã nhìn thấy cháu trai mình liếm âm hộ của mẹ cô trên camera giám sát. Lúc này, cô chưa hiểu mẹ định làm gì nên vội nói: “Mẹ ơi, không, trong đó bẩn quá!”

“Thằng nhóc ngốc nghếch, con là con gái ruột của mẹ, sao mẹ có thể nghĩ con bẩn thỉu? "Mingzhu mỉm cười nói, sau đó không có bất kỳ lời giải thích nào, bà há miệng nhỏ ra hôn vào cái lồn bánh bao đầy đặn của con gái mình. 

"Ừm..." Tống Tuyết Tĩnh kìm nén một tiếng rên rỉ, vô thức kéo hai chân vào trong, ôm chặt đầu mẹ.

Mingzhu rất hài lòng với phản ứng của con gái mình. Cô nhẹ nhàng đưa âm hộ còn trinh của mình vào miệng và mút nhẹ, rồi thè lưỡi liếm tới liếm lại khe hở mỏng manh của âm hộ.

Tống Tuyết Kinh chưa từng trải qua quan hệ tình dục trước đây. Cô chỉ làm điều đó vài lần bằng tay trong vài ngày qua. Nhưng làm sao có thể so sánh được với việc bị người khác liếm láp? Chỉ một lúc sau, cô đã vui mừng đến mức không khỏi run rẩy cả người.

Cảm nhận được phản ứng của con gái, Minh Châu lại dang chân ra, ngẩng đầu lên, cười hỏi: “Con gái yêu, con thấy thoải mái không?”

"Ừm. "Tống Tuyết Kinh thành thật gật đầu. 

"Thật đáng tiếc, mẹ không giỏi lắm. Nếu Ngọc nhi tới, nhất định sẽ thoải mái hơn thế này. " Mingzhu nói rồi lập tức lại vùi đầu vào, tiếp tục liếm mút âm hộ nhỏ của con gái mình. 

Tống Tuyết Kinh vốn đang bối rối và say mê đã bị lời nói của mẹ trực tiếp phân tâm, trong tiềm thức cô rất mong chờ cháu trai liếm âm hộ của mình.

Và đây chính xác là mục đích của Mingzhu. Cô ấy không có bất kỳ thuộc tính hoa huệ nào. Sở dĩ bà làm như vậy với con gái mình là vì lòng ham muốn của bà đối với Đường Vũ càng sâu sắc hơn.

Dưới sự liếm của mẹ, Tống Tuyết Tĩnh cảm thấy âm đạo của mình càng ngày càng thoải mái, cô không khỏi bắt đầu rên rỉ khe khẽ.

Lần này Mingzhu không hề dừng lại, vừa nhớ lại hành động liếm âm hộ của cháu trai mình, bà vừa mút vừa liếm, chẳng bao lâu sau Tống Tuyết Kinh mừng quá nên chui ra ngoài.

Vẫn nuốt tinh dịch rỉ ra từ âm hộ con gái giống như cháu trai đã làm với cô, Mingzhu buông cô ra, đứng dậy và hỏi lại: “Con gái yêu, con thấy thoải mái không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 593: Thiên thần đơn giản

"Thật thoải mái, mẹ, cảm ơn mẹ." Tống Tuyết Kinh thở hổn hển với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Đây chắc chắn là lần đạt cực khoái thỏa mãn nhất trong cuộc đời cô, và nó thoải mái hơn nhiều so với việc sử dụng chính đôi tay của mình. 

Mingzhu mỉm cười lắc đầu: "Đây là cái gì? Thử bị con cặc của Đường Vũ xâm nhập sẽ biết. Chắc chắn thú vị hơn thế này gấp mười lần!"

Nó tốt hơn gấp mười lần so với điều này. Nó sẽ có cảm giác như thế nào?

Tống Tuyết Tĩnh không khỏi bắt đầu mê mẩn, sau đó nhớ tới dương vật dày đến đáng sợ của cháu trai, không khỏi có chút sợ hãi hỏi: "Mẹ, dương vật của Ngọc Nhi... con cặc to như vậy, nhét vào thật sự sẽ không đau sao?"

"Này, sao cậu biết dương vật của Ngọc Nhi lớn?" Mingzhu giả vờ ngạc nhiên hỏi. 

Tống Tuyết Tĩnh lúc này mới ý thức được mình đã làm đổ đậu, nhưng vì đã nói ra nên cũng không giấu diếm nữa, nhỏ giọng nói: "Thật ra lúc anh làm tôi đã nhìn thấy rồi."

"Làm sao cậu thấy được? Tôi nhớ lần nào chúng ta cũng khóa cửa." Mingzhu cố ý hỏi lại. 

“Tôi tò mò anh đang làm gì bên trong nên đã lắp camera giám sát.” Tống Tuyết Kinh thú nhận. 

“Thật là một cô gái ma quái, cậu lại giả vờ làm camera giám sát để theo dõi mẹ mình.” Minh Châu cười mắng: “Đáng tiếc lúc đó chúng ta không biết, nếu không ta đã bảo Ngọc Nhi kéo ngươi vào, dùng con cặc to lớn của hắn mà đụ cái lồn nhỏ của ngươi!”

"Mẹ——" Tống Tuyết Tĩnh bị mẹ nói thô tục xấu hổ đến mức không khỏi làm nũng nói. 

Mingzhu mỉm cười, ngồi xuống bên cạnh con gái, vòng tay qua vai cô và nói: "Jingjing, thành thật mà nói, lần đầu tiên nhìn thấy mẹ và Yu'er quan hệ tình dục, con cảm thấy thế nào?"

"Tôi cảm thấy thật nực cười và có chút không thể chấp nhận được." Tống Tuyết Tĩnh hồi tưởng lại cảm giác lúc đó, sau đó thấp giọng nói: "Tuy nhiên, cũng có một loại hưng phấn khó tả, tim đập thình thịch."

"Nhân tiện, đây chính là sức hấp dẫn của loạn luân. Sự phấn khích khi vượt qua những điều cấm kỵ không bao giờ có thể được trao cho những người đàn ông không cùng huyết thống. Khi cha con và ta yêu nhau nhất, ta chưa bao giờ có được sự phấn khích như vậy." Mingzhu nói: "Cứ nói là cậu không hiểu. Khi Yu'er quay lại, cậu sẽ cảm nhận được điều đó khi quan hệ với chính cháu trai mình."

“Vậy khi nào anh ấy sẽ quay lại?” Tống Tuyết Kinh vô thức tràn đầy mong đợi sau khi được mẹ nói. 

"Cái gì, con điếm nhỏ nóng lòng muốn được làm tình?" Mingzhu cười khúc khích nói: "Đừng lo lắng, anh ấy sẽ sớm quay lại, chỉ một hai ngày thôi, sau đó mẹ nhất định sẽ để anh ấy chăm sóc tốt cho cô, dì của tôi, việc cô yêu anh ấy nhiều như vậy cũng không phải là vô ích."

Lúc này, hai mẹ con đã hoàn toàn mở lòng với nhau và tâm sự về mọi chuyện. Mingzhu thậm chí còn bắt đầu dạy con gái mình trải nghiệm về tình dục. 

Cùng lúc đó, một chiếc ô tô màu đen chạy khỏi tỉnh lỵ, đi trên đường cao tốc đến thành phố P.

Trên xe là Đường Tư, Đường Uyển và Tống Tiểu Như đã chơi ở tỉnh lỵ được chín ngày. 

Đó là bản chất của mẹ và con gái. Khi Đường Tư và Đường Nhu lo lắng cho Đường Vũ, họ cũng nghĩ ra phương pháp cảm ứng tương tự. Hôm nay bọn họ cảm thấy thực lực của hắn đã tăng lên rất nhiều. Biết rằng anh sẽ sớm trở lại, họ lập tức trở về nhà và bắt đầu cuộc hành trình trở về không chút chậm trễ. 

Ngoài ba người họ, còn có một cô gái mặc váy công chúa Gothic ngồi trong xe. 

Nếu chỉ nhìn vào hình dáng, e rằng mọi người sẽ nghĩ rằng cô gái này đã ở độ tuổi đôi mươi rồi. Cô cao 1,7 mét, có bộ ngực lớn và vòng eo thon, hông săn chắc và đôi chân dài. Cô ấy có dáng vẻ quỷ dị nhưng khuôn mặt trái xoan xinh đẹp lại đầy vẻ trẻ con và có khuôn mặt lolita chuẩn mực của một em gái hoàng gia. 

Cô gái này không ai khác chính là con gái của Tử Vũ Phi, Tiểu Tử'er. 

Trước khi gặp cô, Đường Tử và những người khác luôn nghĩ rằng những cô gái ngây thơ như tờ giấy trắng sẽ chỉ xuất hiện trong tiểu thuyết và phim ảnh. Mãi cho đến khi gặp được Tiểu Tử Nhi, họ mới biết trên đời có một người như vậy. 

Vì sự nguy hiểm của nghề nghiệp, Tử Vũ Phi luôn bảo vệ con gái mình rất chu đáo và thậm chí không cho cô đến trường. Cô chỉ thuê một số gia sư nữ để dạy kiến ​​thức cho mình. Suy cho cùng, vị trí của Tử Vũ Phi quá nhạy cảm và xung quanh cô có thể nói là đầy nguy hiểm. Một khi Tiểu Tử Nhi đi lại bên ngoài, cô ấy có thể bị thương. 

Tuy nhiên, kiểu bảo vệ quá mức này đã khiến Tiểu Tử Nhĩ chưa bao giờ tiếp xúc với mặt tối của xã hội, cô thậm chí còn không tiếp xúc nhiều với Internet. Dù đã mười bốn tuổi nhưng cô vẫn hồn nhiên như một cô bé chưa biết gì về thế giới. 

Tuy nhiên, sự ngây thơ của Tiểu Tử Nhĩ chỉ là sự ngây thơ chứ không phải sự ngu ngốc. Ngược lại, cô ấy còn rất thông minh. Trong vòng chưa đầy mười ngày quen nhau, cô đã học được rất nhiều điều từ Đường Tử và những người khác. 

Tiểu Tử'er, người không có bạn cùng chơi từ nhỏ, đã thực sự rất đau lòng khi lần đầu gặp những người bạn này. Sau khi thân thiết với họ những ngày này, cô đã coi họ như chị em ruột. 

Đường Tử và những người khác cũng bị cô gái ngây thơ và tốt bụng như thiên thần này chinh phục, họ cũng rất thích Tiểu Tử Nhĩ. 

Và họ tin rằng Đường Vũ sẽ rất thích Tiểu Tử Nhi khi nhìn thấy cô, và cuộc hôn nhân này nhất định sẽ không tan vỡ. 

"Chị Uyển Nhi, lần này chúng ta quay về có thể gặp được anh Đường Vũ không?" Tiểu Tử Nhi cùng Đường Uyển ngồi ở hàng ghế sau, đầy mong đợi hỏi. 

Trong vài ngày qua, Đường Tử và những người khác đã nói với Tiểu Tử Nhĩ rằng Đường Vũ tốt như thế nào, đến nỗi Tiểu Tử Nhĩ đã tràn đầy tình cảm và tò mò về đứa em trai này ngay cả trước khi họ gặp nhau. 

"Ừ, tôi có thể cảm nhận được anh ấy sẽ sớm quay lại." Đường Uyển cười nói: “Tử Nhi thật sự muốn gặp Đường Vũ ca?”

"Đúng." Tiêu Tử Nhi dùng sức gật đầu. Dù có vóc dáng sánh ngang với hot girl nhưng cô luôn khiến người ta cảm thấy mình dễ thương như một con thú nhỏ. Sau đó cô có chút lo lắng nói: “Không biết Đường Vũ ca ca có thích hay không.”

"Tử Nhi yên tâm, ngươi thật đáng yêu, sao có người không thích ngươi?" Đường Uyển an ủi: “Chưa nói đến anh trai em, anh ấy thích nhất những cô bé xinh đẹp như em.”

Trong cuộc đời Tiêu Tử Nhi, chưa từng có ai nói dối cô nên cô tin tất cả những gì người khác nói. Nghe Đường Uyển nói xong, cô lập tức mỉm cười ngọt ngào. Nụ cười đó thuần khiết đến mức trong suốt hơn cả pha lê. Ngay cả Đường Uyển và những người khác cũng là con gái, khi nhìn thấy nó cũng không khỏi có chút mất tập trung. 

Ngay khi mọi người đang mong chờ và nghĩ rằng Đường Vũ sẽ sớm quay trở lại thì nhân vật chính của chúng ta vẫn đang chăm chỉ làm việc trong mắt bão. 

Sau gần hai giờ đối đầu, nỗ lực của họ đã bắt đầu có kết quả, sức mạnh của tâm bão đã bị suy yếu rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 594: Nỗi xấu hổ sau thảm họa

Tuy nhiên, nhìn từ bên ngoài, cơn bão khổng lồ này vẫn đang tiếp tục, càn quét dữ dội mọi thứ trên đường đi của nó, cuốn một lượng lớn nước biển và thậm chí một số tảng đá trên mặt nước lên trời, đồng thời di chuyển về phía trước với tốc độ hơn 20 km một giờ. 

Khi cơn bão di chuyển, mắt bão tự nhiên cũng di chuyển theo nó, nhưng điều này không cần khiến Đường Vũ và những người khác lo lắng. Những cơn bão ngược mà chúng tạo ra liên tục chống chọi với cơn bão tự nhiên và lực phản ứng sẽ tự động đẩy chúng di chuyển theo mắt bão. 

Từ sáng đến tối, từ tối đến khuya, cho đến sáng hôm sau, Đường Vũ, người mà Tống Tuyết Yến và những người khác mong đợi vẫn chưa trở lại, nhưng người dân khắp cả nước, thậm chí cả khu vực Đông Á, đều chờ đợi tin vui. 

Siêu bão chưa từng có "Tử thần" đã biến mất một cách kỳ diệu, giờ đây toàn bộ Thái Bình Dương đã yên tĩnh trở lại. 

Những người bị báo động giả đều vui mừng khôn xiết. Mặc dù nhiều người phải chịu một số thiệt hại do việc di chuyển vội vàng, nhưng so với sự đổ bộ của cơn bão tàn khốc này, những thiệt hại đó đơn giản là không đáng kể. 

Mọi người đều vui mừng, một số cảm ơn Chúa, và nhiều người thậm chí còn nói rằng sự quản lý của chính phủ hiện tại là có đạo đức. Điều này đã khiến Chúa cảm động, và thậm chí uy tín chính thức cũng được cải thiện rất nhiều. 

Tất nhiên, cũng có những người theo chủ nghĩa vô thần kiên định không tin rằng đây là việc làm của Chúa mà chỉ nghĩ rằng đó là do biến đổi khí hậu gây ra. 

Người anh hùng thực sự đã loại bỏ thảm họa thiên nhiên hủy diệt thế giới này đang đứng trên bầu trời nơi cơn bão biến mất, mỉm cười với nhau. 

Trong suốt một ngày đêm, cứ mười giây Đường Vũ sẽ tiêu hao toàn bộ khả năng hồi phục, luôn duy trì toàn bộ công suất. 

So với tinh thần rạng ngời của Đường Vũ, Tianshu và những người khác còn ở tình trạng tệ hơn nhiều. Mặc dù Đường Vũ cả ngày lẫn đêm đều là chủ lực tuyệt đối, bọn họ chỉ thành lập trận pháp để hỗ trợ, nhưng điều này vẫn tiêu hao toàn bộ năng lượng bất tử của họ, hao mòn tinh thần và thể chất của họ đến cùng cực, và mọi người đều tỏ ra chán nản. 

Nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến tâm trạng tốt của họ. Việc có thể loại bỏ được thảm họa thiên nhiên vô hình này không chỉ cứu được một nửa Trung Quốc mà còn thể hiện một chiến thắng vĩ đại của họ trong cuộc chiến chống lại thiên đường. Nó cải thiện tâm trạng của họ rất nhiều, điều này sẽ mang lại lợi ích to lớn cho việc tu luyện sau này của họ. 

Tuy nhiên, họ cũng biết ai mới là lực lượng chính thực sự trong cuộc chiến chống thiên tai lần này. Cho dù không có sự trợ giúp của họ, chỉ cần Thần chết có thêm thời gian, chỉ một mình hắn mới có thể tiêu diệt cơn bão này. 

Trong lúc nhất thời, bảy người không khỏi kính trọng Đường Vũ như thần. Tianshu cũng lén lút theo dõi vận may của Đường Vũ và phát hiện trên đỉnh đầu đã có ánh sáng vàng khá mạnh. 

Lần này anh ta không hề chạy trốn. Thần chết trước đây là một người không có thiện hay ác. Lần này anh ta đã làm được nhiều công đức lớn đến nỗi vận may của anh ta bắt đầu chuyển sang màu vàng. 

Nhìn Đường Vũ với vẻ ngưỡng mộ, bảy người đang định nói gì đó, đột nhiên họ cảm thấy bầu trời trở nên tối sầm, họ nhìn thấy những đám mây đen cuồn cuộn đột nhiên dâng lên trên bầu trời vốn trong xanh, trong đám mây đen xuất hiện những vệt điện sáng. 

Sắc mặt của Tianshu thay đổi đáng kể và anh ta kêu lên: "Không, đó là sự trừng phạt từ thiên đường!"

"Hình phạt nào?" Đường Vũ hỏi. Theo nghĩa đen, đây đáng lẽ là sự trừng phạt của Chúa, nhưng họ vừa làm được công đức lớn lao như vậy. Sẽ ổn thôi nếu Chúa không ban thưởng cho họ. Tại sao lại có sự trừng phạt?

Tianshu cười khổ nói: “Việc chúng ta làm tuy có công lớn đối với nhân loại nhưng xét cho cùng thì đó là trái với tự nhiên, nên ông trời sẽ trừng phạt chúng ta.”

Chỉ trong chốc lát, bầu trời đã bị mây đen che phủ hoàn toàn, buổi sáng vốn dĩ tươi sáng đã trở nên vô hình. Áp lực đè nặng trong mây đen khiến Đường Vũ cũng cảm thấy sợ hãi.

"Vậy còn chờ gì nữa? Mau ra ngoài!" Đường Vũ vội vàng nói: “Ngươi không chạy, thật là chờ trời phạt sao?”

"Không, chúng ta không thể chạy trốn. Bất kể chúng ta đi đâu, Thiên Phạt sẽ luôn theo đuổi chúng ta trừ khi chúng ta có thể chống lại nó." Điền Quân vẻ mặt cay đắng nói. 

Sáu người còn lại cũng gật đầu. 

Trên thực tế, họ đã không nói sự thật. Hình phạt tự nhiên này chủ yếu nhằm vào Đường Vũ. Ai bảo anh phải đóng góp hơn 90% công sức để chống lại thảm họa thiên nhiên này? 

Cho nên người khác có thể chạy trốn, nhưng Đường Vũ tuyệt đối không thể chạy trốn. Đúng như Điền Quân đã nói, dù hắn có chạy đi đâu, Thiên Phạt cũng sẽ luôn theo hắn. 

Tuy nhiên, họ không có ý định bỏ rơi Đường Vũ và bỏ chạy. Họ đã có ấn tượng sâu sắc về màn trình diễn của Đường Vũ trong trận chiến trước đó. Họ sẵn sàng cùng Đường Vũ chịu đựng hình phạt tự nhiên này, cho dù chỉ có thể cống hiến một chút, cho dù rất có thể sẽ bị thương nặng, thậm chí tử vong. 

Sau khi nghe Thiên Tuyền giải thích, Đường Vũ từ bỏ ý định trốn thoát, chuẩn bị đầy đủ để đối phó. 

Đám mây tai họa chẳng mấy chốc đã tràn tới cực điểm. Vào lúc này, Đường Vũ đột nhiên cảm thấy, hình phạt thiên phạt này dường như chỉ đến với mình, chỉ cần đám Thiên Xu rời khỏi khu vực này, bọn họ sẽ không bị ảnh hưởng. 

Họ không thể không biết điều này, nhưng không ai trong số họ nao núng. Rõ ràng là muốn giúp bọn họ cùng nhau kháng cự, điều này khiến Đường Vũ không khỏi cảm động sâu sắc. 

Với tình trạng hiện tại của họ, tức là chiến tranh đã kết thúc, một khi thiên phạt giáng xuống, họ có thể không chết nhưng sẽ bị thương nặng. 

Vì vậy, trong giây tiếp theo, Đường Vũ làm ra quyết định, đột nhiên hét lên, năng lượng bất tử cường đại từ trong cơ thể hắn tuôn ra, giống như một quả bom hạt nhân nổ tung trong cơ thể hắn, sóng xung kích mạnh mẽ "nổ tung" bảy người Bắc Đẩu ra ngoài, khiến bọn họ trong nháy mắt rời khỏi phạm vi của kiếp kiếp. 

Làm xong việc này, Đường Vũ lập tức khôi phục trạng thái, dự trữ trước toàn bộ khả năng hồi phục. 

Ngay sau đó, một tia sét đen dày như cổ tay đánh thẳng từ đám mây tai họa xuống, đánh vào cửa trên của Đường Vũ. 

Sức mạnh của thiên phạt này lớn hơn nhiều so với sức mạnh của cơn sấm sét lần trước mà anh từng trải qua. 

Hơn nữa, mặc dù Thiên Kiếp và Thiên Phạt đều đến từ Vân Kiếp, chỉ khác nhau một chữ, nhưng bản chất lại hoàn toàn khác nhau. 

Mặc dù thiên kiếp cũng rất mạnh mẽ, nhưng điều quan trọng nhất là mang lại lợi ích cho những người đã vượt qua cơn nạn, nhằm mục đích thanh lọc cơ thể và tinh thần của những người đã vượt qua cơn nạn. Tuy nhiên, bản chất sức mạnh của thiên phạt chỉ là bạo lực và mang tính hủy diệt.

Khoảnh khắc thần phạt xâm nhập vào cơ thể, Đường Vũ cảm thấy toàn thân như nổ tung. Anh không khỏi hét lên một tiếng chói tai, sau đó trợn mắt và ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 595: Sự hiểu lầm đẹp đẽ

Cùng lúc đó, quần áo khắp người anh ta bị nổ tung, mái tóc đen dựng đứng, tứ chi cứng ngắc và dang rộng ra thành hình “to lớn”, vật ở giữa hông đột nhiên đứng dậy, giống như một cây cột khổng lồ kiên cường. 

Một giây sau, Đường Vũ ngất đi, rơi thẳng xuống biển và nổi trên lưng. 

Sự trừng phạt của Chúa đến và đi nhanh chóng. Chỉ sau vài giây, nó đã tan biến, Bắc Đẩu Thất bị Đường Vũ Bằng đánh bay ra ngoài cũng vội vàng quay trở lại. 

Vụ nổ của Đường Vũ tuy uy lực nhưng không hề bạo lực mà rất nhẹ nhàng nên bọn họ không bị thương. 

Biết rằng Đường Vũ đã đẩy họ ra vào thời điểm quan trọng nhất và một mình gánh chịu sự trừng phạt của thiên đình này, họ cảm động đến mức lập tức huy động sức lực còn lại và lao về phía sau càng nhanh càng tốt. 

Lúc này, tai họa đám mây tán đi, thiên địa quang minh trở lại như cũ. Nhìn thoáng qua, họ đã thấy Đường Vũ nằm ngửa trên biển. 

Điều đầu tiên đập vào mắt họ là cây cột khổng lồ của Đường Vũ đang hướng lên trời một cách giận dữ. Kích thước khủng khiếp, màu đỏ tím, những đường gân cuộn tròn và những chiếc xương sườn rùa hở hang như một chiếc ô khiến nó trở nên gớm ghiếc và xấu xí. 

Tất nhiên, nhận xét cuối cùng đến từ Tianshu và bốn người đàn ông khác, nhưng Tianxuan và ba người phụ nữ khác ngay từ giây phút đầu tiên đã nhìn đi chỗ khác. Nhưng chỉ cái nhìn lướt qua đó thôi cũng đã để lại trong họ ấn tượng sâu sắc. Trong thâm tâm, họ không hề cảm thấy nó xấu xí chút nào. Thay vào đó, họ cảm thấy nó thật hùng vĩ, cảm động và khó hiểu. 

Không thể không nói, lần này ông trời thật sự đã trêu chọc Đường Vũ. Sức mạnh của Thiên Phạt không quá lớn cũng không quá nhỏ, chỉ đủ để khiến anh ta bất tỉnh, nhưng chỉ thiếu chút nữa là khiến anh ta cận kề cái chết và kích hoạt khả năng tự động phục hồi. Kết quả là anh đã lộ diện trong trạng thái xấu hổ nhất trước mặt bảy đồng đội mới gặp anh được một ngày. 

Người phản ứng nhanh nhất lần này là Fluctlight. Anh ta chạy nhanh nhất có thể đến bên cạnh Đường Vũ, cởi áo choàng đỏ ra, che thân thể trần trụi của Đường Vũ rồi bế anh ta lên. 

"Nhìn mặt anh ấy kìa!" Tianquan đột nhiên chỉ vào Đường Vũ, người đã lộ rõ ​​khuôn mặt thật vì mặt nạ của anh ta cũng đã bị vỡ, và kêu lên. 

Mọi người lần lượt nhìn nó và thốt lên ngạc nhiên. 

Sau khi trải qua kiếp lôi, Đường Vũ tuy rằng sắc mặt trở nên bớt mềm mại hơn một chút, kiên quyết hơn một chút, trông hoàn mỹ hơn, quyến rũ hơn, nhưng nét trẻ con do tuổi tác không còn sót lại vẫn không hề biến mất. 

Trước đây chúng ta không thể nhìn thấy mặt hắn nên không thể phán đoán, nhưng hiện tại mọi người trong Bắc Đẩu đều có thể thấy rằng thần chết này còn rất trẻ, rất trẻ, thậm chí còn chưa trưởng thành. 

Tuy rằng kết luận này vô lý, nhưng ở trình độ của bọn họ, bọn họ có một ít kỹ năng về tướng số, vẻ mặt trẻ con của Đường Vũ tuyệt đối không thể giấu được với người khác. 

"Tôi hiểu!" Tianshu vỗ tay, phấn khởi nói: "Khó trách trước đây hắn dường như không thiện cũng không ác. Không phải vì hắn tu luyện không bước vào thế gian, mà là vì hắn còn quá trẻ, chưa có thời gian để làm điều thiện hay điều ác!"

Thiên Cơ nhìn Đường Vũ vẻ mặt trẻ con, có vẻ trầm tư, không biết hắn đang suy nghĩ gì.

"Anh ấy thế nào rồi?" Một cảm giác dịu dàng hiện lên trên khuôn mặt luôn nghiêm túc và lạnh lùng của Tianxuan. Suy cho cùng, không ai có thể không cảm động trước hành động trước đây của Đường Vũ. 

Nếu Đường Vũ kiểm tra thuộc tính của họ bây giờ, anh sẽ thấy độ ưa thích của họ đối với anh đã lên tới chín mươi chín. Đây là một tình bạn chân thành từ trái tim đến trái tim. Về giá trị đầy đủ của một trăm, đó không phải là giá trị bình thường. Ngay cả trong số những người thân của Đường Vũ, lúc đầu chỉ có mẹ và chị gái của anh là đạt được giá trị này đối với anh. 

"Đừng lo lắng, anh ấy chỉ bất tỉnh thôi, một lát nữa sẽ tỉnh lại." Yaoguang nói sau khi kiểm tra tình trạng của Đường Vũ. 

Đường Vũ không để bọn họ đợi lâu, chỉ mười phút sau anh đã tỉnh lại. 

Sau khi tỉnh dậy, anh cảm thấy đau nhức khắp cơ thể và đang bị một người đàn ông to lớn ôm lấy. Anh ấy rất khó chịu nên lập tức bình tĩnh lại, sau đó đứng thẳng lên và nói: “Cảm ơn mọi người, tôi không sao cả”.

Sau khi nghe thấy một tiếng cảm thán, ba người phụ nữ lập tức quay đầu đi, trong khi Tianshu và bốn người đàn ông trông như đang kìm nén tiếng cười. 

Đường Vũ cúi đầu nhìn, lập tức xấu hổ. 

Thì ra Dao Quang vừa mới che thân bằng một chiếc áo choàng, không để ý rằng khi đứng lên, chiếc áo choàng lập tức tuột ra, để lại thân thể trần trụi trước mặt mọi người. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là con rồng giận dữ đứng dậy dưới háng anh do bị sét đánh không hề dừng lại vì đang hồi phục. Nó vẫn đứng thẳng, chỉ thẳng vào Tianxuan đối diện.

"Tôi xin lỗi!" Đường Vũ vội vàng xoay người, từ trong không gian hệ thống lấy ra một bộ quần áo, vội vàng mặc vào. Đồng thời, anh điều chỉnh độ cứng và kích thước xuống mức rất thấp để tránh tự lừa mình bằng cách giơ lều lên sau khi mặc quần áo. 

Không ngờ sau lần điều chỉnh này, anh lại có phát hiện mới. Khi chiều dài và độ dày giảm xuống dưới 100, anh chàng lúc này cực kỳ hung dữ đã biến thành bộ dạng trắng trẻo, dịu dàng, vô hại như trước. 

Nhưng bây giờ không phải lúc để nghiên cứu vấn đề này. Đường Vũ chỉ liếc nhìn một cái, tiếp tục nhanh chóng mặc quần áo. 

"Sức mạnh không gian?!" Đường Vũ còn chưa kịp mặc quần áo, phía sau đã vang lên một tiếng cảm thán. Sau đó Khai Dương hưng phấn lao tới, túm lấy Đường Vũ vừa mới mặc quần chưa kịp mặc áo, xoay người hắn lại, vẻ mặt khoa trương hỏi: "Ngươi có không gian dị năng sao?"

"Đó không phải là sức mạnh không gian, chỉ là bạn có thể mở ra một không gian nhỏ và chứa đựng một số thứ." Đường Vũ nói, đây không phải là ngẫu nhiên sáng tạo. Trên thực tế, sau khi thành công vượt qua kiếp nạn đột phá tiên giới, hắn cũng hiểu rõ loại lực lượng này, nhưng nói đúng ra, đây không phải là lực lượng không gian chân chính, nó không thể làm được những hành động lớn như dịch chuyển không gian. Không gian chiều nhỏ này có thể được thay thế bằng không gian hệ thống tốt hơn nên anh ta không chú ý đến nó. 

Không ngờ sau khi nghe được lời hắn nói, Khai Dương càng hưng phấn hơn, liên tục nói: "Cái này đúng, cái này đúng!"

Thiên Cơ đột nhiên hỏi: “Ngươi có thể nói cho chúng ta biết tuổi thật của ngươi được không?”

Đường Vũ biết sau khi mặt nạ rơi xuống, bộ dạng trẻ con của mình không thể che giấu được nữa, vì vậy hắn thành thật nói: “Mười lăm, gần mười sáu tuổi.”

“Vậy thì cậu không thể sai được.” Thiên Cơ cũng trở nên hưng phấn: "Ngươi nhất định là Bắc Cực đại ca tái thế!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 596: Tổ chức công lý

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Đường Vũ bối rối như một hòa thượng. 

"Bắc Kê ca đã bị giết mười sáu năm trước, thời cơ vừa vặn. Hơn nữa, ngươi tuổi còn trẻ, không có sư phụ, lại có thể đạt tới trạng thái như vậy. Lúc trước chúng ta bố trí trận pháp, ngươi như vậy tự nhiên thay đổi Bắc Kê vị trí. Mà trận pháp này là do Bắc Kỉ ca sáng tạo ra. Những gì ngươi đã dạy cho chúng ta, quan trọng hơn, ngươi cũng sẽ có được không gian lực lượng mà trên thế giới chỉ có Bắc Kê ca mới hiểu được." Thiên Cơ liệt kê rất nhiều chứng cứ, cuối cùng nói rất chắc chắn: "Chỉ có một khả năng, đó chính là ngươi được đầu thai bằng tất cả bản năng tu luyện của Anh Beiji!"

"Đó chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên." Đường Vũ lắc đầu nói. Anh ấy biết rõ chuyện riêng của gia đình mình. Tất cả sức mạnh của anh ấy đều đến từ hệ thống Xingshen. Làm sao anh ta có thể có bất kỳ bản năng tu luyện nào? Anh nhanh chóng tìm đến Bắc Cực để hợp tác với họ trước đó. Chỉ là sự hiểu biết về võ thuật của anh sâu hơn họ rất nhiều. Anh ta có thể nhìn thấy chiếc chìa khóa trong nháy mắt. Các siêu cường không gian thậm chí còn đơn giản hơn. Các kỹ năng chiến đấu của Xingshen rất toàn diện. Loại siêu năng lực nào không tồn tại?

Ngoài ra còn có bằng chứng hùng hồn nhất, đó chính là Thiên Huyền. 

Là vợ của Bội Bội, Tianxuan không thua kém người mẹ hoàn hảo nhất của Đường Vũ về ngoại hình hay hình dáng, nhưng kinh nghiệm tình dục của cô ấy là "rất ít", điều này cho thấy Bội Bội về cơ bản là một người có trái tim trong sáng và chủ nghĩa khắc kỷ, điều này trái ngược với bản chất dâm đãng của chính cô ấy. 

Ngoài ra còn có hệ thống thần tình dục. Ngay cả khi Bội Bội sau khi chết biến thành một hệ thống như trong tiểu thuyết giả tưởng và để nó tái sinh, làm sao anh ta có thể biến thành một hệ thống dâm đãng như vậy trong trạng thái thuần khiết và khắc kỷ?

Vì vậy, trong phân tích cuối cùng có một câu: Tôi không bao giờ có thể là hóa thân của một Bắc Cực nào đó. 

Tianji muốn nói điều gì khác, nhưng Tianxuan đã ngắt lời cô: "Được rồi, đừng nói về chuyện đó nữa. Luân hồi chỉ là một huyền thoại và không nên tin."

Tuy nói như vậy nhưng Đường Vũ lại phát hiện Thiên Hiên vốn luôn nghiêm túc lạnh lùng, giờ lại nhìn hắn với ánh mắt ấm áp lạ thường. 

Được một mỹ nhân ưa chuộng, đặc biệt là một mỹ nhân tuyệt thế như Tianxuan với ngoại hình và vóc dáng hoàn hảo, quả là một điều dễ chịu. 

Nhưng Đường Vũ không hề cảm thấy vui vẻ, thậm chí còn có chút không vui, bởi vì anh biết sự ấm áp của Thiên Hiên không phải hướng về phía anh, mà trong thâm tâm cô cũng tin rằng mình là chồng mình đầu thai, Đường Vũ cũng không muốn trở thành người thay thế người khác. 

“Đúng rồi, cậu liên lạc với tôi có việc gì?” Đôi mắt đen trắng của Ngu Hành đảo qua mấy cái, hắn cười nói: "Tử Thần tiểu đệ, ngươi có thể cho ta biết tên thật của ngươi được không?"

"Nói cho cậu biết tên thật của tôi cũng được, gọi tôi là anh cũng được, nhưng cậu có thể đừng thêm chữ nhỏ đó được không?" Đường Vũ có chút chán nản nói. 

"Ngươi mới mười lăm tuổi, nhỏ hơn ta mười lần, không phải em trai thì là cái gì?" Vu Hành mỉm cười nói. Rõ ràng cô ấy cũng tin rằng Đường Vũ là tái sinh của Bối Bối. Cô từng gọi Bội Bội là anh cả của mình, nhưng giờ cô muốn rút lại bằng lời nói. 

"Anh trai tôi còn rất trẻ. Không phải là anh chưa từng gặp anh ấy đâu." Đường Vũ hung hăng nói: "Sao vậy, ngươi còn muốn gặp hắn?"

"Bah! Đồ vô lại hôi hám." Vu Hành nhổ nước miếng, đỏ mặt nói: "Ta khẳng định, tiểu tử này tuyệt đối không phải Bắc Cực đại ca!"

Tianxuan dường như không quan tâm đến lời nói của Đường Vũ, khẽ mỉm cười: "Tử Thần bệ hạ, bây giờ tôi thay mặt tổ chức Beidou mời bạn gia nhập. Bạn nghĩ sao?"

"Đừng gọi ta là Tử Thần. Tên thật của ta là Đường Vũ." Đường Vũ trước tiên giới thiệu tên thật của mình, sau đó hỏi: "Ta còn không biết tổ chức Bắc Đẩu làm gì, gia nhập sau đó cần phải làm gì?"

"Tổ chức Beidou của chúng tôi được thành lập bởi Tổ chức Bắc Cực để bảo vệ vùng đất Trung Quốc." Tianshu nói: "Hiện tại trong tổ chức, ngoài bảy người chúng ta, còn có tổng cộng 360 cao thủ Tiên Thiên. Họ phân bố khắp cả nước, phát triển ngoại tuyến để thu thập tình báo. Họ cũng chịu trách nhiệm về địa phương. Lệnh sẽ loại bỏ trước những dấu hiệu có thể gây tổn hại lớn cho dân chúng, và chúng ta ở Tiên giới chỉ chịu trách nhiệm về những nguy hiểm tiềm ẩn lớn như cơn bão này, vì vậy sau khi tham gia cùng chúng tôi, các bạn bình thường sẽ không có việc gì để làm, chỉ cần giúp đỡ vào những thời điểm quan trọng như thế này."

"Được, tôi sẽ tham gia!" Đường Vũ nghe xong liền nói, cũng không thèm hỏi về lợi ích khi tham gia, bởi vì hắn không quan tâm có ích lợi hay không. Anh chỉ cảm thấy rằng một tổ chức như Tổ chức Beidou với quan niệm tuyệt vời tương tự như "duy trì hòa bình thế giới" rất phù hợp với một thanh niên đầy nhiệt huyết như anh.

Thấy Đường Vũ đồng ý dễ dàng như vậy, bảy người vui mừng khôn xiết. Tianxuan là người đầu tiên đưa tay về phía Đường Vũ: "Hoan nghênh gia nhập. Chúng ta chính thức làm quen với nhau nhé. Tôi tên Triệu Huyền, mật danh là Tianxuan."

Đường Vũ cũng đưa tay nhẹ nhàng bắt tay Thiên Hiên. Sự tiếp xúc mềm mại và không xương tuyệt vời khiến anh cảm thấy bất an. Anh không khỏi nhớ lại cảm giác bàn tay ngọc của mẹ nắm lấy cặc mình, cảm giác này cũng có cảm giác tuyệt vời - người phụ nữ này thực sự không thua kém mẹ cô ở bất kỳ phương diện nào!

Tiếc thay trái tim mình đã thuộc về một người, lại thuộc về một người đã khuất. 

Đường Vũ phát hiện, một nữ nhân vô cùng xinh đẹp, có bảo bối vô song như vậy, tựa hồ lại có một cuộc đời không tốt đẹp gì. Chồng Triệu Huyền chết, chồng Tử Ngọc Phi cũng chết. Mặc dù mẹ cô không tồn tại nhưng trước đây cô đã là một góa phụ. Phải chăng cô đã thực sự làm theo câu nói “sắc đẹp là tai họa”?

Lúc này Thiên Cơ cũng mỉm cười đưa tay ra, cắt đứt dòng suy nghĩ hỗn loạn của Đường Vũ: “Ta là Sở Độyệt Dung, mật danh Thiên Cơ.”

"Tiểu..." Vu Hành vốn định gọi Đường Vũ là em trai, nhưng chợt nhớ tới lời tán tỉnh trước đó của mình, vội vàng dừng lại, thay vào đó nói: "Anh Đường Vũ, hãy nhớ kỹ, em gái tôi tên là Diệp Lăng."

Sau đó, bốn người đàn ông lần lượt giới thiệu bản thân, đó là Trần Trinh Nam, mật danh Tianshu, Không Nhu, mật danh Tianquan, Lôi Cương, mật danh Kaiyang, và Phương Tuấn, mật danh Yaoguang. 

Lúc này, Đường Vũ đã chính thức gia nhập tổ chức ẩn dật này với rất nhiều người có quyền lực như vậy, nhưng sức ảnh hưởng của nó không lớn và danh tiếng gần như không tồn tại. 

Sau đó Tianshu giải thích chi tiết cho anh ta tình hình trong tổ chức. 

Mặc dù Tổ chức Beidou bảo vệ Trung Quốc nhưng tổ chức này không tham gia vào các tranh chấp thế tục. Nó thường chỉ hành động khi có những nguy hiểm lớn phát sinh. Tất nhiên, tổ chức sẽ không nhân danh chính mình để xử lý các hành vi hiệp sĩ hoặc công lý. Hạn chế duy nhất là không làm điều ác. 

Mọi người trong tổ chức đều là những người có cùng chí hướng, được Tianshu đích thân kiểm tra và mời tham gia. Với kỹ năng nhìn khí của mình, anh ấy đương nhiên sẽ không chọn nhầm người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 597: Quá khứ của Beidou

Rầm rầm~

Trong lúc mấy người đang nói chuyện, từ xa truyền đến tiếng gầm rú của cánh quạt, càng ngày càng gần. 

"Người của tổ chức tới đón chúng ta. Đường Vũ, cậu có muốn đi cùng không?" Tianshu giải thích trước, sau đó hỏi. Nếu Đường Vũ có thể đến đây vượt qua kiếp nạn, nhất định hắn đã chuẩn bị sẵn đường rời đi. 

"Được, chúng ta cùng đi nhé." Đường Vũ suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý rồi cùng tổ chức rời đi. Không cần phải làm phiền Hội Thanh Long nữa. 

Tiếng gầm nhanh chóng đến gần, thứ đến đón họ thực chất là một chiếc trực thăng vũ trang tối tân. 

Nhiên liệu cho loại trực thăng này không phải là nhiên liệu hàng không thông thường mà là năng lượng hạt nhân. Tốc độ và sức bền của nó vượt xa máy bay chở khách thông thường. Không biết Tổ chức Beidou lấy nó ở đâu. 

Khi máy bay dừng lại trên bầu trời, không cần phải đặt thang hay bất cứ thứ gì xuống. Tám người bay thẳng lên và vào cabin. 

"Tôi đã gặp bảy nhà lãnh đạo." Người đến đón họ là một người đàn ông trung niên với vẻ ngoài trung thành và phong thái điềm tĩnh. Sau khi chào hỏi, anh không khỏi tò mò nhìn Đường Vũ. 

“Đây là thủ lĩnh thứ tám của tổ chức chúng ta, mật danh…” Tianxuan tự mình giới thiệu Đường Vũ, cô nhắc đến mật danh liền dừng lại, sau đó tiếp tục: “Bắc Cực.”

Người đàn ông trung niên bình tĩnh bị sốc. Là một ông già trong tổ chức, ông biết rất rõ mật danh "Bắc Cực" tượng trưng cho điều gì, nên ông thực sự không hiểu tại sao một cậu bé như vậy lại được đặt cho mật danh này với ý nghĩa to lớn như vậy. 

Tuy nhiên, đây là quyết định của người đứng đầu, hắn đương nhiên sẽ không thắc mắc. Anh ta lập tức chào Đường Vũ và nói: "Tôi đã gặp thủ lĩnh của Bắc Cực!"

"Không có gì." Đường Vũ gật đầu, nhẹ nhàng nói. Đây không phải là hắn cố ý khoe khoang, mà là hắn thực sự không vui vì Tianxuan vẫn coi hắn là người thay thế Beiji. 

Nói một cách logic, lẽ ra anh nên hy vọng rằng Tianxuan sẽ hiểu lầm cô như thế này trong một thời gian. Suy cho cùng, chỉ có cách này anh mới có cơ hội tấn công người phụ nữ hoàn hảo như mẹ anh này. Tuy nhiên, trong thâm tâm anh không hề mong muốn một cơ hội như vậy mà lại rất chán ghét nó. 

Không thể không nói, Tống Tuyết Yên đám người thật sự rất sủng Đường Vũ. Cách đối xử như hoàng đế giữa mẹ cô và những người khác đã khiến Đường Ngọc bị rối loạn tâm thần nghiêm trọng. Anh sẽ không bao giờ cho phép mình trở thành người thay thế cho những người đàn ông khác, dù chỉ là tạm thời. 

Có thể thấy được, tên biến thái nhỏ này kỳ thật bị Thiên Hiên hấp dẫn, nếu không hắn cũng sẽ không để ý tới chuyện này. 

Nhưng hắn không vui, bây giờ lại ở trước mặt người khác, hắn xấu hổ không dám bày tỏ. 

Mãi đến khi người đàn ông trung niên đi ra, trong cabin chỉ còn lại tám người, Đường Vũ mới cau mày nói: “Tại sao mật danh của tôi lại thành Bắc Cực?”

"Bởi vì trong chúng ta ngươi là người mạnh nhất, khi bố trí trận pháp phải dẫn đầu vị trí sao Bắc Đẩu, ngươi xứng đáng với mật danh này." Tianshu mỉm cười giải thích: "Tại sao, bạn không muốn trở thành Bắc Cực thế hệ thứ hai của chúng tôi?"

Lời đối phương nói đều có lý, Đường Vũ không dễ phản bác. Hơn nữa, anh cũng không phải loại người vô cớ gây rắc rối. Hắn biết mình là người thích hợp nhất với vị trí Bắc Cực, nên gật đầu nói: “Sao cũng được, chỉ là mật danh mà thôi.”

Tianshu mỉm cười, lấy ra một thứ giống như máy tính bảng từ trong tủ bên cạnh, đưa cho Đường Vũ và nói: "Đây là thiết bị liên lạc nội bộ của chúng tôi. Nó có tín hiệu vệ tinh riêng biệt. Sau khi kích hoạt, bạn có thể liên lạc với tất cả thành viên Bắc Đẩu với tư cách là người lãnh đạo, hỏi thăm tin tức và ra lệnh cho họ."

Đường Vũ lấy nó và kích hoạt tin nhắn của mình dưới sự hướng dẫn của Tianshu. Đột nhiên, tất cả thành viên Beidou nhận được một tin nhắn: tổ chức đã có thủ lĩnh thứ tám, mật danh Bắc Cực. 

Trong một thời gian, khắp nơi trên đất nước đã có những tiếng thở dài. Dù họ rất sốc trước sự bổ sung của một người lãnh đạo vào tổ chức nhưng mấu chốt vẫn là mật danh này. 

Bất cứ ai đã ở trong tổ chức hơn mười sáu năm đều biết Bắc Cực có ý nghĩa gì. 

Nhưng sau khi bị sốc, họ lại ngây ngất. Vì thủ lĩnh mới có thể sử dụng mật danh Bắc Cực, điều đó có nghĩa rằng anh ta phải là một người cực kỳ mạnh mẽ. Với sự gia nhập của anh ấy, sức mạnh tổng thể của tổ chức cũng sẽ tăng lên rất nhiều. 

Bất kể Tổ chức Beidou không tham gia vào tranh chấp thế tục, trên thực tế, áp lực của họ không hề nhỏ chút nào. Suy cho cùng, điều họ cần can thiệp là vấn đề sinh tử của rất nhiều người, và họ đều được Tianshu đích thân lựa chọn với những cái đầu vàng và những người quan tâm. Đương nhiên, họ hy vọng tổ chức sẽ ngày càng lớn mạnh và có đủ sức mạnh để làm được nhiều việc hơn giúp ích cho thế giới. 

Bảy người Beidou đều quen với việc tu luyện bí mật. Ngay cả khi ở cùng nhau, họ cũng thường không nói nhiều. Đường Vũ tâm tình không tốt, trong cabin nhanh chóng trở nên yên tĩnh. 

Một lúc sau, Diệp Linh đột nhiên đến gần Đường Vũ, dùng tiên lực mới phục hồi để cô lập không gian xung quanh, khiến giọng nói của hai người không thể nghe thấy, sau đó thần bí hỏi: “Anh Đường Vũ, tỷ tỷ, sao tôi cảm thấy cô không thích mật danh Bắc Cực?”

Có lẽ đó là vì cô ấy luôn là em gái của Beiji trước đây. Sau khi xác định Đường Vũ chính là Beiji tái sinh, cô đặc biệt thích gọi anh là anh trai mình. Cô ấy có một nhân vật cô bé đúng nghĩa. Tôi thực sự không biết cô ấy đã trải qua những gì trong 150 năm qua.

"Không có gì đâu." Đường Vũ lắc đầu phủ nhận. Suy cho cùng, lý do khiến anh không vui cũng đủ trẻ con, thậm chí có thể nói là có chút tục tĩu. Suy cho cùng, chính vì có tâm tư với Triệu Huyền nên mới có cảm xúc không vui như vậy, đương nhiên sẽ không thừa nhận. 

"Không sao đâu nếu cậu không có." Diệp Linh gật đầu, tò mò hỏi: "Ta tu luyện như thế nào? Tuổi còn trẻ như vậy, ngươi đã ở tiên giới, trải qua chín mươi chín kiếp. Cho dù ngươi thật sự là đầu thai của Bắc Cực đại ca, cũng không nên mạnh mẽ như vậy."

"Thật tình cờ mà tôi nhận được một truyền thừa cổ xưa." Bản thân Đường Vũ cũng không nói ra được điều gì về hệ thống của mình chứ đừng nói đến phương pháp "tu luyện", vì vậy anh ta bịa ra một câu rồi lập tức đổi chủ đề hỏi: "Nhân tiện, vì anh trai Bắc Cực của bạn mạnh mẽ như vậy, làm sao anh ấy lại chết vào năm đó?"

Tuy hắn không muốn kế thừa danh hiệu Beiji chứ đừng nói đến việc trở thành người thay thế người khác, nhưng hắn đã gia nhập tổ chức này nên đương nhiên muốn biết nhiều hơn về nó. Hơn nữa, nếu Beiji bị ai làm hại, anh ấy cũng có thể tìm cơ hội để báo thù, điều này có thể coi là làm được điều gì đó cho tổ chức. 

Nói đến đây, trên mặt Diệp Lăng hiện lên vẻ hoài niệm cùng bi thương, hắn hỏi: “Ngươi có biết mười sáu năm trước thảm kịch Thiên Nam không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 598: Đường Vũ trở về

"Tôi đã nghe nói về nó." Đường Vũ gật đầu. Ông còn chưa ra đời khi thảm kịch đó xảy ra nhưng vì quá bi thảm nên ngày nay nó vẫn thường được người ta nhắc đến. 

Đó là một thảm kịch xảy ra ở tỉnh Thiên Nam. Chỉ trong vài ngày, số người chết đã lên tới hơn 3.000. Theo tuyên bố chính thức, vụ việc là do một tổ chức khủng bố thực hiện và nhóm khủng bố này đã nhanh chóng bị quân đội nhân dân anh hùng tiêu diệt. 

Nhưng khi Diệp Lăng đột nhiên nhắc đến chuyện này, Đường Vũ cảm thấy sự tình có lẽ không đơn giản như vậy. 

Quả nhiên, Diệp Linh chậm rãi nói: "Người gây ra thảm kịch đó không phải là kẻ khủng bố, mà là một con quái vật ngàn năm tên là Huyết Quỷ. Hắn đã giết rất nhiều người để luyện tập kỹ năng yêu ma khát máu của mình. Sau khi biết điều này, anh Beiji ngay lập tức dẫn chúng tôi chạy tới và thành công tìm thấy Huyết Ma trong một thung lũng nhỏ. Tuy nhiên, kỹ năng yêu quái của Huyết Ma đã gần như hoàn hảo vào thời điểm đó. Mặc dù Anh Jiji là một thiên tài hiếm có trong một ngàn năm, nhưng anh ấy không có đủ thời gian đào tạo. Tám người chúng ta liên thủ, không phải đối thủ của Huyết Ma. Để ngăn chặn Huyết Ma gây ra thêm nhiều vụ giết chóc, Anh Beiji đã cố gắng xé nát anh ta thành từng mảnh, cuối cùng anh Beiji cũng bị thương nặng.

Nói xong, Diệp Lăng hai mắt đỏ hoe, trong mắt có nước mắt.

Đường Vũ không khỏi kinh ngạc. Beiji đó thực sự là một sự tồn tại giống như một vị thánh. Ông rất quan tâm đến người dân và sẵn sàng hy sinh tâm trí của mình. Đường Vũ cho rằng hắn không thể làm được.

Trong lúc nhất thời, hắn đột nhiên cảm thấy danh hiệu "Bắc Cực" trở nên vô cùng nặng nề, bởi vì nó không chỉ tượng trưng cho một mật danh mà còn là một loại truyền thừa, một gánh nặng đè nặng lên thế giới. 

Lúc này, Đường Vũ đột nhiên không còn cảm thấy chán ghét mật danh này nữa. Thay vào đó, anh ấy có một ý thức sứ mệnh rất vinh quang. Hơn nữa, anh cảm thấy việc Tianxuan và những người khác coi mình là hóa thân của Bắc Cực cũng không phải là điều xấu. Ít nhất nó có thể mang lại cho những người cao quý này một chút an ủi về mặt tâm lý.

Và anh ấy cũng tin rằng mình chắc chắn có thể làm tốt hơn Bắc Cực. Hệ thống thần tình dục và số lần hồi phục hoàn toàn gần như vô tận là chỗ dựa lớn nhất của anh - không phải là tuyệt vọng, ai sợ ai sao? Anh tôi có thể sống vô thời hạn!

"Vậy ngươi đã tiêu diệt được huyết ma chưa?" Đường Vũ hỏi sau khi cảm thấy kích động một lúc.

Diệp Linh lắc đầu, không cam lòng nói: "Không, lúc đó chúng ta đều bị trọng thương. Huyết Ma mặc dù bị thương nặng hơn, nhưng hắn vẫn trốn thoát. Sau khi hắn trốn thoát, lại không có tin tức gì nữa. Chúng ta mấy năm nay đã tìm kiếm khắp cả nước, nhưng vẫn không tìm thấy dấu vết nào của hắn." 

"Vậy hắn không gây phiền toái gì cho cậu nữa chứ?" Đường Vũ hỏi lại.

"Không, huyết yêu bị trọng thương, thị huyết yêu kỹ cũng bị Bắc Cực huynh tuyệt chiêu một kích phá hủy, không có trăm năm, trăm năm sau không có cách nào khôi phục..." Diệp Lăng vẻ mặt tự tin kiên quyết nói: "Nếu hắn dám tới, chúng ta khẳng định hắn sẽ không bao giờ quay trở lại!"

"Được rồi, tính tôi vào đi!" Đường Vũ tự tin hơn Diệp Lăng một trăm năm? Đến lúc đó anh ấy sẽ cao đến mức nào? Tôi e rằng anh ta có thể giết chết con quỷ máu chỉ bằng một cái nhìn!

"Ồ, tôi biết mình đã đúng!" Khi Ye Ling nghe nói Đường Vũ muốn trả thù cho "chính mình", cô bật khóc và cười. Anh Beiji đã trở lại, còn gì đáng buồn nữa?

Sau cuộc nói chuyện chân thành này, Đường Vũ cảm thấy mình đã trở nên thân thiết hơn với bảy người họ và họ cũng hòa hợp hơn. 

Máy bay trực thăng vũ trang cực kỳ nhanh và nó đã đến bầu trời phía trên Thành phố P ngay sau buổi trưa. 

Sau khi tạm biệt nhau, Đường Vũ rời trực thăng, bay về nhà với tốc độ mắt thường không thể bắt kịp, trong khi Tianxuan và những người khác tiếp tục tiến về phía trước, quay trở lại nơi tu luyện ẩn sâu trong Côn Lôn. 

Tốc độ bay hiện tại của Đường Vũ đã nhanh hơn tốc độ âm thanh rất nhiều, hơn nữa bởi vì lực lượng bất tử đẩy không khí ra xa nên sẽ không có tiếng nổ âm thanh do tốc độ quá cao. Chỉ trong nháy mắt, anh đã lặng lẽ đáp xuống sân nhà mình. 

Vừa xuống đất, Đường Vũ đã nghe thấy tiếng cười nói vui vẻ phát ra từ phòng khách. Anh lập tức đẩy cửa ra, cười nói: “Tôi về rồi!”

Trong phòng khách có năm người đẹp, bao gồm Tống Tuyết Viên, Đường Mộng Diêu, Đường Tử, Đường Vạn và Tống Tiểu Nhu, những người không phải đi làm. Ngoài họ ra còn có một cô gái mặc váy hồng, dáng người nóng bỏng như hoàng tỷ nhưng lại có khuôn mặt loli rất xinh đẹp, trẻ con và trông vô cùng ngây thơ. 

Nghe được giọng nói của Đường Vũ, các cô gái đang nói đùa đều sửng sốt. Họ quay lại nhìn cánh cửa. Sau đó Đường Uyển là người đầu tiên chạy tới, nhào vào trong ngực Đường Vũ, nũng nịu nói: "Anh, sao anh lại quay lại?"

"Đáng lẽ hôm qua tôi phải quay lại, nhưng có chuyện xảy ra nên tôi phải trì hoãn một thời gian." Đường Vũ vừa nói vừa ôm em gái, nhưng anh cũng không làm gì khác thường. Rốt cuộc ở đây có người ngoài. 

Hai anh em ôm nhau bước vào giữa phòng khách. Lần đầu tiên Đường Vũ nhìn mẹ và họ với ánh mắt đầy khao khát và yêu thương. Cuối cùng, anh ta nhìn cô gái có khí chất cực kỳ thuần khiết và mỉm cười nói: "Chị Zi'er, xin chào mừng."

Cô gái này là Tiểu Tử'er đã đến ngày hôm qua. Đường Vũ biết cô qua việc xem ảnh của cô trước đây. 

"Anh là anh Đường Vũ. Anh trông rất đẹp, thậm chí còn đẹp hơn trong ảnh." Tiểu Tử Nhi đứng dậy, nhìn thẳng Đường Vũ bằng một đôi mắt to như nhân vật hoạt hình, không hề giả tạo, đôi mắt cũng tràn đầy thuần khiết, không có một chút mê đắm hay dục vọng, mà có một bản năng yêu thích những thứ đẹp đẽ. 

"Đúng vậy, con trai, con đã trở nên đẹp trai hơn rồi." Tống Tuyết Yến cũng nói, trong mắt cô càng mê đắm hơn rất nhiều, tràn đầy khao khát và khao khát. Tôi tin rằng nếu không có Tiểu Tử Nhi ở đây, cô ấy sẽ không nhịn được mà lao vào vòng tay con trai mà cầu xin tình dục. 

Sự biến đổi của Đường Vũ cũng giống như sau khi họ sử dụng tinh hoa tiên. Nó hoàn toàn hoàn hảo hơn dựa trên bản gốc và sẽ không mang lại cho mọi người cảm giác rằng ngoại hình của anh ấy đã thay đổi. 

Đường Vũ cười hắc hắc nói: “Chỉ khi ta trở nên hoàn hảo hơn, ta mới có thể được gọi là người mẹ hoàn hảo nhất của ta.”

Nếu người bình thường nghe được mẹ cô nói chuyện như thế này, cô sẽ cảm thấy có gì đó không ổn. Tuy nhiên, Tiểu Tử Nhĩ hoàn toàn không nhận ra có điều gì không ổn. Ngược lại, cô nói với vẻ vô cùng ghen tị: "Anh Đường Vũ, chị Tư Tư và chị Vạn Nhi, em thật hâm mộ anh. Anh có hai người mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 599: Thuần túy cám dỗ

Vốn dĩ Tống Tuyết Yên sẽ không dễ dàng xuất hiện ở trước mặt người ngoài, dù sao sự tồn tại của cô quá mức chấn động, nhưng sự đơn giản đến tột độ của Tiêu Tử Nhi lại khiến cô mất cảnh giác, trực tiếp xuất hiện trước mặt đối phương. 

Phản ứng của Tiêu Tử Nhi cũng rất thỏa đáng. Cô ấy không hề làm ầm ĩ lên, nhưng cô ấy rất ghen tị với Đường Vũ và những người khác vì có hai người mẹ đảm đang. 

"Tại sao Tử Nhi cũng muốn có hai người mẹ?" Đường Vũ mỉm cười hỏi. 

“Đúng vậy, mẹ tôi bận quá, không có thời gian ở bên cạnh tôi.” Tiểu Tử Nhi gật đầu, buồn bã nói: “Nếu con cũng có hai người mẹ, một trong số họ có thể đi cùng con.”

"Nếu bạn không thì cũng không sao. Vẫn còn chúng tôi mà phải không? Chúng tôi sẽ luôn ở bên bạn trong tương lai." Đường Vũ mỉm cười an ủi hắn. 

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!" Tiểu Tử'er ngay lập tức cổ vũ: "Tôi sẽ ở bên anh Đường Vũ, dì Yanyan, chị Yaoyao, chị Sisi, chị Wan'er, chị Xiaoru, và nhân tiện, dì Yanyan, dì Shishi, chị Qiqi và chị Rourou mỗi ngày kể từ bây giờ!"

Đường Vũ không khỏi mỉm cười khi nghe Tiêu Tử Nhi gọi tên mọi người.

Vừa rồi nhìn thấy bộ dáng thất vọng của cô gái, anh thực sự cảm thấy đau lòng. Nhưng bây giờ nhìn thấy cô cổ vũ, tâm trạng của Đường Vũ thực sự tốt lên rất nhiều không thể giải thích được - cô gái thuần khiết như pha lê trong suốt này có khả năng truyền cảm xúc cho mọi người như vậy. 

Mà khi đối mặt với cô, Đường Vũ lại có cảm giác như mình sắp ra tay. Anh muốn ném cô xuống và yêu cô một cách mãnh liệt, giống như khi anh đối mặt với mẹ cô. 

Nhưng mẹ và con gái rõ ràng là hoàn toàn khác nhau. 

Tử Ngọc Phi vốn có sức quyến rũ bẩm sinh, mỗi cử chỉ, cử chỉ của cô đều vô tình bộc lộ sự cám dỗ mạnh mẽ. Là một người đàn ông bình thường, không có gì đáng ngạc nhiên khi Đường Vũ có cảm xúc với cô. 

Nhưng Tiểu Tử Nhĩ lại hoàn toàn trái ngược với mẹ cô. Cô ấy không những không có chút xu nịnh nào mà còn vô cùng thuần khiết. 

Có lý, khi đối mặt với một cô gái ngây thơ như vậy, đàn ông không nên có chút ham muốn nào, nhưng Đường Vũ chỉ cảm thấy sức hấp dẫn của cô đối với anh cũng không kém gì mẹ cô. 

Điều này khiến Đường Vũ rất tò mò, không khỏi sử dụng thủ đoạn thăm dò. 

Tên: Tiểu Tử Nhĩ

Tuổi: 14 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: bạn thân

Tình trạng hiện tại: Xuất sắc

Độ ưa thích: 99

Chỉ số khiêu dâm: 0(0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Kinh nghiệm tình dục: không có

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 52

Sức mạnh: 45

Nhanh nhẹn: 50

Tinh thần: 76

Không có gì bất thường về thuộc tính này ngoại trừ việc cô ấy có sức mạnh tinh thần mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, Đường Vũ chỉ có thể gán cảm giác này cho bốn chữ “sự việc nhất định phải chuyển biến đến cực điểm”, bởi vì nó quá thuần khiết nhưng lại khiến cô có một ham muốn lây lan mạnh mẽ.

Nhưng là người bốc đồng, hắn thật sự sẽ không làm gì cô gái ngây thơ này. Anh nhìn thời gian, thấy đã hơn một giờ chiều nên hỏi: “Nhân tiện, em đã ăn gì chưa?”

“Tôi vừa mới ăn xong, không ngon chút nào, cậu nên quay lại sớm thôi.” Đường Tư tiếc nuối nói. Những ngày này, dù là các chị em ở tỉnh lỵ hay mẹ ở nhà đều cảm thấy có chút không ăn được. Thứ nhất, họ lo lắng cho tình trạng của Đường Vũ, thứ hai là vì thiếu gia vị thơm ngon.

"Không, tôi nghĩ nó khá ngon." Tiểu Tử Nhi xen vào. Mấy ngày nay bọn họ lo lắng cho Đường Vũ, ngay cả tâm tình nấu ăn cũng không có, cho nên ngoại trừ bữa sáng ra, bọn họ đều được khách sạn Tống giao tới. Đó là kỹ năng của một siêu đầu bếp và nguyên liệu được sử dụng rất tinh tế. Màu sắc, mùi và vị đương nhiên đều trên tiêu chuẩn.

“Đó là bởi vì cậu chưa được nếm đồ ăn ngon thực sự.” Đường Uyển cười nói: “Tối nay ta đãi ngươi một bữa thật ngon.”

"Được rồi!" Tiểu Tử'er cũng là một người thích ăn uống và cô ấy không hề che giấu cảm xúc của mình. Đường Uyển nói lời này, nàng vui mừng đến nỗi đôi mắt biến thành hai vầng trăng lưỡi liềm nhỏ.

Đường Vũ nói: “Buổi chiều không có việc gì làm, sao không ra ngoài đi dạo, vừa lúc để tỷ Tử Nhi ngắm nhìn phong cảnh thành phố P của chúng ta.” 

"Được, được!" Tiểu Tử Nhi là người đầu tiên vỗ tay đồng ý. Trước đây, chứ đừng nói đến thành phố P, cô thậm chí còn hiếm khi đến thăm thủ phủ của tỉnh nơi mình sinh sống. Tử Vũ Phi rất bận rộn và có thể không thể dành một ngày trong tháng để dành thời gian cho con gái mình.

Đường Tử, Đường Vạn và Tống Tiểu Nhu cũng rất vui mừng. Mặc dù cơn bão "Tử thần" đã được Đường Vũ và những người khác tiêu diệt nhưng khí hậu trong nước vẫn bị ảnh hưởng ở một mức độ nào đó. Thành phố P ngày nay không chỉ nhiều mây mà còn mát mẻ đến bất ngờ. Nhiệt độ chỉ khoảng 30 độ, rất thích hợp để mua sắm.

"Anh đi trước đi, tôi không đi." Tống Tuyết Yên nói. Cô thực sự muốn ở lại với con trai mình mỗi bước, nhưng danh tính hiện tại của cô vẫn chưa được công khai và cô không thích hợp để xuất hiện trước mặt người khác, vì vậy cô không còn cách nào khác là phải từ bỏ. 

"Tôi cũng không đi, các cậu vui vẻ nhé." Đường Mộng Dao cũng nói. Cô thực sự không muốn đi. Người ta nói rằng mười phụ nữ thì có mười người thích đi mua sắm, nhưng cô là một ngoại lệ. Cộng với tính cách hiền lành, cô chắc chắn là người vợ, người mẹ đảm đương gia đình có tư cách nhất. Nếu cô không kết hôn với Dị nhân, Đường Vũ có lẽ không có cơ hội lấy được cô. Suy cho cùng, hầu hết đàn ông đều sẽ trân trọng một người vợ như vậy. Theo quan niệm truyền thống của Đường Mộng Dao, chỉ cần chồng đối xử với cô tốt hơn một chút, cô sẽ không lựa chọn lừa dối, cho dù đối tượng lừa dối có phải là anh họ cô yêu từ nhỏ. 

Sau khi tạm biệt mẹ và em họ, Đường Vũ dẫn bốn cô gái ra ngoài. 

Họ không có mục đích gì cả. Họ chỉ đi loanh quanh và nhìn xung quanh. Mục đích chính là đi cùng Tiểu Tử'er. 

Tiểu Tử Nhi vốn là người hiếm khi ra ngoài lại vô cùng vui vẻ. Mọi thứ cô nhìn thấy đều có cảm giác mới mẻ. Cùng với tính cách khiêm tốn, tiếng cười ngọt ngào của cô đã để lại dấu ấn trên đường đi, thu hút vô số người dừng lại xem. 

Trên thực tế, xét về ngoại hình, Tiểu Tử'er có thể nói là thấp nhất trong bốn cô gái. Dù sao sau khi được Đường Vũ tiên linh rửa tội, ba người Đường Tư bọn họ hiện tại có thể đạt được chín mươi chín điểm ngoại hình. Tiểu Tử'er tuy thừa hưởng những ưu điểm của Tử Vũ Phi nhưng vẫn kém hơn người mẹ quyến rũ bẩm sinh của cô. Xét về điểm số thì chỉ mới ở đầu những năm 90.

Nhưng khả năng “bắt mắt” của cô cũng không thua kém gì ba cô nàng Đường Sĩ. Thực sự là khí chất trong sáng như pha lê của cô ấy mới đặc biệt đến vậy.

Đương nhiên, Đường Vũ cũng rất bắt mắt. Trên đường đi, vô số phụ nữ chỉ vì nhìn anh mà đâm vào cột điện thoại, khiến đám người Đường Tứ có chút ghen tị.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 600

Tuy nhiên, mặc dù tỷ lệ hoàn vốn của họ cực kỳ cao nhưng nó không gây ra rắc rối gì. Dù sao nhìn toàn bộ thành phố P, thật sự không có nhiều người không biết bọn họ, đặc biệt là Đường Vũ. Sau hai đợt hỗn loạn trên Internet đó, mức độ nổi tiếng của anh ấy đơn giản là cao hơn một số người nổi tiếng. 

Tiểu thư nhà thị trưởng, cho dù là tiểu thư ngu ngốc nhất cũng sẽ không mang đến phiền toái cho bọn họ. 

Tiểu Tử Nhi mặc dù mới gặp Đường Vũ nhưng đối với hắn lại vô cùng có tình cảm. Ngoài ra, cô vốn là người ngây thơ, hoàn toàn không hiểu nam nữ phòng ngự nên thường xuyên có những động tác thân mật với Đường Vũ. 

Điều này khiến Đường Vũ vốn đã có cảm xúc mãnh liệt với cô cảm thấy vừa đau đớn lại vừa vui mừng. May mắn thay, anh ta có thể tùy ý điều chỉnh độ cứng và kích thước, nếu không anh ta đã cầm lều không đứng đắn cả buổi chiều. 

Với tinh thần phấn chấn của Tiểu Tử'er, năm người họ đi bộ xung quanh cho đến khi trời gần tối mới trở về nhà. 

Lúc này, Tống Tuyết Nhạn, Dung Thi Thi, Đường Kỳ, Đường Nhu cũng đã trở lại. Đương nhiên, bọn họ rất vui mừng được gặp Đường Vũ. 

Nhưng ở trước mặt Tiêu Tử Nhi, bọn họ không thể cùng Đường Vũ thân mật, chỉ có thể tạm thời nhịn xuống. 

"Chúng ta đi nấu ăn nhé." Sau khi Tiểu Tử Nhi và Tống Tuyết Nhạn chào hỏi, Đường Tư lập tức nói: "Đã nhiều ngày ăn không ngon rồi, hôm nay nhất định phải bù đắp!"

Trên thực tế, không chỉ Đường Tư, mà bọn Tống Tuyết Yên cũng nhớ Đường Vũ đến mức gần như phát điên. Đương nhiên, họ muốn làm quen với anh ấy ngay lập tức. Nhưng Tiểu Tử Nhi vẫn còn ở đây, bọn họ đương nhiên không thể bỏ rơi nàng, một mình chạy vào phòng bếp. 

Thế là ba mẹ và chị cả thể hiện phong độ và ở lại với Tiểu Tử Nhĩ. Ba người trẻ nhất Đường Tư, Đường Uyển và Tống Tiểu Như đều không có phong cách này. Họ lập tức kéo Đường Vũ chạy vào bếp. Cùng lúc đó, Đường Nhu và Đường Mộng Dao cũng tới. 

Trong gia đình này, Tống Tuyết Yến, Đường Nhu và Đường Mộng Diêu là những người có kỹ năng nấu nướng tốt nhất. Nếu họ không đến, một mình Đường Vũ và những người khác chưa chắc nấu được một bữa ăn hoàn chỉnh. 

Vào phòng bếp, Đường Tư lập tức khóa cửa lại, sau đó ngồi xổm trước mặt anh trai, kéo quần anh, háo hức nói: "Mau lên, nhanh lên, anh nhớ em quá!"

Quần của Đường Vũ nhanh chóng được cởi ra, con cặc mà Đường Tư ngày đêm suy nghĩ cũng lòi ra, nhưng Đường Tứ lại không còn vui nữa. Anh ta bĩu môi nói: "Sao lại làm nhỏ như vậy? Hãy lớn nhanh lên!"

Kích thước hiện tại của Đường Vũ vẫn ở mức chín mươi, vì vậy con cặc của anh không chỉ nhỏ mà còn trắng nõn, mềm mại và mịn màng như trước, điều này khiến Đường Tử, người đã quen với con cặc to của anh trai mình, phải coi thường. 

"Hãy làm việc này bây giờ. Tôi muốn bạn tìm hiểu sâu hơn." Đường Vũ tùy tiện đưa ra một cái cớ. Một khi kích thước của anh ta đạt tới hơn 100, anh ta sẽ ngay lập tức trở thành trạng thái hung dữ và hùng mạnh đó. Anh ấy cũng muốn tạo cho họ một điều bất ngờ nên bây giờ đương nhiên sẽ không thể hiện ra ngoài. 

Hơn nữa, ngay phát súng đầu tiên sau khi quyền lực được tăng lên rất nhiều, anh muốn giữ lại người mẹ hiếu thảo và yêu quý của mình. Nếu bây giờ hắn thay đổi hình dạng, nếu Tam tỷ và những người khác không nhịn được, chẳng phải sẽ phá vỡ kế hoạch của hắn sao?

Đường Tử và những người khác hiện tại đang thực sự suy nghĩ về điều đó. Rốt cuộc, bọn họ đã mười ngày không làm tình với Đường Vũ, nhưng đều nhịn xuống, dự định sau bữa tối sẽ gặp nhau. 

Đường Tư há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, nuốt chửng toàn bộ chiều dài con cặc nhỏ hơn rất nhiều của anh trai mình và mút nó thật đẹp.

Đường Vũ vừa tận hưởng sự phục vụ của em gái vừa nói: “Tử Nhi ở đây, sau này chúng ta nên làm gì, hay tìm nơi khác?”

"Đừng lo lắng về điều đó. Lịch trình của cô ấy rất đều đặn." Đường Uyển cười nói: “Chín giờ cô ấy sẽ chuẩn bị đi ngủ, không ảnh hưởng gì đến chúng ta.” 

"Tốt đấy." Đường Vũ gật đầu nhẹ nhõm.

Đường Tư nhổ dương vật ra, bất mãn nói: “Mau xuất tinh đi, Nhị tỷ và những người khác còn đang chờ.”

Đường Vũ biết bọn họ dạo này tham lam quá nên trực tiếp hạ sức chịu đựng của mình xuống còn hai mươi, sau đó tam chị lại đưa anh vào miệng, chỉ mút hai lần rồi phun ra một cách hung bạo. 

Đường Tư ôm chặt cặc anh trai cho đến khi anh xuất tinh xong, mới hài lòng thả ra, sau đó nếm thử thật ngon. 

Đường Uyển lập tức tiếp nhận, há cái miệng nhỏ nhắn ra, ngậm lấy dương vật đã mềm ra sau khi xuất tinh của anh trai cô. Cô vừa mút mạnh, anh trai cô nổ tung, tinh dịch thơm ngon của cô lập tức phun khắp cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Cứ như vậy, năm người phụ nữ thay phiên nhau chiến đấu, mỗi người đều để Đường Vũ xuất tinh vào miệng mình hai lần. Lúc đó họ mới cảm thấy hài lòng một chút và bắt đầu yên tâm nấu nướng. 

Hơn nửa giờ sau, lần lượt từng món ngon được chế biến “tinh xảo” được mang lên bàn, mọi người bắt đầu cùng nhau dùng bữa.

Tống Tuyết Yến và những người khác chắc chắn rất hài lòng vì đã được ăn những món ăn ngon mà lâu rồi họ chưa được thấy. Tiểu Tử Nhi vừa ăn vừa kêu lên: "Chị Mạnh Dao, chị Nhu Nhu, của chị ngon quá!" 

Cô vốn là một người mê ăn uống, khi gặp được món ăn ngon tuyệt đỉnh này, cô chỉ muốn nuốt chửng tất cả bằng chính chiếc lưỡi của mình.

Đường Nhu cười nói: "Chúng ta chỉ là người giúp việc mà thôi, sở dĩ những bữa ăn này ngon như vậy, hoàn toàn là do ca ca Đường Vũ của ngươi."

"Thật sự?" Tiểu Tử Nhi lập tức nhìn Đường Vũ đang một mình ăn thêm một bữa nữa với vẻ ngưỡng mộ, chân thành nói: "Đường Vũ ca, ngươi thật lợi hại!"

"Anh trai Đường Vũ của ngươi vẫn rất mạnh mẽ, về sau ngươi sẽ dần dần nhìn thấy bọn họ." Đường Vạn Nhược nói thẳng.

Bàn đầy đồ ăn bị các cô gái ăn trong cơn gió mạnh, ai nấy đều có chút mệt mỏi nên giao nhiệm vụ rửa bát cho Đường Vũ, họ đi ra phòng khách ngồi thư giãn và trò chuyện. 

Khi đã đến gần chín giờ, Tiêu Tử Nhi quả nhiên ngáp dài. Đường Uyển nhân cơ hội nói: "Tử nhi, ngươi buồn ngủ sao? Tỷ tỷ đưa ngươi đi nghỉ ngơi."

"Nhưng tôi vẫn muốn nói chuyện với cậu." Tiểu Tử Nhi rất thích không khí ở đây, mặc dù đã rất buồn ngủ nhưng vẫn không muốn đi ngủ. 

Đường Vũ cười nói: “Ngày mai nếu muốn thì có thể nói chuyện, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội, ngươi tốt nhất đi ngủ trước đi.”

"Được rồi." Cô bé ngây thơ dễ dàng bị thuyết phục, đi theo Đường Uyển vào phòng khách đã chuẩn bị sẵn cho cô. 

Một lúc sau, Đường Uyển trở lại phòng khách, làm động tác 0K với mọi người. 

Không khí trong phòng khách đột nhiên trở nên khác lạ. Ánh mắt Đường Vũ quét qua khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ruột, mẹ đẻ, mẹ đỡ đầu, chị họ, chị cả, chị hai, chị ba, em gái, em họ, nghiêm túc nói: “Mấy ngày nay làm em lo lắng, nên quyết định tặng em một món quà đặc biệt để làm em vui lên!”

“Quà gì cơ?” Các cô gái tò mò hỏi. 

Đường Vũ đứng dậy cởi quần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 601: Con hiếu thảo

Phù~

Khi quần của anh ta được kéo xuống, con cặc lớn đột biến dưới háng Đường Vũ đột nhiên bật lên, giống như một con rồng giận dữ từ vực sâu lao ra, chĩa sát khí vào các cô gái. 

"Wow! Nó lớn quá." Tống Tiểu Như là người đầu tiên lên tiếng. 

Trên thực tế, Đường Vũ cũng không có điều chỉnh kích thước quá nhiều. Chiều dài và độ dày hiện tại đều là 130. Trước đây anh thường gặp mẹ mình và những người khác ở cỡ này. Tuy nhiên, do bây giờ nó được bao quanh bởi những đường gân nhô ra nên mép dưới của quy đầu thậm chí còn rộng hơn. Nhìn thoáng qua, nó có vẻ lớn hơn trước. 

"Không phải về kích thước, mà là về tư thế. Chỉ cần nhìn vào là có thể biết được nó mạnh đến mức nào!" Dung Thị Thị khen ngợi, nhìn con cặc to lớn của con đỡ đầu yêu quý, trông rất hung dữ nhưng lại khiến cô cảm thấy vô cùng đáng yêu. Cô không thể không đưa tay ra và chạm vào nó. Càng chạm vào, cô càng hưng phấn. Những đường gân xanh nhô ra khiến thân gậy vốn nhẵn nhụi trở nên không đồng đều. Dù chưa thử nhưng tôi chỉ có thể tưởng tượng sẽ thoải mái như thế nào nếu một con cặc như vậy được đưa vào âm đạo và xoa bóp. Quy đầu ở phía trên lớn hơn trước, thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

Tống Tuyết Yên càng quan tâm đến sự thay đổi của con trai mình, có chút lo lắng hỏi: "Ngọc Nhi, sao con lại trở nên như thế này?"

"Ta không biết. Sau khi bị sét đánh trong kiếp nạn, lại thành ra như thế này." Đường Vũ nói: "Nhưng mẹ đừng lo lắng, ngoại trừ vẻ ngoài khác biệt, con không hề thay đổi chút nào."

“Đó là món quà Chúa ban cho anh.” Đường Tư nhìn thẳng vào con cặc to lớn của anh trai mình và nói: "Cám ơn Chúa, tên này nhìn thấy đã khiến người ta không chịu nổi. Anh ơi, em gái em không chịu nổi nữa. Để em thử sức mạnh của nó xem!"

"Tất nhiên là phải thử rồi. Hôm nay các bạn có thể thoải mái thưởng thức nó." Đường Vũ cười nói: “Bất quá, sau lần thay đổi này, ta muốn đưa nó cho mẹ lần đầu tiên.”

“Khi gặp chuyện tốt, điều đầu tiên bạn nghĩ tới chính là hiếu kính mẹ mình. Ngọc Nhi thật sự là một người con ngoan ngoãn.” Dung Thi Thi khen ngợi, cô cô cười tà nói: “Nhưng con có hai mẹ, ai đến trước ai đến sau?”

"Mặc dù chúng ta giống nhau về mọi mặt, nhưng con trai tôi dù sao cũng không phải do cơ thể tôi sinh ra. Vì vậy, người đầu tiên nó phải báo hiếu tất nhiên là cái lồn đã sinh ra nó." Tống Tuyết Nhan cười nói: "Và đừng quên, chúng ta có cùng cảm giác, ai đến trước không quan trọng."

"Mẹ." Đường Vũ lập tức nhìn về phía Tống Tuyết Yên. 

Tống Tuyết Yến không đồng ý cũng không phản đối mà nhìn Đường Vũ với ánh mắt rất yêu thương, trên môi nở nụ cười dịu dàng và bao dung. 

Đây chính là điều Đường Vũ không chịu nổi nhất, bởi vì ánh mắt và nụ cười của mẹ anh có thể không ngừng nhắc nhở anh: Bà là mẹ ruột của anh!

Đối với bất kỳ kẻ điên cuồng làm mẹ nào, sự cám dỗ là không giới hạn. 

Đường Vũ lập tức bước tới, nhẹ nhàng đẩy mẹ mình xuống ghế sô pha, vừa hôn lên miệng bà một cách trìu mến vừa tước vũ khí của bà. 

Vì có Tiểu Tử Nhĩ ở đây nên các cô gái không mặc đồ gợi cảm ngay khi về nhà như thường lệ. Lúc này, mẹ vẫn mặc bộ đồ như lúc đi làm, áo sơ mi trắng, váy đen và đôi tất màu da. 

Đường Vũ không cởi hết quần áo của mẹ mà chỉ cởi vài cúc trên cùng của áo sơ mi và đẩy áo ngực của bà lên trên. Một cặp ngực to tròn trắng như tuyết lập tức hiện ra trước mắt anh. 

Đường Vũ luôn yêu thích bộ ngực khủng mà mẹ anh cho anh ăn khi anh còn nhỏ và mang lại cho anh niềm vui vô tận khi lớn lên. Anh ta ngay lập tức cầm chúng trên mỗi tay và vuốt ve, nhào nặn chúng một cách khéo léo. Anh cũng buông cái miệng nhỏ nhắn của cô ra và di chuyển xuống ngực cô. Anh mở miệng ngậm một núm vú nhỏ đã cương cứng không trêu chọc rồi mút nó như khi còn nhỏ. 

Tống Tuyết Yến, người đã kìm nén hơn mười ngày, đã tràn đầy dục vọng. Lúc này cô không thể chịu được việc được con trai vuốt ve như thế này. Bà không khỏi thúc giục: “Con trai yêu, đừng trêu mẹ nữa, bắt đầu ngay đi.”

Đường Vũ cũng biết hiện tại mẹ anh cần nhất chính là khoái cảm sảng khoái, nên anh không nán lại trên cặp vú to gợi cảm của bà mà nhanh chóng tiếp tục đi xuống. Đầu tiên anh xắn chiếc váy ngắn của cô lên đến eo, sau đó dang rộng đôi chân thon thả của cô trong chiếc tất màu da thịt. Anh cúi xuống, áp mũi vào đũng quần lót ướt đẫm tinh dịch của cô và hít một hơi thật sâu. 

"Ồ...có mùi hoài niệm quá!" Đường Vũ không khỏi say sưa khi ngửi thấy mùi thuốc kích dục cực kỳ thơm và nồng nàn của mẹ mình. 

Sau khi ngửi vài lần, Đường Vũ cẩn thận đẩy chiếc quần lót của mẹ sang một bên, để lộ búi tóc đầy đặn và không có lông mà cậu yêu thích. 

"Nó thật đẹp!" Dù đã nhìn thấy vô số lần nhưng mỗi lần nhìn thấy, Đường Vũ đều không khỏi bị mê hoặc bởi cái lồn vô cùng xinh đẹp của mẹ đã sinh ra mình. Sau khi chiêm ngưỡng nó, anh nóng lòng muốn hôn cô. 

Đường Vũ há to miệng, đưa âm đạo đầy đặn và mập mạp của mẹ vào miệng, giống như một chiếc bánh bao mới nướng. Đầu tiên anh dùng lưỡi liếm môi lớn dày đặc của cô, sau đó nhẹ nhàng mở khe âm đạo đang khép kín của cô, liếm qua liếm lại môi bé, âm vật và cửa âm đạo của cô. 

Tống Tuyết Yến vốn đã sừng sững lại bị con trai liếm như thế này, một lượng lớn dịch âm đạo lập tức tiết ra. 

Đường Vũ lập tức mút mạnh, như đang ăn một quả đào chín, hút nước ngọt bên trong vào miệng. Cho đến khi nuốt một ngụm lớn, anh mới tạm thời buông ra cái lồn hấp xinh đẹp của mẹ mình. 

"Gulu ~" Ngậm trong miệng nếm hồi lâu, Đường Vũ rốt cục nuốt một ngụm cực kỳ ngọt tinh dịch vào bụng, sau đó cúi xuống hôn mẹ lồn một lần nữa. 

"Ừm..." Tống Tuyết Nhạn không chịu được liếm, đang muốn thúc giục nhi tử dùng con cặc to lớn của mình phục vụ cho mình, nhưng lời nói vừa đến môi, lại biến thành một tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ. 

Lúc này, cô cảm thấy lưỡi của con trai mình đột nhiên trở nên dài vô cùng, không chỉ lấp đầy âm đạo của cô mà đầu lưỡi thậm chí còn kéo thẳng vào trong bụng mẹ. 

Tống Tuyết Nhan vốn chưa từng cảm nhận được loại chuyện này, không khỏi vui sướng vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình. Cô vô thức dùng tay ấn đầu con trai mình vào háng mình, như muốn nhét cả cơ thể nó vào âm hộ của mình và cho nó một cuộc sống khác. 

Thấy thủ thuật này có hiệu quả, Đường Vũ lập tức tiếp tục di chuyển chiếc lưỡi của mình, để nó chui vào ra khỏi âm hộ mẹ như một con rắn dẻo, khiến mẹ không ngừng rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 602: Gia đình hòa thuận

Đây là một kỹ năng mới mà Đường Vũ có được từ kỹ năng chiến đấu của Thần Tình dục sau khi anh được thăng cấp lên cõi Bất tử. Không chỉ lưỡi của anh ta có thể duỗi ra vài feet như một con thằn lằn mà mọi bộ phận trên cơ thể anh ta đều có thể căng ra và biến dạng bất cứ lúc nào giống như một người đàn ông cao su. 

Đây là một khả năng rất thực tế. Khi chiến đấu với con người, nó không chỉ có thể tung ra các đòn tấn công từ nhiều góc độ khó tin khác nhau, khiến kẻ thù không thể tự vệ mà còn có thể tùy ý biến dạng và vặn vẹo cơ thể để tránh đòn tấn công của kẻ thù. 

Nhưng lần đầu tiên anh sử dụng khả năng mạnh mẽ này không phải để đối phó với kẻ thù mà là để sử dụng nó trên mẹ ruột của mình. 

Hiệu quả có thể thấy được từ khuôn mặt đỏ bừng, hơi thở nặng nề và cơ thể không ngừng vặn vẹo của Tống Tuyết Yến. 

Vào thời điểm này, đó cũng là một trải nghiệm mới lạ đối với Đường Vũ. Con cặc của anh ấy dù có nhạy cảm đến đâu thì nó vẫn không tốt bằng chiếc lưỡi của anh ấy. Lúc này, lưỡi của anh bị âm hộ vô cùng mềm mại của mẹ quấn chặt, đầu lưỡi bị tử cung của mẹ cắn chặt. Sự đụng chạm tuyệt vời còn thoải mái hơn nhiều so với việc hôn mẹ cô. 

Dưới sự tấn công của chiếc lưỡi dài của con trai, Tống Tuyết Yến nhanh chóng đạt đến cực khoái. Hai chân cô kẹp chặt đầu con trai, cặp mông to cứ nâng lên mà cô không hề hay biết. 

Nhưng vào lúc này, Đường Vũ đột nhiên dừng lại, rút ​​chiếc lưỡi đầy cặc thơm ngon ra khỏi âm hộ của mẹ, dang rộng đôi chân mang tất của bà ra, rút ​​đầu ra khỏi háng bà. 

Bị chặn lại ở trên cao trào, trong lòng Tống Tuyết Nhan dâng lên một cỗ oán hận mãnh liệt, nhưng nàng còn chưa kịp phàn nàn thì hành động tiếp theo của con trai nàng đã đến. 

Đường Vũ đứng thẳng người, ôm con cặc cực kỳ cứng cáp dài gần hai mươi centimet của mình, nhẹ nhàng ấn vào trong lồn mẹ sắp lên đỉnh của mình. 

Nhưng anh không vội nhét nó vào. Thay vào đó, anh cọ xát con cặc của mình vào âm hộ của cô giống như anh đã làm trước khi người mẹ thực sự làm điều đó. 

Con gà trống to lớn toàn thân màu tím đỏ trông giống như một con rồng hung dữ đang giận dữ áp sát vào âm hộ trắng nõn và đầy đặn của mẹ, tạo nên tác động thị giác mạnh mẽ. Không chỉ hai mẹ con mà những cô gái khác đang theo dõi cũng cảm động. 

“Tôi cảm thấy cặc của anh trai và lồn của mẹ hợp nhau hơn trước”. Đường Uyển không khỏi nói. 

Các cô gái lần lượt gật đầu vì họ đều có cảm giác giống nhau. Con cặc của Đường Vũ trước đây tuy to lớn nhưng vẻ ngoài trắng nõn, mềm mại và mịn màng luôn khiến người ta cảm thấy nó ít gây sát thương hơn. Những đường gân nổi lên và những chiếc xương sườn giận dữ khiến người ta nhìn thoáng qua cũng biết nó có thể mạnh đến mức nào. 

Sau khi cọ xát vào âm hộ của mẹ cô một lúc, không chỉ mẹ cô mà cả Đường Vũ cũng không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng cậu nhẹ nhàng ấn đầu quy đầu vào cái lồn đang rỉ ra dịch âm đạo của mẹ, nói: "Mẹ, con ra đây."

Tống Tuyết Yên âu yếm nhìn đứa con trai đã dành hết tình cảm cho mình, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, con trai ngoan, vào đi."

Lúc này, Tống Tuyết Yên đang ngồi bên cạnh cô đột nhiên duỗi chân ra, đôi chân trắng nõn mềm mại giẫm nhẹ lên chân Đường Vũ. Sở dĩ bà chọn chân con trai mình là vì bà không muốn ảnh hưởng đến động tác đụ mẹ của con trai mình. Dù sao, chỉ cần con trai cô trong quá trình thâm nhập có tiếp xúc thân thể, dù chỉ chạm vào một sợi tóc, cô và Tống Tuyết Yên cũng có thể chia sẻ cảm xúc với nhau. 

Sau khi được mẹ đồng ý, Đường Vũ lập tức bắt đầu dùng sức, quy đầu dần dần đẩy ra âm hộ cực kỳ mềm mại và trơn trượt của mẹ, từ từ tiến vào bên trong. 

Tống Tuyết Yến cúi đầu nhìn con cặc to lớn còn oai phong hơn trước của con trai mình, từng chút một đâm vào âm hộ của cô. Trái tim cô tràn ngập tình mẫu tử sâu sắc và niềm hạnh phúc mãnh liệt. 

Quy đầu của Đường Vũ quả thực trông to hơn trước, nhưng sự thay đổi này chủ yếu thể hiện ở quy đầu nhô ra ở mép dưới của quy đầu, chứ không có thay đổi tổng thể. Hơn nữa, khi nhét vào, quy đầu nhô lên sẽ bị ép lại và co lại nên không cần tốn chút sức lực nào, anh đã nhét toàn bộ quy đầu vào trong chiếc bánh bao hấp đẹp không thể tả của mẹ. 

Sau khi quy đầu được đưa vào hoàn toàn, lực hút trong lồn của Tống Tuyết Nhan lập tức trở nên mạnh mẽ, khiến cơ thể hai mẹ con bất giác di chuyển nhanh chóng cùng nhau. Con cặc dài gần 20 cm được nhét hoàn toàn vào phát ra tiếng “xèo xèo”. Quy đầu đập thẳng vào cái miệng nhỏ ở giữa bông hoa và tiến vào bụng mẹ. 

"Ồ..." Tống Tuyết Nhan và Tống Tuyết Nhan đồng thời phát ra một tiếng cực kỳ vui mừng kêu lên. Họ cũng bị con cặc to của con trai mình xâm nhập, nhưng lần này cảm giác ít nhất mạnh gấp đôi lần trước. Những đường gân nổi lên trên cặc siết chặt vào âm hộ mềm mại, mịn màng và cực kỳ mềm mại, không cần đẩy cũng đã khiến họ run lên vì sung sướng. 

Sau khi đưa toàn bộ dương vật vào, Đường Vũ không bắt đầu đẩy ngay. Anh muốn người mẹ thân yêu của mình trải nghiệm trọn vẹn con cặc đã thay đổi của mình. Đồng thời, bé vô cùng thoải mái khi được ôm vào lòng cái lồn nhỏ gọn, ấm áp, thanh tú của mẹ, mềm mại không thể tả và có thể tự động co lại. 

"Con ngoan, mẹ đã trải qua rồi. Con nhanh rút ra để bọn họ cũng trải nghiệm đi." Sau khi tận hưởng khoái cảm được lấp đầy con cặc lớn của con trai mình một lúc, Tống Tuyết Yến đột nhiên nói. 

Khi ngày càng có nhiều phụ nữ vây quanh con trai bà, sớm muộn gì cũng sẽ hình thành một hậu cung khổng lồ, và bà chắc chắn là chủ nhân của hậu cung này. Để duy trì sự hòa thuận trong đại gia đình này, cô phải thực hiện một số sự phối hợp để mưa và sương được chia đều. Nếu không sẽ chỉ có một đứa con trai, nếu mọi người đều tranh giành con cặc to của mình thì khó tránh khỏi sẽ gây ra một số mâu thuẫn. 

Vì vậy, mặc dù Tống Tuyết Yên rất không muốn để con trai rời đi nhưng cô vẫn đưa ra quyết định như vậy. 

"Tôi sợ tôi không thể làm được việc này." Đường Vũ mỉm cười nói. Do âm hộ của mẹ hút rất mạnh nên trước đây anh ấy rất khó rút cặc ra chứ đừng nói đến bây giờ. 

"Chỉ dùng một chút lực sẽ không có tác dụng!" Tống Tuyết Yên nói.

"Được rồi." Đường Vũ đồng ý và bắt đầu thử rút cặc của mình ra. 

Lúc này, mép nhô ra của quy đầu cuối cùng cũng phát huy được sức mạnh. 

Lúc trước khi nhét vào, xương sườn rùa nhô lên sẽ bị ấn xuống, nhưng khi rút ra thì lập tức mở ra như chiếc ô và dính chặt vào miệng tử cung mẹ. 

Rất may, khi đã được lấp đầy hoàn toàn, lực hút vào âm đạo của mẹ không còn mạnh nữa. Đường Vũ dùng chút sức, cuối cùng rút được quy đầu đang dính chặt trong tử cung của người mẹ ra. 

Bo~

Khi quy đầu được kéo ra, âm hộ của Tống Tuyết Nhan phát ra một âm thanh nhẹ nhàng, như thể một nút chai được rút ra, khiến cô không khỏi run rẩy toàn thân.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 603

Đường Vũ thực sự không muốn rút ra, nhưng mẹ anh đã nói rồi nên anh đành phải nghe theo. Suy cho cùng, lòng hiếu thảo có trước, lòng hiếu thảo có trước. 

Thế là anh tiếp tục rút cặc mình ra. 

Hắn vừa cử động, Tống Tuyết Yên và Tống Tuyết Nhan không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

Bởi vì khi con cặc của Đường Vũ được rút ra, gờ hở lập tức lấp đầy khoang âm đạo của người mẹ. Khi di chuyển, anh dùng lực rất mạnh để cạo phần da thịt âm đạo mỏng manh và nhạy cảm. Đồng thời, những đường gân cuộn tròn trên que cũng đóng vai trò kích thích mạnh mẽ từng tấc da thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ. Niềm vui không chỉ mạnh gấp đôi trước đây mà có lẽ còn gấp nhiều lần nữa. 

Khi Đường Vũ tiếp tục rút ra, lực hút trong âm hộ của Tống Tuyết Nhan càng ngày càng mạnh. Khi chỉ còn lại một quy đầu, cô không thể rút ra được nữa. 

Lúc này, quy đầu mở rộng của Đường Vũ bị kẹt chặt trong miệng mẹ. Cho dù không có lực hút thì cũng khó mà rút ra được, chưa kể lực hút mạnh nhất khi bị kéo ra đến mức này. 

“Mẹ, thật sự không thể nữa rồi, nếu con lại dùng sức rút ra, mẹ sẽ bị thương.” Đường Vũ ngừng cử động, vừa nói vừa nhìn khuôn mặt tuyệt thế còn đẹp hơn tiên của mẹ mình. 

"Được rồi, hiện tại ngươi thật giống chó, đưa vào không xuất tinh, đưa vào trở nên mềm mại, căn bản không cách nào tách ra." Dung Thi Thi nhịn không được trêu chọc. 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ nói là, nếu mẹ và anh trai con đều là chó thì chúng ta là gì?" Đường Uyển có chút không hài lòng với cách nói ẩn dụ của mẹ đỡ đầu. 

Dung Thi Thi cười nói: "Chúng ta đương nhiên cũng là ca ca của ngươi tiểu cẩu, chúng ta cũng là tiểu ái dục, chúng ta mỗi ngày đều muốn bị hắn đụ!"

Tống Tuyết Yên cũng biết không thể ép con trai rút ra, vì thế nói: "Quên đi, ngươi trước làm mềm đi rồi mới rút ra."

"Được rồi, chúng ta đều hiểu ý của ngươi, ngươi thật sự là quá lo lắng, chúng ta đều là một nhà, không ai có thể cùng chúng ta tranh giành." Dung Thi Thi nói: "Mà bây giờ nếu để Ngọc Nhi rút ra, tiểu tử này có lẽ sẽ thất vọng. Để hắn đụ ngươi trước, dù sao cũng không mất quá nhiều thời gian."

"Đúng rồi mẹ, sẽ không có ai quan tâm đến chuyện này đâu. Chúng con đều rất yêu mẹ, và chúng con rất vui khi mẹ cảm thấy thoải mái khi được đụ. Hơn nữa, chúng con sẽ càng phấn khích hơn khi nhìn mẹ ruột và con trai mẹ đụ vào lồn của họ." Đường Kỳ và những người khác cũng khuyên nhủ.

Tống Tuyết Yến không bằng lòng để con trai mình rút ra như thế này. Hiện tại mọi người đều đã nói như vậy, nàng cũng không kiên trì nữa, lập tức nói: "Được rồi, ngoan ngoãn, ngươi tiếp tục đi."

Sau khi nhận được sự cho phép của mẹ, Đường Vũ vui mừng khôn xiết, lập tức đè xuống. Với lực hút mạnh mẽ của âm hộ mẹ, con cặc dài gần 20 cm đã được đưa vào trong bằng động tác mạnh mẽ nhất. 

Sau đó, không dừng lại nữa, Đường Vũ bắt đầu đâm liên tục, mỗi lần đều đẩy quy đầu vào trong bụng mẹ, và khi đẩy ra thì đẩy cực mạnh, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong âm hộ của cô. 

Zi~bo~zi~bo~

Do đột biến quy đầu nên mỗi lần được kéo ra khỏi bụng mẹ, bé sẽ phát ra những tiếng “bốp” nhẹ nhàng. Sự ma sát tột độ khiến cả hai mẹ con sung sướng đến mức gần như bất tỉnh. 

Với những cú thúc liên tục, cặc con và lồn mẹ gần như tạo thành một chiếc máy bơm nước hoàn chỉnh. Con gà trống khổng lồ giống như mũi nhọn để bơm nước. Khi đưa vào, mép quy đầu sẽ bị ép vào trong, khiến một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ lồn và tử cung của người mẹ theo mép quy đầu chảy ra phía trước lồn. Khi rút ra, những chiếc xương sườn hở sẽ cạo thật chặt vào lồn mẹ, khiến tinh dịch không chảy ngược lại. 

Bằng cách này, mỗi khi Đường Vũ rút ra, anh sẽ từ âm hộ của mẹ mình chảy ra một lượng lớn dịch âm đạo. May mắn thay, lượng chất lỏng trong âm hộ của mẹ cô đủ lớn, nếu không anh sẽ hút sạch cô chỉ sau vài cú vuốt ve. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Đường Uyển lập tức vui mừng, lao tới, đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình vào cái lồn đang được anh trai cô kéo căng ra rất nhiều của mẹ cô, không ngừng liếm tinh dịch chảy ra từ con cặc lớn của anh trai cô. 

Đây thường là đồ uống độc quyền của anh trai cô, và cô chỉ có thể nếm thử khi anh trai cô dùng con cặc to lớn của mình thâm nhập vào lồn mẹ cô.

Tuy nhiên, Đường Tử và Tống Tiểu Nhu lại có cách tiếp cận khác, ngã vào người Tống Tuyết Yến bên cạnh, vùi đầu vào háng cô. 

Tinh dịch trong âm hộ của bà mẹ dâm đãng tuy không được con cặc của Đường Vũ đưa ra ngoài như mẹ ruột nhưng vẫn tiết ra vừa đủ và tiếp tục chảy ra ngoài, khiến hai cô gái nếm được rất nhiều vị ngọt. 

Tống Tuyết Yên vốn đã vô cùng thoải mái khi bị con cặc lớn của con trai đụ, giờ lại bị con cặc nhỏ của con gái mình liếm. Niềm vui nhân đôi và sự kích thích của quan hệ gia đình loạn luân khiến cô có chút phát điên. Cô không khỏi hét lên: "A... mạnh quá... con trai ngoan... con cặc to của anh... dầy quá... à... đã... chạm tới... của tôi... mẹ... lồn... sướng quá... à... đụ mẹ mạnh hơn... con trai ngoan... để mẹ...tận hưởng...niềm vui của...con cặc lớn của con...trong cơ thể mẹ...vâng...đừng nhanh quá...phải dùng vũ lực...ahhh...cảm giác sướng quá...ummm...ah...ừm...cứng...ừm...đụ mẹ mạnh hơn nữa...chết tiệt" mạnh hơn nữa...đụ tôi chết đi..." Đường Vũ lẽ ra phải vô cùng hạnh phúc khi được bao quanh bởi nhạc cụ vô song của mẹ mình, nhưng lúc này, dưới sự giúp đỡ của những lời tục tĩu của bà, anh đột nhiên trở nên sung sức hơn, động tác đẩy lại tăng tốc và mạnh mẽ hơn.

"Con trai...thật tuyệt...con cu lớn...đụ mẹ thật tuyệt...mạnh lên...đập mạnh hơn nữa...lại đây...đừng dừng lại...cảm giác sướng quá...ah...tuyệt quá...con trai ngoan...cảm giác sướng quá...ồ...lại...trong bụng mẹ...con cặc to dài quá...ừm...con trai ngoan...chết tiệt" ...lồn mẹ... sướng quá... mạnh hơn... mạnh hơn... đừng dừng lại... chết tiệt... ah... mẹ chết rồi... à... Mẹ khốn nạn... đụ con chết đi... à... ừm... ừm... ừm..." Con trai bà càng đẩy, Tống Tuyết Nhan càng bị đụ mạnh, tiếng rên rỉ của bà càng lúc càng lớn. 

Nghe giọng nói oi bức của mẹ, máu khắp người Đường Vũ trở nên nóng bừng, con cặc to lớn của anh càng ra vào nhiều hơn. 

Dưới sự điên cuồng của con trai, Tống Tuyết Yên nhanh chóng đạt đến đỉnh cao khoái cảm. Vừa đẩy mạnh cặp mông to để đáp ứng nhu cầu của mình, cô vừa hét lớn: "Uh-huh...oh...ahhh...nhanh lên...đừng dừng lại...tôi sắp chết rồi." ...Ah...ah...Ừ...Địt tôi sâu hơn...Địt tôi...Địt tôi...Chúa ơi...Tôi cảm thấy sướng quá...À...À...Sắp...Đang đến...À...Địt tôi nhanh lên...Địt tôi chết đi...Nhanh lên...Ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 604: Quy tắc của hậu cung

Lúc này, Tống Tuyết Nhạn cũng sắp đạt cao trào đột nhiên rút chân lại, kẹp chân không cho Đường Tư và Tống Tiểu Như lại liếm âm hộ của mình - cơn cực khoái đầu tiên trong ngày, cô không muốn đến như thế này, cô còn đang đợi con trai dùng con cặc to lớn của mình đẩy cô lên đỉnh. 

Và chưa đầy mười giây sau khi khoái cảm thể xác của Tống Tuyết Yến dừng lại, Tống Tuyết Yến rùng mình dữ dội, vòng eo mảnh khảnh dùng lực cong lên, cặp mông to đầy đặn đạt đến điểm cao nhất, cong lên trên cơ thể con trai cô. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Tống Tuyết Yến phát ra một tiếng rên dài, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô nhanh chóng co giật, quấn chặt lấy con cặc cứng rắn của con trai cô. Tử cung của cô ngay lập tức co lại đến trạng thái gần như chân không, và cô cắn mạnh vào quy đầu to lớn của con trai mình. 

Bị cái lồn tuyệt vời của mẹ bao bọc và mút mát, ngay cả Đường Vũ, người đã đặc biệt điều chỉnh sức chịu đựng của mình lên 800, cũng hoàn toàn không thể khống chế được. Toàn thân anh tê dại vì sung sướng, anh rên rỉ. Những dòng tinh dịch lớn giống như những mũi tên nước, liên tục phun vào tử cung của mẹ anh, nơi anh đã mang thai, cho đến khi tràn đầy. 

Tống Tuyết Yến đang trong cơn cực khoái bị tinh dịch của con trai làm ướt đẫm đến mức cô lại rùng mình. Lỗ niệu đạo của cô đột nhiên mở ra, một lượng lớn chất lỏng đặc biệt không màu không mùi từ bên trong phun ra, thấm đẫm ngực và bụng con trai cô. 

Sau mấy chục giây, đỉnh điểm của Tống Tuyết Nhạn cuối cùng cũng kết thúc. Toàn thân cô mềm nhũn, ngã xuống ghế sofa thở hổn hển. 

Đường Vũ vốn muốn ở lại thêm một chút, tiếp tục tận hưởng khoái cảm từ cái lồn nhỏ của mẹ, vẫn hơi co rút sau khi đạt cực khoái, ôm lấy con cặc. Không ngờ, Đường Uyển trực tiếp vươn tay nắm lấy gốc cặc đã mềm mại của anh, rút ​​ra khỏi âm hộ của mẹ cô, sau đó mở cái miệng nhỏ nhắn ra, ngậm lấy cái lồn hấp dẫn xinh đẹp của mẹ đang bị con cặc to của anh trai kéo căng ra không khép lại được một lúc, bắt đầu mút nhẹ nhàng. 

Hỗn hợp tinh dịch của anh trai với tinh dịch của mẹ và dịch âm đạo quả thực là thứ ngon nhất trên đời nên mỗi lần anh trai xuất tinh vào âm hộ mẹ cô đều lao tới giúp dọn dẹp. 

Vì âm hộ của mẹ đã bị chị gái giật mất nên Đường Vũ đành phải bỏ cuộc, quay sang nhìn những cô gái khác, chờ họ "sắp xếp nhiệm vụ". 

"Vừa rồi tôi đã trải nghiệm qua việc chia sẻ rồi, vì vậy tôi sẽ là người cuối cùng, bạn trước." Tống Tuyết Yến một lần nữa thể hiện phong cách của mình và từ bỏ cơ hội. 

"Vậy chúng ta nên tuân theo quy tắc cũ và sắp xếp theo thứ tự từ già nhất đến trẻ nhất." Tống Tuyết Yên nhìn cô con gái nhỏ đang nằm trên háng mê mẩn, hút tinh dịch của con trai từ âm hộ của mình, sau đó ngẩng đầu lên nói, khi hậu cung của con trai mở rộng, việc đặt ra một quy tắc thống nhất cũng rất quan trọng, để không dễ gây rối. 

Các cô gái đương nhiên không có ý kiến ​​gì, người xếp thứ nhất là Dung Thi Thi lại càng vui vẻ hơn. Cô lập tức nằm xuống ghế sofa, làm tư thế bị đụ, vẫy tay với Đường Vũ: “Con trai ngoan, mau tới đây.”

Đường Vũ lập tức bước tới, khi anh di chuyển, con cặc to lớn rũ xuống dưới háng anh xoay tròn.

Sức chịu đựng càng cao thì càng khó xuất tinh nhưng khi xuất tinh sẽ càng dễ chịu. Làn sóng xuất tinh vừa rồi không chỉ lấp đầy hoàn toàn tử cung của người mẹ mà còn gần như làm trống toàn bộ kho đồ của chính anh, nhất thời anh không thể cương cứng được.

Đây là một trong những lý do khiến Đường Vũ thích đụ mẹ mình nhất. Rốt cuộc, chỉ có vũ khí nổi tiếng độc nhất của mẹ anh mới có thể khiến anh có sức chịu đựng 500, thậm chí 800 không thể không xuất tinh. So sánh, một vũ khí nổi tiếng bình thường với sức chịu đựng 300 có thể xuất tinh cùng với người khác, do đó khoái cảm khi xuất tinh sẽ ít hơn.

Trên thực tế, một trăm sức chịu đựng là tiêu chuẩn của đàn ông bình thường. Cho dù là vũ khí nổi tiếng, 150 sức chịu đựng cũng đủ để cả hai bên cùng nhau đạt đến đỉnh cao, nhưng Đường Vũ lại có phần thưởng khoái cảm do nhiều danh hiệu khác nhau mang lại. Mặc dù làm tình theo cách này sẽ thoải mái hơn nhưng nó cũng sẽ giúp cả hai bên đạt đến cao trào dễ dàng hơn. Nếu sức chịu đựng không thể tùy ý điều chỉnh, huống chi là vũ khí nổi tiếng tuyệt thế như mẹ tôi, ngay cả vũ khí nổi tiếng bình thường như chị em cũng có thể sẽ xuất tinh trong vòng vài lần. 

Mặc dù chỉ cần nghỉ ngơi một lát là có thể cứng lại, nhưng Đường Vũ lập tức sử dụng phương pháp khôi phục hoàn toàn. Tối nay, anh muốn mọi người phụ nữ anh yêu đều được trải nghiệm thời kỳ đỉnh cao của anh. 

Khi tình trạng của anh hồi phục, con cặc vốn mềm nhũn của Đường Vũ lập tức đứng thẳng trở lại, khiến Dung Thi Thi đang háo hức nhìn nó, sức quyến rũ trong đôi mắt đẹp của cô gần như hóa thành nước. 

Đến trước mặt mẹ đỡ đầu, Đường Vũ đang định hôn cái miệng nhỏ nhắn của bà thì bị Dung Thi Thi chặn lại, nói: "Con trai yêu quý, đừng làm những việc vô ích này nữa, để mẹ đỡ đầu của ta trải nghiệm con cặc to của con!"

Sau khi nhịn hơn mười ngày, vừa xem trận chiến mẹ con cuồng nhiệt vừa rồi, dục vọng của cô đã tăng lên đến cực điểm. Bây giờ đối với cô, màn dạo đầu nào cũng là thừa. Cô chỉ nghĩ đến con cặc to lớn oai phong hơn trước của con đỡ đầu rất nhiều, liền lập tức lấp đầy lồn cô. 

Đường Vũ ban đầu muốn mẹ đỡ đầu thử sức mạnh của chiếc lưỡi dài của mình. Thấy cô lo lắng, anh đổi ý, trực tiếp nhấc hai chân cô ra đặt lên vai mình. Dù sao sau này sẽ có rất nhiều cơ hội, sẽ không ít hơn thời điểm này. 

Mẹ đỡ đầu lúc này ăn mặc giống mẹ đỡ đầu, mặc áo sơ mi, váy ngắn và tất màu da, nhưng tất của mẹ đỡ đầu là quần tất khiến bà trông quyến rũ hơn. 

Đường Vũ không cởi đôi tất của mẹ đỡ đầu mà véo vào háng vốn đã ướt đẫm tinh dịch của cậu, trực tiếp xé ra một lỗ lớn. Sau đó, anh cởi quần lót của mẹ đỡ đầu sang một bên và nhét con cặc của mình vào âm hộ vốn đã ướt đẫm của bà. 

Tất nhiên, âm đạo của mẹ đỡ đầu không thoải mái bằng âm đạo của mẹ. Rốt cuộc, cô ấy thậm chí không phải là một âm đạo bình thường. 

Nhưng khi nói đến tình dục, "phần cứng" là quan trọng, nhưng "phần mềm", tức là cảm xúc, cũng quan trọng không kém, ít nhất là đối với Đường Vũ. 

Nếu là một người phụ nữ không có cảm xúc, cho dù cô ấy có vũ khí độc nhất giống như mẹ mình, Đường Vũ cũng sẽ không quá hưng phấn. 

Nhưng bà đỡ đầu thì khác. Nền tảng tình cảm hơn mười năm và tình bạn mẹ con đã kích thích sâu sắc trái tim bồn chồn và loạn luân của Đường Vũ. 

Vì vậy, mặc dù cảm giác được mẹ đỡ đầu quấn lấy cặc của mình không bằng mẹ đỡ đầu nhưng Đường Vũ vẫn rất hưng phấn.

Còn về phần Dung Thi Thi thì đừng nói chi đến chuyện đó. Tuy rằng nhìn con cặc hiện tại của Đường Vũ cũng có thể biết nó vô cùng lợi hại, nhưng cho đến khi bị hắn trực tiếp xâm nhập, Dung Thi Thi mới biết mình đã đánh giá thấp nó. Cảm giác được lấp đầy âm hộ của cô không chỉ thú vị mà còn có thể khiến người ta phát điên. 

Cực kỳ khoái cảm khiến Dung Thi Thi không đợi Đường Vũ động đậy, liền chủ động đẩy cái mông to của mình lên bắt đầu di chuyển, hét lên: “Con ngoan, nhanh lên, di chuyển, đụ mẹ đỡ đầu của con thật mạnh!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 605: Trải nghiệm từng cái một

Đường Vũ đưa tay cởi quần áo trên ngực mẹ đỡ đầu, lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của bà ra, mỗi tay cầm một cái, vuốt ve nhào nặn, nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của hắn, đút vào cái lồn tưởng chừng như không bao giờ có thể bú được của bà. 

Khi con đỡ đầu của cô cử động như vậy, Dung Thi Thi cảm thấy vui mừng đến nỗi toàn bộ xương cốt trong cơ thể cô đều tê dại. Cô cố gắng hết sức để phục vụ anh và hét to. Nếu bệnh nhân nhìn thấy vẻ dâm đãng của cô, họ sẽ không bao giờ tin rằng đây là bác sĩ tâm thần lạnh lùng. 

Tuy nhiên, khoái cảm tột độ cũng có nhược điểm của nó, đó là cao trào đến quá nhanh. 

Dưới sự oanh tạc mạnh mẽ của con gà trống có thể gọi là ma khí của Đường Vũ, chỉ mất chưa đầy ba phút. Trước khi Dung Thị Thị có thể thưởng thức hết con cặc to lớn của anh, cô đã hét lên và bước ra. 

Đường Vũ cũng xuất tinh đúng lúc và tiêm một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của mẹ đỡ đầu, giúp bà đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. 

Sau khi làm hài lòng mẹ đỡ đầu, theo thứ tự tuổi tác, người tiếp theo đương nhiên là em họ Đường Mộng Dao. 

So với Dung Thi Thi nhìn thấu mọi chuyện và cực kỳ cởi mở, Đường Mộng Dao lại dè dặt hơn nhiều. Cô chỉ dịu dàng nhìn người anh họ yêu quý của mình và không đưa ra yêu cầu gì với anh. 

Nhưng Đường Vũ từ trong ánh mắt khao khát của cô biết được điều cô cần nhất lúc này, nên không cần động tay động chân, anh trực tiếp vén chiếc váy dài của cô lên, chỉ đẩy chiếc quần lót của cô sang một bên. Sau đó anh đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ rất nhỏ của cô. 

Đặc điểm lớn nhất của loại nhạc cụ “nồi cá” nổi tiếng của Đường Mộng Dao là bên trong rất rộng nên khi Đường Ngọc đưa vào cũng không có nhiều khác biệt so với trước, ngoại trừ những đường gân nổi lên trên cần cọ xát vào âm đạo của cô thoải mái hơn. 

Nhưng khi đưa vào cuối rồi rút ra, cảm giác rất khác - vì thân mình mở ra và đỡ chặt thành âm đạo xung quanh khoang âm đạo nên mỗi khi Đường Vũ rút ra, tinh dịch do cô tiết ra sẽ được đưa ra phía trước âm đạo. Một nửa, nhưng âm hộ của cô đang cắn chặt cây gậy của Đường Vũ, khiến tinh dịch không thể chảy ra khỏi âm hộ như Tống Tuyết Yến đã làm. Sau khi bị bóp mạnh, nó phải được ép ngược vào sâu trong âm đạo của cô từ mép quy đầu đang hở của anh. 

Cảm giác đỏ bừng còn mạnh hơn trước gấp nhiều lần khiến cả hai người đều co rúm lại vì sung sướng. 

Khi lực đẩy tiếp tục, tinh dịch từ âm đạo của Đường Mộng Diêu tiết ra ngày càng nhiều, cảm giác đỏ bừng ngày càng mạnh mẽ, như thể một khẩu súng nước áp suất cao đang phun vào âm đạo của cô và quy đầu của Đường Vũ. 

Niềm vui siêu mãnh liệt cộng với niềm vui thưởng thêm của danh hiệu khiến Đường Mộng Diêu kém hơn Dung Thị Thị. Chỉ mất hai phút để đạt đến đỉnh điểm run rẩy. 

Đường Vũ theo sát và xuất tinh rất nhiều. Tinh trùng tích tụ trước đó, tinh dịch âm đạo phóng ra khi Đường Mộng Dao đạt cực khoái, lượng lớn tinh dịch Đường Vũ xuất ra trực tiếp lấp đầy tử cung và âm đạo của Đường Mộng Dao, khiến cặc Đường Ngọc bất giác rút lui. 

Nhưng Đường Vũ vừa mới xuất tinh, dương vật còn chưa mềm hẳn. Đường gờ hở đột nhiên bị mắc kẹt trong âm đạo cực kỳ chật hẹp của Đường Mộng Dao, không thể rút ra được. 

“Này, còn một cái nữa không thể rút ra được.” Nhìn thấy cảnh này, Đường Tư không khỏi bật cười. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Mộng Dao đỏ bừng xấu hổ. Cô đã quen với việc quan hệ tình dục với anh họ ở nơi công cộng, nhưng việc cắn con cặc của anh họ để ngăn nó lộ ra khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Đường Vũ đợi một lúc cho đến khi cặc của anh mềm hẳn ra, anh mới rút mạnh ra và hoàn toàn rút ra khỏi lồn anh họ. 

Bo~

Với âm thanh rút ra, mọi người lại một lần nữa thích thú với cảnh tượng một lượng lớn chất lỏng phun ra từ âm đạo. Cảnh tượng này chỉ có ở Đường Mộng Dao và hiếm hơn nhiều so với lần xuất tinh của Tống Tuyết Nhạn. 

Sau khi làm hài lòng anh họ của mình, Đường Vũ không lãng phí một giây phút nào mà lao thẳng vào người chị cả vừa yêu thương vừa nghiêm khắc với anh. 

Đường Kỳ tự nhiên không kiên nhẫn, dang rộng hai chân một cách tự nhiên, chờ đợi anh trai thâm nhập vào mình. 

Hai anh em đã ngầm hiểu nhau đến mức họ hoàn thành toàn bộ sự việc mà không nói một lời thừa nào. 

Bánh bao hấp bạch hổ có vẻ ngoài bụ bẫm và hấp dẫn như nhau, đồng thời có cảm giác mềm mại dịu dàng bao dung. Âm hộ của chị cả gần như giống nhau, chỉ khác là nó không có lực hút mạnh như của mẹ tôi. Đương nhiên, ban ngày cũng thoải mái không kém. 

Sau khi Đường Kỳ thử con cặc đột biến của anh trai mình, cô ấy cũng bị ám ảnh bởi nó ngay từ giây phút đầu tiên. Cô ấy hoàn toàn từ bỏ sự uy nghiêm của một thẩm phán và phục vụ cô ấy với sự dâm đãng không gì sánh được...

Tiếp theo, chị hai Đường Nhu, chị ba Đường Tử và em gái Đường Vạn cũng nếm thử hình thức mới của con cặc lớn của Đường Vũ. 

Bọn họ đều có cùng một con mèo hấp bạch hổ, ban ngày cảm giác cũng giống nhau, nhưng Đường Vũ sẽ không vì điều này mà cảm thấy nhàm chán, hơn nữa bọn họ là chị em thân thiết nhất của hắn. Sự hưng phấn loạn luân khiến anh không thể dừng lại. Chỉ cần âm hộ của họ cũng đủ để thu hút Đường Vũ. Suy cho cùng, loại âm hộ anh yêu thích nhất là âm hộ hấp, độ mềm mại và độ chịu đựng độc đáo đó không thể so sánh với các loại âm hộ khác. 

Đến lượt Tống Tiểu Như, mặc dù cũng rất háo hức, nhưng cô bé nhìn con cặc to lớn hung dữ của anh họ lại có chút sợ hãi, rụt rè nói: "Anh Dư, anh có thể làm cho nó nhỏ hơn được không? Em hơi sợ."

"Không có gì." Đường Vũ mỉm cười, trực tiếp hạ chiều dài và độ dày xuống 100. Nếu nhỏ hơn nữa thì sẽ trở thành trạng thái trắng nõn, mềm mại và mịn màng như trước, em họ tôi chắc cũng sẽ không hài lòng. 

Tống Tiểu Như thân hình nhỏ nhắn, âm đạo của cô gái còn chưa phát triển đầy đủ đương nhiên sẽ nhỏ hơn những người khác. Kích thước 100 thực sự là hơi lớn đối với cô ấy. 

Nhưng chỉ vì nó lớn nên làm việc đó sẽ thoải mái hơn. Hơn nữa, Tống Tiểu Như trước đó đã từng trải qua mười tám centimet của hắn, cho nên khi đưa vào, tiểu loli không hề cảm thấy khó chịu chút nào, trái lại còn hét lên sung sướng. 

Âm hộ của Tống Tiểu Nhu bị cong, và con cặc của cô ấy sẽ lắc lư qua lại trong quá trình đẩy, điều này làm tăng ma sát lên rất nhiều. Bây giờ cặc của Đường Vũ đã trở nên như thế này, lực ma sát tự nhiên càng mạnh hơn. Chỉ kéo dài hơn hai phút, tiểu loli liền xuất tinh xinh đẹp, mười ngày sau, cô lại một lần nữa trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi được phun tinh dịch mạnh mẽ của anh họ vào tử cung non nớt của mình. 

"Cuối cùng cũng đến lượt ta, con ngoan, lại đây, để mẹ tự mình trải nghiệm con cặc to lớn của con!" Thấy mọi người đang vui vẻ, Tống Tuyết Yến vốn đã chờ đợi đã lâu, lập tức dang rộng vòng tay đón con trai mình...

Từ chín giờ tối cho đến hơn mười một giờ đêm, các cô gái thay phiên nhau bóp chặt con cặc biến dị của Đường Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 606

Các cô gái đã cầm cự được mười ngày, cuối cùng cũng đuổi kịp con cặc đột biến của Đường Vũ. Trận chiến này diễn ra gay cấn và không có gì ngạc nhiên khi chất lượng tình dục đã đạt đến mức cao nhất mà họ có thể đạt được. 

Trong trận chiến chín phi này, Đường Vũ một lần nữa thu được hơn 24.000 điểm song thuộc tính. Sau khi được chuyển hóa thành hai điểm thuộc tính bất tử, anh ta lần lượt tăng thêm sức mạnh và sự nhanh nhẹn. 

Sau khi đạt đến cảnh giới bất tử, anh ta vẫn có kế hoạch phát triển một cách toàn diện, bởi vì sau khi đạt đến cảnh giới này, việc cải thiện cả bốn khía cạnh sẽ tăng hiệu quả chiến đấu hơn nữa. 

Khi tất cả thuộc tính của anh ta chỉ là 1.001, anh ta đã mạnh hơn Tianxuan và những người khác có thuộc tính chính cao tới 1.200, 1.300 hoặc thậm chí 1.400. Nếu tất cả thuộc tính đều được nâng lên 2.000 hoặc thậm chí cao hơn, tôi không thể tưởng tượng được nó sẽ mạnh đến mức nào. Tôi e rằng một cơn bão như "Sự hủy diệt" có thể bị xua tan chỉ bằng một cái vẫy tay. 

Khi nghỉ ngơi vào ban đêm, các cô gái đã ngầm đồng ý cho cơ hội ngủ với Tống Tuyết Yến và Tống Tuyết Yến. Họ không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. Không ai trong gia đình biết rằng mặc cảm Oedipus của cậu bé này đã đạt đến mức độ biến thái. Nếu dương vật của hắn không ngủ trong âm hộ của mẹ ruột lần đầu tiên sau khi thay đổi, hắn nhất định sẽ cảm thấy khó chịu. 

Và Đường Vũ đã sống theo sự nhượng bộ của mọi người đối với mình. Sau khi trở về phòng, anh lập tức giúp hai bà mẹ hồi phục, sau đó lại xảy ra một trận chiến nảy lửa. 

Lần này, anh ấy không hề hồi phục chút nào. Khi cho hai bà mẹ ăn, anh cũng xuất tinh đến mức chân yếu ớt, nhưng anh vẫn nhất quyết nhét dương vật không cứng chút nào vào âm hộ nóng bỏng của mẹ, ôm cô ngủ, trong khi chính mẹ anh ôm anh từ phía sau, đồng thời anh có thể tận hưởng niềm hạnh phúc khi âm hộ của mình tràn ngập con trai. 

Một đêm im lặng. 

Để ngăn cản Tiểu Tử Nhi phát hiện ra bí mật của gia tộc này, trước sáu giờ rưỡi sáng hôm sau, Đường Vũ đã chống lại sự cám dỗ to lớn và rút ra con cặc đã lấy lại sức sống sau khi ngâm mình trong âm hộ nóng bỏng của mẹ cả đêm, mặc quần áo rồi đi xuống lầu. 

"Anh Đường Vũ." Đường Vũ còn chưa đi tới phòng khách, trong phòng khách liền truyền đến một tiếng gọi ngọt ngào. Chính là Tiểu Tử Nhi đã ngồi ở chỗ này không biết bao lâu. 

Cô bé này đi ngủ sớm và dậy sớm nhưng lại rất nhạy cảm và không làm phiền ai. 

Khi Đường Vũ đến phòng khách, ngồi xuống cạnh Tiểu Tử Nhi, Tiểu Tử Nhi lập tức trìu mến ôm một cánh tay của hắn, hỏi: “Anh Đường Vũ, hôm nay chúng ta đi chơi ở đâu?”

Đường Vũ trong lòng không khỏi cảm khái. Cô bé lolita cực kỳ thuần khiết với hình dáng của một hoàng nữ này quá hấp dẫn đối với anh, đặc biệt là khi anh được cô ôm như thế này, và cả cánh tay của anh chìm vào giữa cặp vú to trên ngực cô không hề nhỏ hơn Đường Uyển, điều này càng khiến cô trở nên quyến rũ với anh. 

Sau khi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại tâm trí kích động của mình, Đường Vũ nói: "Hôm nay chúng ta đi đến trang viên bên ngoài thành của tôi thì sao? Mọi người có thể đi cùng nhau."

Anh ấy đã rời nhà vào thứ Ba tuần trước để thoát khỏi thảm họa kéo dài hơn chín ngày và bị cơn bão trì hoãn thêm một ngày. Tình cờ anh ấy về lại vào thứ Sáu, còn hôm nay là thứ Bảy, tức là ngày gia đình anh ấy đi nghỉ. 

Tuy nhiên, với việc Tiểu Tử'er theo sau họ, những trò chơi thú vị của họ tạm thời sẽ không còn nữa. 

Nhưng không sao, Đường Vũ đang định mời bà nội và dì của mình đi cùng. Nếu có thể, anh thậm chí còn muốn gọi dì Tư đến tham gia cùng mình, để anh có thể tranh thủ khoảng thời gian này để hoàn thành công việc. 

"Được, được!" Tiểu Tử Nhi lập tức vỗ tay hoan hô. Cô bé này đã cô đơn từ khi còn nhỏ. Điều cô thích nhất bây giờ là sự phấn khích. Đương nhiên, càng có nhiều người thì càng tốt. 

"Bất quá, cơm tối sau, Đường Vũ ca ca còn có một số việc phải làm, ngươi đi cùng Diên Nghiên bọn người trước đi, ta nhất định sẽ có mặt trước buổi trưa, được không?" Đường Vũ lại nói. Anh ấy đã đi được mười ngày rồi. Bà nội và dì của anh chắc chắn rất nhớ nhau nên anh đương nhiên phải đi an ủi họ. Về phần thím thứ tư, Đường Vũ hoàn toàn bị động, chỉ có thể chờ đợi cuộc gọi của bà. 

Tiểu Tử Nhi không khỏi có chút thất vọng vì không thể đi cùng Đường Vũ ca. Tuy nhiên, trước đây mẹ cô cũng từng như vậy và bận rộn suốt ngày. Cô vốn đã quen nên ngoan ngoãn gật đầu nói: "Được rồi, vậy anh Đường Vũ, anh phải đến trước buổi trưa."

"Đương nhiên, ta đã hứa hẹn với Tử Nhi, sao có thể phạm sai lầm?" Đường Vũ mỉm cười nói.

Khoảng bảy giờ, tất cả các cô gái đều thức dậy. Sau khi cùng nhau dùng bữa sáng ngon miệng, họ lên đường riêng. Tống Tuyết Yên và những người khác đi về phía trang viên, còn Đường Vũ thì đi thẳng đến phòng tập võ thuật của dì cô. 

Hôm qua khi trở về, anh đã hẹn với bà nội và họ gặp nhau ở trường võ thuật. Về phần dì của anh, anh không nói cho cô biết, bởi vì dì của cô không biết về nỗi đau khổ của anh. Khi anh rời đi, anh chỉ nói với cô rằng anh có việc phải làm, để cô không lo lắng như mẹ và bà nội anh, họ cũng không nói cho cô biết. Hôm nay là một bất ngờ đối với cô ấy. 

Khi đến phòng tập võ, Đường Vũ rất ngạc nhiên khi thấy chỉ có bà nội đang đợi anh ở văn phòng, còn dì của anh cư trú ở đây thì lại không thấy đâu. Anh không khỏi hỏi: “Bà ơi, dì của con đâu?”

Mingzhu mỉm cười thần bí, nhưng không nói một lời, cô nắm tay anh kéo vào phòng khách. 

Đường Vũ nghĩ rằng bà nội không thể đợi được nữa nên vừa bước vào cửa đã ôm chặt bà và hôn bà. 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra. Đường Vũ vẫn ôm chặt thân hình đầy đặn gợi cảm của bà nội, trìu mến nói: "Bà ơi, khoảng thời gian này con đã làm bà lo lắng. Để bù đắp, con có một bất ngờ dành cho bà."

"Thật trùng hợp, tôi cũng có một bất ngờ dành cho bạn." Minh Châu mỉm cười. 

"Ai đến trước?" Đường Vũ hứng thú hỏi. 

"Tôi sẽ đi trước." Minh Châu lại cười thần bí: “Trước tiên nhắm mắt lại.”

Đường Vũ nghe được bảo nhắm mắt lại, không dùng tinh thần lực quan sát. Cô thầm đoán xem bà sẽ dành cho cô điều bất ngờ gì. 

Lập tức, Đường Vũ nghe thấy tiếng cửa mở nhẹ nhàng, trong lòng đột nhiên động đậy, như đoán được điều gì. 

Lúc này chỉ nghe thấy bà nội nói: “Được rồi, mở mắt ra đi.”

Đường Vũ lập tức mở mắt ra, nhìn thấy trước mặt mỹ nhân đột nhiên từ một thành hai. Ngoại hình của hai người phụ nữ giống nhau bảy mươi chín. Sự khác biệt lớn nhất là một người đã trưởng thành, còn người kia thì hơi trưởng thành. 

Và người đẹp mới này có thể là ai nếu cô không phải là dì của anh?

Tuy rằng hắn đã đoán được, nhưng khi nhìn thấy dì rụt rè đứng trước mặt, Đường Vũ kinh ngạc đến mức suýt chút nữa hét lên. Cậu cười khúc khích và nói: “Bà ơi, cháu rất thích sự ngạc nhiên này của bà!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 607: Bất ngờ ngược

Tống Tuyết Cảnh tuy rằng mê võ, không coi trọng những mặt khác, nàng cũng đã chuẩn bị tinh thần cho việc này, nhưng khi nghĩ đến sau này mình sẽ làm gì với cháu trai, nàng vẫn không khỏi ngượng ngùng, hơi cúi đầu, không dám nhìn hắn. 

"Thế thì sao? Sự ngạc nhiên này đã đủ lớn chưa?" Minh Châu mỉm cười hỏi. 

"Lớn quá! Tôi không thể tin đây là sự thật." Đường Vũ hưng phấn trả lời bà nội, nhưng ánh mắt lại nhìn thẳng vào dì. 

Tống Tuyết Cảnh càng ngại ngùng hơn khi bị cháu trai nhìn thấy, nhưng trong lòng lại cảm thấy vui mừng. Suy cho cùng, không ai lại không muốn bị coi trọng, nhất là khi họ sắp mất trinh. 

Đường Vũ rất phấn khích vì sự xuất hiện của anh ấy. Tuy rằng khiến người ta cảm thấy có chút không bình thường, nhưng cũng không có nghĩa là hắn coi trọng hắn.

Điều này làm cho Tống Tuyết Tĩnh có chút miễn cưỡng lập tức tiêu tan. 

Đúng như mẹ cô đã nói, dù sao cô cũng chưa từng có ý định kết hôn nên giữ thân hình ngây thơ của mình cũng chẳng ích gì. Trao nó cho đứa cháu trai mà bà rất yêu quý từ khi còn nhỏ, dường như là lựa chọn tốt nhất. Suy cho cùng, xét theo phản ứng của anh ta thì có lẽ cô nhóc này đã có kế hoạch riêng của mình, vậy nên hãy coi đó như một cách để yêu anh ta theo một cách khác. 

Hơn nữa, luyện tập song tu với anh ấy có thể nhanh chóng nâng cao sức mạnh của bạn. Đây chỉ đơn giản là một điều tốt có thể giết chết hai con chim bằng một hòn đá.

Lúc này Minh Châu nói: “Ta kinh ngạc là dành cho ngươi, ngươi ngạc nhiên thì thế nào?”

Đường Vũ cũng thần bí cười: "Tạm thời không nói, một lát nữa ngươi sẽ tự mình tìm hiểu, ta cam đoan ngươi sẽ hài lòng!"

"Tiểu tử này, ngươi đang muốn lừa gạt ta." Minh Châu vừa cười vừa chửi, sau đó nói: “Được rồi, lên giường nằm đi.”

Đường Vũ biết bà nội nhất định có ý đồ, lập tức ngoan ngoãn nằm xuống giường. 

Minh Châu nắm tay Tống Tuyết Tĩnh đi tới bên giường, hất cằm chỉ vào Đường Vũ: "Tĩnh Tĩnh, cởi quần Ngọc Nhi ra."

"À... tôi?" Tống Tuyết Tĩnh không khỏi sửng sốt, sau đó khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Mặc dù cô ấy đã hoàn toàn cởi bỏ nút thắt của mình nhưng rốt cuộc cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. Làm sao bà có thể không xấu hổ khi bất ngờ bị yêu cầu cởi quần của cháu trai?

Minh Châu cười nói: "Là ngươi, sao lại xấu hổ? Lúc nhỏ ngươi từng giúp hắn tắm rửa cho hắn, chưa từng thấy qua chuyện như thế này."

Điều đó có thể giống nhau không? Cái thứ ở dưới đó lúc nhỏ chỉ lớn hơn một chút thôi, bây giờ nó lớn đến mức đáng sợ!

Tống Tuyết Tĩnh trong lòng phàn nàn, vô thức nhìn cháu trai đang nằm trên giường, chỉ thấy anh ta đang nhìn cô đầy mong đợi. 

Điều này khiến Tống Tuyết Tĩnh nhớ đến lúc cô còn nhỏ, khi cô đưa anh đi chơi cùng. Bất cứ khi nào anh rất muốn thứ gì đó, anh sẽ nhìn cô như thế này, và cô không có chút phản kháng nào trước mắt anh. 

Một cảm giác yêu thương và thương hại mãnh liệt dâng trào trong lòng cô, khiến Tống Tuyết Tĩnh bỗng nhiên bạo dạn hơn. Dưới ánh mắt mong đợi của Đường Vũ, cô chậm rãi đưa tay ra, run rẩy cởi thắt lưng của anh từng chút một. 

Tống Tuyết Kinh phải mất gần một phút mới cởi được thắt lưng của mình. May mắn thay, cuối cùng cô cũng cởi dây và mở khóa kéo. 

“Đừng quên cởi cả quần lót của cậu ra nhé.” Minh Châu nhắc nhở. 

Tống Tuyết Tĩnh gật đầu, con người là vậy, khó khăn đến mấy, chỉ cần bước bước đầu tiên, về sau sẽ không khó khăn như vậy. 

Hiện tại thắt lưng của cháu trai đã được cởi ra, Tống Tuyết Tĩnh đơn giản không nghĩ nhiều nữa, nhẹ nhàng kéo mép quần và quần lót của cháu trai rồi bắt đầu kéo xuống. Đường Vũ cũng hơi nhấc mông lên đúng lúc để cô cô cởi quần áo một cách nhẹ nhàng. 

Quần lót của Đường Vũ không quá chật. Tống Tuyết Tĩnh vốn tưởng rằng sẽ dễ dàng tháo ra, nhưng khi mới kéo được nửa đường, cô lại cảm thấy nó bị thứ gì đó chặn lại. Cô ấy có thể không thể cởi nó ra nếu không có bất kỳ nỗ lực nào. 

Để dễ dàng sử dụng sức lực hơn, Tống Tuyết Tĩnh hơi cúi người xuống, dùng hai tay nắm lấy quần và quần lót của cháu trai rồi dùng sức kéo xuống. 

Pa~

Khi quần áo bị xé ra, con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của Đường Vũ lập tức bật lên. Do tư thế của anh nên nó đã chạm vào chiếc cằm tròn trắng như tuyết của dì anh. 

Tống Tuyết Tĩnh không khỏi kêu lên một tiếng, vô thức lùi lại. Đồng thời, đôi mắt xinh đẹp của cô không khỏi nhìn con cặc của cháu trai mình, sau đó cô lại kêu lên. 

Cô phát hiện ra dương vật của cháu trai mình hoàn toàn khác với những gì cô từng thấy trên camera giám sát trước đây. Chỉ riêng kích thước đã khiến cô cảm thấy hơi đáng sợ trước đây. Bây giờ, nó không những vẫn to lớn như vậy mà còn trở nên vô cùng gớm ghiếc với những đường gân nổi lên và những xương sườn lồi ra. 

Không chỉ Tống Tuyết Tĩnh, ngay cả Minh Châu bên cạnh cũng có chút sợ hãi. Cô không khỏi hỏi: “Ngọc Nhi, sao vậy…” “Bà ơi, đây là điều ngạc nhiên mà cháu dành cho bà. Thế nào? Bà hài lòng chưa?” Đường Vũ mỉm cười nói. 

Mingzhu đương nhiên rất hài lòng. Nhìn vào dương vật của cháu trai bà, rõ ràng là nó nguy hiểm hơn trước rất nhiều. Tuy nhiên, bà lo lắng hơn về những thay đổi của cháu trai mình nên hỏi: "Nhưng, sao con lại trở nên như thế này?"

Đường Vũ cười nói: "Đây là ông trời ban phúc khi con vượt qua kiếp nạn. Sau này sẽ như thế này, đối với cơ thể con một chút cũng không có ảnh hưởng gì. Bà thấy thế nào, bà có thích không?"

Sau khi nghe những gì cháu trai nói, Mingzhu nhẹ nhõm ngay lập tức bị con cặc của mình thu hút, rất khác so với trước đây. Đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên mờ mịt, cô không nhịn được đưa tay ra đỡ. 

Nó vẫn cứng như vậy, dường như còn nóng hơn trước, đập theo mạch đập của anh, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Sau vài lần vuốt ve nhẹ nhàng, cảm giác gập ghềnh do tĩnh mạch phồng lên khiến người ta liên tưởng đến cảm giác thoải mái khi đưa nó vào âm đạo. 

Càng nhìn, càng sờ, Mingzhu càng yêu con cặc hiện tại của cháu trai mình. Dần dần, cô không còn hài lòng với việc chỉ cầm nó nữa. Chẳng mấy chốc, cô cúi xuống với vẻ mặt đầy ám ảnh, há cái miệng nhỏ nhắn để ngậm nó vào miệng. 

Nhưng đúng lúc cái miệng gợi cảm sắp chạm vào quy đầu to lớn của cháu trai thì bà đột nhiên dừng lại, quay sang Tống Tuyết Tĩnh bên cạnh nói: "Tinh Tinh, lại đây, liếm đi."

"À?" Tống Tuyết Tĩnh bỗng nhiên ngơ ngác. Cô ngơ ngác nhìn con cặc của cháu trai, nó còn to hơn và hung dữ hơn vì được mẹ cô nắm giữ trong bàn tay trắng như tuyết của mình, cô cảm thấy chán nản. 

"A, cái gì, liếm đi, ngươi sẽ biết nó đẹp đẽ." Minh Châu mỉm cười nói. 

“Nhưng, không phải tu luyện kép chỉ cần đưa vào sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chap 608

"Cô gái ngốc nghếch, song tu chỉ là một lợi ích phụ. Hạnh phúc thực sự nằm ở quá trình song tu. Sau này bạn sẽ thường xuyên luyện tập song tu với Yu'er. Tất nhiên, bạn phải tận hưởng niềm vui của nó. Nếu không, song tu sẽ trở nên vô nghĩa." Minh Châu nói. 

Tống Tuyết Kinh nhìn mẹ mình với vẻ khó tin. Thuộc tính võ thuật của cô hoàn toàn được thừa hưởng từ cô. Về nỗi ám ảnh với võ thuật, cô chắc chắn bị ám ảnh bởi võ thuật hơn mình. Nhưng bây giờ nàng lại nói song tu không quan trọng, mà là quá trình song tu mới là quan trọng nhất. Đây có phải là điều mà một kẻ ngốc võ thuật nên nói không?

Nhớ lại những cảnh đẫm máu mà cô nhìn thấy trong video giám sát, Tống Tuyết Kinh dường như lại hiểu ra: Loại chuyện này thực sự hấp dẫn đến mức một người cuồng võ như mẹ cô cũng hoàn toàn nghiện nó, thậm chí cả võ thuật cũng trở thành thứ yếu?

Sự tò mò mạnh mẽ khiến Tống Tuyết Kinh không còn phản kháng nữa. Cô noi gương mẹ, đưa tay phải ra nắm lấy - cặc của cháu trai cô to thật. Mẹ cô cầm nó bằng một tay nhưng phần quy đầu to phía trên vẫn lộ ra. 

"Ừ, đúng rồi. Lại đây, đưa đầu qua, lè lưỡi liếm." Mingzhu đã hướng dẫn cô con gái nhỏ của mình một cách thuyết phục, giống như cách cô dạy võ thuật khi còn nhỏ. 

Tống Tuyết Kinh, người đã thực hiện thành công bước đầu tiên, không còn do dự nữa. Bà chậm rãi cúi xuống, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại thơm phức, nhẹ nhàng liếm quy đầu to lớn của cháu trai. 

Đường Vũ đột nhiên run rẩy. Cái liếm nhẹ nhàng của dì không kích thích cơ thể anh nhiều, nhưng tác động thị giác mạnh mẽ khiến anh vô cùng phấn khích - hai khuôn mặt xinh đẹp giống nhau 70% đang cùng nhau khám phá phần dưới cơ thể anh, và người mẹ đích thân hướng dẫn con gái liếm con cặc của chính mình. Sự chồng chất kép của sự cám dỗ đơn giản là không quá lớn. 

Điều đáng sợ hơn là hai mẹ con xinh đẹp này lại là bà nội và dì của anh, điều này đã kích thích sâu sắc dây thần kinh loạn luân cực kỳ nhạy cảm của Đường Vũ. 

Sau khi liếm đầu cháu trai, Tống Tuyết Tĩnh phát hiện trên đó không có mùi gì khiến cô lo lắng trước đó. Sự phản kháng trong lòng cô lập tức tiêu tan đi rất nhiều, cô cảm thấy cái chạm vừa cứng vừa mềm thực sự rất tốt, thực sự khiến cô muốn liếm nó nhiều hơn. 

Vì thế Tống Tuyết Tĩnh lập tức ra tay, bắt đầu liếm liếm quy đầu to lớn của cháu trai mình. Cô càng liếm càng thấy thú vị. Và thời gian trôi qua, bàn tay phải của bà trên cặc cháu trai bắt đầu bồn chồn, bà bắt đầu vuốt ve nó lên xuống theo bản năng. 

Trời và đất tạo dựng nên con người có hai giới tính. Chỉ có sự kết hợp giữa nam và nữ mới có thể sinh ra con cái. Truyền qua rất nhiều thế hệ, sức hút lẫn nhau đã ăn sâu vào gen. 

Nguồn gốc của sự hấp dẫn này là tình dục nên cả nam và nữ đều sẽ có xung động bản năng sau khi nhìn thấy bộ phận sinh dục của người khác giới, đặc biệt là Đường Vũ, một con gà trống to lớn có thể gọi là thống trị ở nam giới. Cho dù Tống Tuyết Kinh còn là một trinh nữ và chưa từng tận hưởng tình dục thì cũng khó tránh khỏi tình cảm tràn đầy trong xương tủy. 

Nhìn thấy con gái "bắt đầu" nhanh như vậy, Mingzhu không khỏi mỉm cười và tiếp tục chỉ dẫn: "Đừng chỉ liếm nó, hãy thử đưa lưỡi vào và xoáy quanh nó."

Tống Tuyết Tĩnh hoàn toàn đắm chìm trong thú vui liếm cặc của cháu trai mình. Sau khi nghe mẹ nói, cô lập tức đưa lưỡi lên quy đầu và khoanh tròn. 

"Dì ơi, dì làm rất tốt, khiến cháu cảm thấy rất thoải mái." Đường Vũ khen đúng lúc. 

Lời khen ngợi của cháu trai đã tạo cho Tống Tuyết Kinh một động lực rất lớn, cô lập tức không ngừng nỗ lực, dùng chiếc lưỡi trơn trượt, mềm mại và thơm tho không ngừng quấn quanh con cặc to lớn của cháu trai, liếm vài lần, liếm ngược vài lần, rất vui vẻ. 

“Chỉ liếm thôi chưa đủ đâu, Tinh Tinh, thử đưa nó vào miệng xem.” Mingzhu lại chỉ tay. Vừa nói xong, cô không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Rốt cuộc, cô đã nhịn hơn mười ngày, trong lòng đã tràn đầy ham muốn. Bây giờ đối mặt với con cặc to lớn của cháu trai còn mạnh hơn trước rất nhiều, bà cũng rất tham lam. 

Tống Tuyết Kinh đã từng nhìn thấy cảnh mẹ cô bú cặc của cháu trai mình từ video giám sát trước đó. Bà nghĩ không khó nên lập tức há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và đút vào con cặc to lớn của cháu trai mình. 

“Hừ…” Đường Vũ đột nhiên hít một hơi khí lạnh, nhưng không phải hắn vui mừng mà là hắn bị kích thích. 

Hoá ra lần này dì rất nặng miệng, lại không có tay nghề gì cả. Với cái miệng nhỏ nhắn của cô, hai hàng răng ngọc trực tiếp cào mạnh vào quy đầu. 

Mặc dù lực này không đủ để làm Đường Vũ bị thương, nhưng rốt cuộc cũng không thoải mái lắm. 

Minh Châu dở khóc dở cười, đành kéo con gái mình ra rồi nói: “Không ai có thể ôm đứa bé như con. Cũng may Ngọc Nhi của chúng ta đủ khỏe, nếu không lần này chỉ sợ con đã làm gãy nó rồi.”

Tống Tuyết Tĩnh cũng nghe thấy cháu trai mình hít vào, biết cô đã làm anh khó chịu. Cô không khỏi cắn rứt lương tâm hỏi: "Chúng ta nên làm gì?"

"Quên đi, để ta dạy ngươi." Minh Châu quyết định đích thân cho con gái xem, liền cúi người nói: “Con nên làm thế này, trước tiên thè lưỡi ra một chút, đặt lên hàm răng dưới rồi từ từ ngậm vào, cẩn thận không để răng hàm trên gãi.”

Nói xong, Mingzhu vừa nói vừa mở miệng, nhẹ nhàng hút vào, chẳng mấy chốc đã đưa toàn bộ quy đầu vào miệng.

Tuy nhiên, con cặc của Đường Vũ quá lớn. Mặc dù Mingzhu khá thành thạo nhưng giới hạn của cô chỉ là ngậm một quy đầu vào miệng. Phần còn lại chỉ có thể để lại trong tay cô ấy. Bà mút quy đầu của cháu trai mình trong khi vuốt ve con cặc của cháu bằng cả hai tay. 

Và cứ như vậy, Tống Tuyết Kinh vô cùng ghen tị, thầm quyết định sau này cô phải luyện tập nhiều hơn với cháu trai mình, cố gắng càng sớm càng tốt để đạt được trình độ của mẹ mình. 

Sau khi ngậm cái đầu to của cháu trai trong miệng vài phút, Mingzhu nhổ nó ra và nói với con gái: "Thử lại đi."

Suy nghĩ của Tống Tuyết Tĩnh bây giờ đã hoàn toàn thay đổi. Từ chỗ ban đầu không muốn liếm cặc của cháu trai, giờ đây bà đang nghĩ cách để cháu thoải mái hơn.

Lần này Tống Tuyết Tĩnh cẩn thận hơn rất nhiều. Cô làm theo mẹ, đầu tiên dùng lưỡi để đệm những chiếc răng dưới, sau đó nhẹ nhàng mút nó lên.

Tuy nhiên, rốt cuộc thì cô ấy vẫn thiếu kinh nghiệm. Cô ấy chỉ chiếm được phần lớn quy đầu và đã đạt đến giới hạn của mình. Và cô ấy không hề ép buộc. Cô chỉ ngậm quy đầu của cháu trai mình trong miệng và di chuyển trục cặc của anh ấy bằng cả hai tay trong khi nhẹ nhàng lắc đầu để cho con cặc to lớn của cháu trai cô thực hiện những cú đẩy nhỏ vào miệng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 609: Bà nội cưỡi ngựa

Do cẩn thận hơn rất nhiều và nghe theo sự hướng dẫn của mẹ nên lần này Tống Tuyết Kinh đã làm rất tốt, mặc dù thỉnh thoảng cô vẫn dùng răng gãi vào quy đầu của cháu trai mình trong khi hoạt động. 

Xem ra con gái của nàng ban đầu đã thành thạo, điểm khác biệt duy nhất chính là trình độ của nàng. Mingzhu vốn đã sừng sỏ nên không muốn đợi thêm nữa. Cô cởi quần áo rồi leo lên giường. Đối mặt với con gái đang không ngừng nuốt con cặc lớn, bà dùng một chân kẹp đầu cháu trai và nói: "Yu'er, cháu ngoan, bà nội khó chịu quá, bà giúp cháu liếm nó trước đi."

Đường Vũ đưa tay ôm lấy cặp mông to tròn của bà ngoại, còn mập mạp hơn mẹ cậu. Anh khẽ ngẩng đầu lên và ngậm cái lồn búi tóc không có lông cũng đầy đặn như của mẹ anh vào miệng. 

"Ồ...rít...thoải mái quá!" Sau hơn mười ngày khô ráo, Mingzhu cuối cùng cũng nhận được sự an ủi từ cháu trai, Mingzhu đột nhiên vui sướng kêu lên. 

Trong lúc Tống Tuyết Tĩnh tiếp tục ngậm con cặc to lớn của cháu trai vào miệng thì cô ngước mắt lên nhìn. Từ góc độ của mình, cô có thể nhìn thấy rõ ràng. Cô nhìn thấy mẹ cô đang ngồi xổm trên đầu cháu trai, đối mặt với cô, trong khi cậu bé hơi ngẩng đầu lên ngậm âm hộ của cô vào miệng, mút đi mút lại. 

Nhìn động tác của cháu trai và nghe tiếng rên rỉ thoải mái của mẹ, Tống Tuyết Tĩnh đột nhiên có cảm giác muốn cháu trai liếm mình. 

Đường Vũ đưa cái lồn to béo của bà ngoại vào miệng. Đầu tiên anh dùng lưỡi mút và liếm lồn cô, sau đó đẩy đầu lưỡi vào trong lồn cô đang phun ra tinh dịch. Anh cứ đẩy vào, chẳng mấy chốc đã đi qua toàn bộ khoang lồn của cô, đầu lưỡi đâm thẳng vào tử cung nơi mẹ anh đã được thụ thai. 

Mingzhu, người đã kìm nén ham muốn của mình, không thể chịu đựng được điều này. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến hai chân cô mềm nhũn, cặp mông mập mạp mềm mại đột nhiên áp lên mặt cháu trai, cái lồn đầy đặn của cô hoàn toàn bịt kín miệng và mũi của cháu. 

Với thực lực hiện tại của Đường Vũ, cho dù hắn không thở mấy ngày cũng không có vấn đề gì. Đương nhiên, hắn không sợ cảm giác ngột ngạt. Hơn nữa, được bà nội ngồi lên mặt như thế này lại mang đến cho cậu một loại phấn khích khác. Vì vậy, thay vì đẩy bà ra xa, anh lại càng cố gắng hơn để khám phá âm hộ và tử cung của bà bằng lưỡi của mình. 

Lần đầu tiên sau khi kìm nén hồi lâu, cao trào đến tương đối nhanh, chưa kể dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, Mingzhu nhanh chóng bị đầu lưỡi của cháu trai đưa đến bờ vực cao trào. 

Nhưng vào lúc này, Đường Vũ bỗng nhiên dừng lại. Dù lưỡi không rút ra khỏi âm hộ của cháu trai nhưng ông đã ngừng khoan và lặng lẽ tận hưởng sự co bóp của âm hộ bà nội. 

Biên giới của cực khoái đã bị cắt đứt, Mingzhu không khỏi lo lắng vặn vẹo cái mông to của mình, muốn tiếp tục có được khoái cảm mà mình đã có trước đây. 

Tuy nhiên, bây giờ lưỡi của cháu trai bà đã được đưa vào âm hộ của bà, thay vì con cặc cứng ngắc. Việc cô vặn vẹo như thế này chỉ khiến chiếc lưỡi mềm mại theo cô di chuyển mà không có tác dụng gì cả. 

Mãi cho đến khi cảm nhận được cơn cực khoái của bà nội đã lắng xuống, Đường Vũ mới bắt đầu di chuyển, dùng lưỡi cẩn thận cảm nhận từng tấc lồn và tử cung của bà, đồng thời, anh tiếp tục hấp thụ chất lỏng chảy ra từ bà. 

Tinh dịch của bà nội không ngon bằng của mẹ, cũng không có tác dụng gì đặc biệt nhưng cũng khiến Đường Vũ rất hưng phấn. Rốt cuộc, trên đời này có bao nhiêu người đàn ông may mắn được uống tinh dịch của chính bà mình? Mặc dù ở thời đại này, mọi người đều có thể trẻ trước 100 tuổi và về mặt lý thuyết thì tất cả ông bà đều mắc phải tình trạng này, nhưng cụm từ “loạn luân và vô đạo đức” có thể cản trở suy nghĩ của hầu hết mọi người. 

Tình trạng này kéo dài ba lần. Khi cô lại bị chặn lại ở bờ vực cao trào, Mingzhu không thể chịu đựng được nữa. Cô nhấc mông ra khỏi mặt Đường Vũ, sau đó nói với Tống Tuyết Tĩnh: "Tinh Tinh, dừng lại đi, để mẹ thoải mái trước đã, mẹ không thể chịu đựng được nữa!"

Tống Tuyết Kinh hiện đã khá hơn. Con cặc to của cháu bà hình như có độc. Càng chơi với nó, cô ấy càng thích chơi với nó. Cô càng liếm nó, cô càng thích liếm nó. Nó gần như gây nghiện. 

Tuy nhiên, sau khi nghe mẹ nói, cô vẫn nhổ cái quy đầu to lớn mà cô đã ngậm đã lâu của cháu trai ra. Sau đó cô thấy mẹ nóng lòng muốn đứng dậy, quay người cưỡi lên Đường Vũ. 

Đúng lúc Tống Tuyết Tĩnh đang định thả con cặc to của cháu trai cho mẹ thì lại nghe thấy anh nói: "Dì, đừng buông ra, giúp con cầm lấy."

Tim Song Xuejing đập nhanh nhưng cô không buông cặc của anh ra như cháu trai cô nói mà chỉ giữ nó thẳng đứng. 

Lúc này Mingzhu cũng đã vào tư thế, chỉ cái lồn đang khát nước của mình vào con gà trống được con gái đỡ rồi ngồi xuống. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của cháu trai mình từ từ chìm vào âm hộ của mẹ mình bằng sự hỗ trợ của chính mình, Tống Tuyết Kinh đột nhiên có một cảm giác kỳ lạ trong lòng. 

Điều này giống như việc tự tay mình đút cặc của người khác vào âm hộ của mẹ mình. Chẳng phải điều đó có nghĩa là cô ấy đã cưỡng hiếp cha mình bằng chính đôi tay của mình sao? Điều này khiến cô cảm thấy có lỗi. 

Nhưng loại cảm giác tội lỗi này thực sự mang đến cho cô một sự phấn khích không tả xiết. Cô không thể giải thích rõ ràng nhưng chỉ cảm thấy rất thú vị. 

"Ồ..." Quy đầu to và nóng bỏng của cháu trai tôi thọc vào âm hộ của bà, khiến Mingzhu rên rỉ sung sướng, rồi bà đột nhiên ngồi xuống, nhưng lại không thể nuốt hết con cặc to lớn của cháu trai như bà mong muốn. 

Bởi lúc này tay con gái bà vẫn đang nắm lấy gốc cặc của cháu trai. Sau khi nuốt gần hết, âm hộ của bà ấn thẳng vào tay con gái. 

"Jingjing, nhanh chóng buông ra, để toàn bộ con cặc lớn của Yu'er đi vào!" Mingzhu háo hức nói. 

Tống Tuyết Kinh đang đắm chìm trong sự hưng phấn khôn tả mới kịp phản ứng, vội vàng buông con cặc to lớn của cháu trai ra rồi thu tay cô lại. 

Mingzhu lập tức dùng sức ngồi xuống, cuối cùng cũng đạt được tâm nguyện của mình, để con cặc to lớn của cháu trai mình thọc vào trong. Niềm khoái cảm tột độ khi quy đầu đập vào tim và tiến vào bụng mẹ khiến toàn thân cô run lên. 

Nhưng điều này là không đủ. Mingzhu, âm hộ ngứa ngáy đến mức gần như phát điên, ngay lập tức bắt đầu di chuyển sau khi nuốt trọn con cặc to lớn của cháu trai mình, và cặp mông to trắng nõn mà cô vừa ngồi xuống lại bắt đầu nhô lên. 

Nhưng lần đầu tiên bà không thành công, đó là khi bà nâng mông lên, thân hình căng phồng của cháu trai bà mở ra như một chiếc ô vì con cặc bị kéo ra ngoài và mắc kẹt trong miệng tử cung của bà, như thể hai đứa trẻ đang mút vào nhau. 

Mặc dù cảm giác cổ tử cung bị tắc nghẽn hoàn toàn thoải mái hơn trước, nhưng điều mà Mingzhu cần gấp bây giờ là một cơn cực khoái sảng khoái, và rõ ràng chỉ bị mắc kẹt như thế này là chưa đủ. 

Vì thế cô cúi người xuống, đặt hai tay lên hai bên người Đường Vũ, quỳ xuống giường, dùng sức nâng cái mông to của mình lên lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 610: Sự ngượng ngùng của dì

Bo~

Với một âm thanh nhẹ nhàng như nút chai được rút ra, Mingzhu cuối cùng cũng thành công trong việc lấy được quy đầu to lớn của cháu trai ra khỏi bụng mẹ, sau đó là một cơn điên cuồng ngồi dậy. 

Lần này cô đã học được cách thông minh. Mỗi lần ngồi xuống, bà đều không ngồi hết cỡ để tránh cho quy đầu của cháu trai lại bị kẹt trong tử cung của bà. Mặc dù cô đã mất đi khoái cảm tột cùng khi được xâm nhập vào tử cung nhưng chỉ cần đẩy vào và ra khỏi âm đạo là đủ. 

Và với động tác này, Mingzhu cũng hoàn toàn nhận ra sức mạnh thực sự của con cặc to của cháu trai mình sau khi trở nên như thế này. Những đường gân nổi lên kích thích mạnh mẽ từng thớ thịt mềm mại trong âm hộ của cô. Khi mông cô nâng lên, mép quy đầu hở cọ sát mạnh vào thành âm đạo nhạy cảm, mang lại cho cô khoái cảm chắc chắn còn lớn hơn gấp đôi trước đây. 

Mingzhu ba lần liên tiếp bị chặn lại ở đỉnh cao, dục vọng trong lòng cô giống như dung nham dâng lên miệng núi lửa, có thể bùng phát bất cứ lúc nào. 

Và thứ đang đâm vào âm hộ của cô lúc này chính là con cặc to lớn của cháu trai cô, nó mạnh hơn trước rất nhiều nên chỉ chưa đầy một phút, cô lại đạt đến cực khoái. 

"Tiểu tử này, xin dừng lại!" Mingzhu nghiến răng nghiến lợi trong khi đẩy cái mông to của mình một cách điên cuồng, rõ ràng là đang tức giận vì cháu trai đã ba lần ép cô phải dừng cao trào. 

Nếu Đường Vũ muốn, anh có thể lập tức làm cho dương vật của mình mềm như lưỡi, ngăn cản bà nội lên đỉnh lần nữa. 

Nhưng anh biết lúc này bà nội đang thực sự lo lắng. Nếu không được phép lên đỉnh, cô có thể sẽ ngoại tình với anh. 

Vì vậy thay vì để cặc mình mềm ra, cậu lại hợp tác với sự thao túng của bà nội và bắt đầu chủ động nâng mông lên. 

Mingzhu sắp nổ tung, nhưng với sự hợp tác của cháu trai, trong vòng mười đòn, bà đã hét lên một tiếng dài và phóng ra một cách tuyệt đẹp. 

Đường Vũ không xuất tinh theo lúc bà nội đạt cực khoái, bởi vì cậu biết bà nội nhịn lâu như vậy sẽ không bao giờ thỏa mãn dù chỉ một lần đạt cực khoái. Vì vậy sau khi cơ thể cô mềm nhũn ra, anh lập tức lật cô lại và đè cô xuống. Anh nâng đôi chân gợi cảm của cô lên cao bằng cả hai tay và ấn chúng vào ngực cô. Cơ thể anh ta lơ lửng một nửa trong không khí và anh ta đâm nhanh. Con cặc dày và dài của anh như đóng cọc, đập mạnh vào lồn bà nội. 

Trước khi cơn cực khoái trước đây của Mingzhu kết thúc, màn làm tình điên cuồng của cháu trai cô lại khiến cô hứng tình. 

Và Đường Vũ cũng không có nỗi lo lắng như bà cô. Mỗi lần cô thâm nhập sâu, anh sẽ đẩy sâu quy đầu vào tử cung cô, rồi mạnh mẽ rút ra. Niềm vui mang lại cho cô đương nhiên mạnh mẽ hơn nhiều so với lúc cô tự mình di chuyển vừa rồi. 

Rốt cuộc, Mingzhu đã xuất tinh một lần. Mặc dù lần này vui hơn nhưng vẫn kéo dài hơn lần trước. Nó kéo dài gần ba phút trước khi xuất tinh dữ dội trở lại. 

Đường Vũ vẫn chưa xuất tinh, liền rút cặc của mình ra khỏi lồn bà nội đang bị cực khoái mạnh mẽ thu lại, sau đó lật cô với thân hình gợi cảm trong vòng tay, bắt cô quỳ trên giường, giơ cao cái mông to, anh không ngừng nhắm vào lồn cô, lại nhét cặc của mình vào bên trong cô. 

Ôm cặp mông tròn trịa và gợi cảm của bà ngoại, Đường Vũ thọc cặc to lớn của mình vào và đập bừa bãi vào cái lồn vẫn đang co rút của bà. 

Tống Tuyết Cảnh kinh ngạc nhìn ông nội và cháu trai điên cuồng. Cô đã từng thấy họ quan hệ tình dục trong video giám sát trước đây, nhưng cô chưa bao giờ thấy họ bạo lực đến vậy. 

Trước kia mỗi lần đạt cực khoái đều sẽ nghỉ ngơi một lát, nhưng lần này Đường Vũ như phát điên, liên tục đụ bà nội, khiến người ta thắc mắc hắn có phải muốn địt chết bà nội hay không. 

Tuy nhiên, bạo lực như vậy không khiến Tống Tuyết Kinh cảm thấy sợ hãi. Thay vào đó, trong lòng cô lại dấy lên một niềm khao khát khó tả. Cơ thể cô ngày càng nóng hơn, giữa hai chân cô cảm thấy ươn ướt. 

Lúc này, cô thậm chí còn rất ghen tị với mẹ mình, thậm chí còn có ý nghĩ "Nếu bây giờ bà ấy là người được Yu'er ôm vào mông và đụ thật mạnh thì tốt biết mấy." 

Dưới sự xuất hiện điên cuồng của Đường Vũ, chưa đầy ba phút, Mingzhu lại bị rò rỉ.

Nhưng lần này Đường Vũ không thể nhịn được nữa. Lợi dụng niềm vui tột độ được mang lại bởi cơn cực khoái của bà ngoại và cơn co thắt mạnh mẽ của tử cung bà, anh buông tinh dịch của mình ra và phun một lượng lớn tinh dịch đặc đặc vào nhà mẹ mình. 

Sau khi đạt đến cao trào, Mingzhu mềm nhũn và ngã xuống giường. 

Đường Vũ cũng nằm xuống đè lên thân hình đầy đặn gợi cảm của bà ngoại. Con cặc to lớn của anh vẫn cắm sâu vào âm hộ cô từ phía sau. Anh cười hỏi: “Bà nội, bà thấy thoải mái không?”

"Thật thoải mái. Không ngờ ngay cả bà nội cũng có thể được lợi từ tai họa này như ngươi, tên khốn kiếp." Mingzhu rất hài lòng nói. Cô không thể hài lòng hơn với con cặc to đột biến của bà ngoại. 

“Vậy cậu có muốn nữa không?” Đường Vũ hỏi lại. 

"Đương nhiên là muốn đuổi bà nội đi chỉ sau ba lần đạt cực khoái? Còn kém xa lắm!" Mingzhu thẳng thắn nói, sau đó đổi chủ đề: "Bất quá, bà nội hiện tại hơi mệt, cần nghỉ ngơi một lát, tốt nhất là cháu nên phục vụ dì của mình trước đã."

Đường Vũ lập tức ngẩng đầu nhìn cô cô đang ngồi bên giường, chỉ thấy mặt cô đỏ bừng xấu hổ, bất động. 

Mặc dù Tống Tuyết Kinh rất háo hức nhưng cô chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này trước đây. Là một tiểu thư, đối mặt với cháu trai của mình, cô không có can đảm để chủ động. 

Đường Vũ biết lúc này mình đã trưởng thành cần phải chủ động nên lập tức đứng dậy khỏi bà nội, tiến đến chỗ dì và ôm bà. 

Tống Tuyết Tĩnh toàn thân run lên, theo bản năng nói: "Không được!"

"Đã đến lúc rồi, nếu không muốn thì không thể làm được." Đường Vũ cười khúc khích, kéo dì lên giường, để dì nằm ở đó, đưa tay ra bắt đầu cởi bộ quần áo tập luyện gần như giống nhau quanh năm của dì. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Tuyết Cảnh đỏ bừng, nhưng toàn bộ quá trình bà không chống cự mà để mặc cháu trai muốn làm gì thì làm. 

Đường Vũ nhanh chóng cởi quần áo của dì, sau đó nhặt chiếc quần lót ướt sũng của cô, đặt trước mũi cô ngửi thật nồng nặc. Anh cười khúc khích nói: "Dì ơi, dì không sao đâu. Mẹ nói không, sao âm hộ của dì ướt thế này?"

"Ừm..." Tống Tuyết Tĩnh trong cổ họng phát ra một tiếng vô cùng ngượng ngùng rên rỉ, đưa tay che mặt. 

Nhìn thấy hành vi giống đà điểu của dì mình, Đường Vũ im lặng mỉm cười, cúi xuống người cô. Thấy cô bị hai tay che mặt, không thể hôn miệng, Đường Vũ liền đi thẳng vào ngực cô, dùng hai tay ôm lấy một bên ngực to không nhỏ hơn ngực mẹ là bao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 611: Dì nhạy cảm

Bộ phận nhạy cảm bị tấn công, Tống Tuyết Cảnh lại toàn thân run lên, lấy tay ôm chặt mặt hơn, như thể chỉ cần cô che mặt thì người bị cháu trai chơi sẽ không còn là cô nữa. 

Đường Vũ vừa vuốt ve bộ ngực của dì vừa ngắm nghía.

Phải nói là gen của bà nội rất mạnh. Cho dù đó là bản thân cô, mẹ cô, dì, dì, hay em gái thứ ba hay em gái của mẹ cô, không chỉ họ đều có hình dạng búi tóc gần như giống nhau, ngay cả hình dáng bộ ngực cũng giống hệt nhau, họ đều là những bán cầu hoàn hảo nhất. Ngay cả quầng vú cũng có kích thước bằng đồng xu và có hình dạng rất tròn. Điểm khác biệt duy nhất là quầng vú và núm vú hơi sẫm màu hơn do bà, mẹ và dì đã cho con bú, trong khi dì còn trinh thì hồng hào và dịu dàng như chị gái và em gái. 

Nhìn núm vú nhỏ nhắn đang phồng lên do tự tay nhào nặn của em gái, Đường Vũ không khỏi động đậy ngón tay, vùi đầu vào ngực cô, há miệng ngậm một cái vào miệng. 

“Ừm…” Núm vú nhạy cảm bị miệng cháu trai cô ngậm lại. Cảm giác chưa từng có khiến toàn thân Tống Tuyết Cảnh run rẩy như bị điện giật. Da gà nổi lên, cô không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ trong cổ họng. 

Phản ứng của dì khiến Đường Vũ càng hưng phấn hơn. Anh thay phiên nhau mút hai núm vú nhỏ của cô như thể đang bú sữa, cho đến khi chúng căng cứng đến tột độ. Chúng phồng lên từ kích thước ban đầu bằng hạt đậu phộng thành hai quả nho nhỏ, màu sắc cũng chuyển từ hồng sang đỏ tươi. 

Sau đó, Đường Vũ mới buông bộ ngực lớn hấp dẫn của dì mình ra, nắm lấy cổ tay của bà, dùng sức kéo tay bà ra khỏi mặt. Sau đó, không cho cô thời gian để phản ứng, anh cúi xuống hôn lên đôi môi gợi cảm của cô. 

"Ân..." Tống Tuyết Tĩnh nhịn không được kêu lên một tiếng, nhưng bởi vì miệng bị cháu trai chặn lại, tiếng kêu liền biến thành rên rỉ. 

Tống Tuyết Tĩnh vốn xấu hổ nhưng lại không hề phản đối việc cháu trai thân mật với mình như thế này, cho nên khi anh hôn cô như thế này, cô cũng không hề giãy dụa mà nhanh chóng bị nghiện. 

Đường Vũ đầu tiên chiếm lấy đôi môi thơm ngát của dì mình mà mút, sau đó dùng lưỡi cạy hai hàng răng của dì ra, thành công đưa lưỡi vào trong miệng nhỏ nhắn của dì. 

Tống Tuyết Kinh sớm nhận ra niềm vui của nụ hôn, dưới sự hướng dẫn của cháu trai, cô bắt đầu giao tiếp trực tiếp với anh. 

Trong khi hôn dì, Đường Vũ đè lên cơ thể trần trụi của cô, không ngừng dùng bộ ngực rắn chắc của cô bóp bộ ngực đầy đặn của cô, thậm chí còn kẹp một chân vào giữa hai chân cô, dùng đùi xoa nhẹ chỗ vốn đã ướt và trơn trượt giữa hai chân cô, luôn giữ cô trong trạng thái cuồng nhiệt. 

Tống Tuyết Tĩnh thực lực không hề yếu, nàng có thể nín thở lâu hơn người bình thường rất nhiều, nhưng lần đầu tiên hôn nhau, nàng lại không biết thở như thế nào. Hai ba phút sau, cô cảm thấy khó thở nên vô thức đẩy Đường Vũ. 

Đường Vũ lập tức buông cái miệng nhỏ nhắn của cô ra để cô thở, nhưng anh lại quay người đi thẳng vào chủ đề. Anh nắm lấy đôi chân vô cùng săn chắc và thon thả do nhiều năm luyện võ của cô, nhẹ nhàng tách sang hai bên, để lộ búi tóc xinh đẹp giữa hai chân cô gần giống hệt bà và mẹ cô. Sau khi chiêm ngưỡng nó một lúc, anh nghiêng đầu về phía cô. 

Tuy rằng nàng vừa mới chứng kiến cháu trai liếm âm hộ của mẹ mình, thậm chí nàng còn rất muốn hắn liếm âm hộ của mình, nhưng lúc này, Tống Tuyết Tĩnh lại sốt ruột, vội vàng nói: "Ngọc Nhi, không được, nơi đó bẩn thỉu..."

“Toàn thân dì thơm quá, sao có thể có vết bẩn nào?” Đường Vũ cười khúc khích, không có bất kỳ lời giải thích nào, anh mở miệng hôn vào lồn dì cô. 

"Ân..." Tống Tuyết Tĩnh cảm giác được âm hộ của mình bị cháu trai ấm áp bao bọc, đầu lưỡi còn đang liếm khe hở. Cảm giác thoải mái hơn nhiều so với việc tự tay mình làm.

Công ty nào có kỹ năng liếm lồn tốt nhất? Chúng ta hãy đến nhà Đường ở thành phố P để tìm Tiểu Đường!

Khi nói đến kỹ năng liếm lồn, Đường Vũ chắc chắn không bị ai thuyết phục. Anh ấy đã phát triển nó qua nhiều lần thực hành. Mẹ, bà, chị, em họ của anh, không ai trong số họ từng được anh liếm đến cực khoái.

Nhưng đây là lần đầu tiên Tống Tuyết Tĩnh nếm được loại hương vị này. Cô không thể chịu được khả năng mạnh mẽ của Đường Vũ. Chưa đầy một phút, cô đột nhiên hét lên, đồng thời, cặp mông tròn trịa và đầy đặn vốn cũng là di truyền từ mẹ cô cũng bị đẩy mạnh lên. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo rỉ ra từ sâu trong âm hộ mềm mại của cô, khiến Đường Vũ, người đang hôn âm hộ cô một cách vui vẻ, phải ngậm hết vào miệng mình. 

Đường Vũ không ngờ rằng đỉnh điểm của dì mình lại đến nhanh và đột ngột đến mức dù muốn cũng không thể dừng lại. 

Nhưng xét về thuộc tính, độ nhạy của cơ thể cô ấy chỉ là 100. Có vẻ như thuộc tính độ nhạy của cơ thể không quyết định phụ nữ đạt cực khoái nhanh như thế nào mà quyết định khoái cảm mà cô ấy đạt được khi quan hệ. Cũng giống như mẹ, độ nhạy cơ thể của cô là 150 nên khi đụ âm hộ của mình, cô có thể đạt được khoái cảm cao hơn 50% so với phụ nữ bình thường. Cộng thêm phần thưởng khoái cảm mà hệ thống đưa ra, e rằng phụ nữ bình thường không thể tưởng tượng được khi bị con trai làm tình sẽ thoải mái đến mức nào. 

Mãi cho đến khi hút hết tinh dịch và tinh dịch ra khỏi âm hộ của dì, Đường Vũ mới ngẩng đầu ra khỏi háng dì, nuốt chất lỏng trong miệng thật to và cố ý trước mặt dì, cười nói: “Dì, dì thật nhạy cảm.”

Tống Tuyết Kinh xấu hổ đến mức mặt gần như bốc khói. Cháu trai của cô không chỉ đưa cô đến cực khoái một cách dễ dàng mà cô còn làm ướt miệng anh ta. Điều này thật đáng xấu hổ. 

"Con trai ngốc nghếch, có gì phải xấu hổ? Mẹ đã nói với con rồi, trò này vui lắm. Chỉ có vui vẻ thì con mới có được niềm vui lớn nhất." Mingzhu, người đã xem buổi biểu diễn đã lâu, đến bên con gái, mỉm cười nói, sau đó hỏi: "Cảm giác thế nào? Có thoải mái hơn so với dùng tay của chính mình không?"

"Chà, tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy." Tống Tuyết Tĩnh nhỏ giọng đáp lại. 

"Thế này đủ chưa? Bạn vẫn chưa thử thế nào là hạnh phúc thực sự." Mingzhu mỉm cười, sau đó liếc nhìn Đường Vũ: "Tiểu khốn nạn, sao ngươi còn đứng ngây người ở đó? Hãy để dì ngươi được hưởng hạnh phúc chân chính!"

"Được rồi!" Đường Vũ lập tức đứng thẳng, dang rộng hai chân của dì thành hình chữ M, sau đó ôm lấy con cặc to dày của mình hướng về phía bánh bao hấp dẫn của nàng. 

Dù đã chuẩn bị sẵn tinh thần nhưng Tống Tuyết Kinh vẫn theo bản năng sợ hãi khi nhìn thấy con cặc to dài và hung dữ của cháu trai mình đang đến gần - cô có thể chịu nổi chuyện lớn như vậy sao?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 612 chương Hai mẹ con cùng bay

Nhìn thấy sự sợ hãi trong mắt con gái, Mingzhu lập tức ngồi dậy. Cô không biết mình đang đáp lại sự ưu ái đó hay cô chỉ cảm thấy điều đó thật thú vị. Bà đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của cháu trai, áp vào âm hộ còn trinh của con gái rồi nói: "Tinh Tinh, đừng sợ, mẹ sẽ giúp con kiềm chế, con sẽ không bao giờ chịu đựng được."

Có lẽ vì từ nhỏ đã noi gương mẹ nên Tống Tuyết Cảnh rất phụ thuộc vào Minh Châu. Nghe cô nói vậy, cô lập tức thoải mái hơn rất nhiều. 

Mingzhu cầm con cặc của cháu trai và không đưa ngay vào âm hộ còn trinh của con gái mình. Thay vào đó, bà di chuyển lên xuống khiến cái đầu thô ráp mở ra môi lớn cũng tròn trịa và đầy đặn như của con gái bà rồi xoa qua lại trong khe. 

Tống Tuyết Kinh vừa đạt cực khoái, âm hộ nhỏ của cô thậm chí còn nhạy cảm hơn bình thường. Bị mẹ trêu chọc bằng con cặc to của cháu trai, cô sớm có lại cảm giác đó. Âm hộ mỏng manh của cô vặn vẹo và phun ra một dòng lớn chất lỏng pha lê. 

Mingzhu sau đó đặt dương vật của cháu trai vào âm đạo của con gái bà và nói: "Được rồi, vào đi."

Đường Vũ biết kích thước hiện tại của mình quả thực quá lớn so với một trinh nữ, nên khi nhẹ nhàng đẩy về phía trước, anh cũng hạ độ dày và chiều dài xuống còn một trăm. 

Tống Tuyết Cảnh vốn chưa từng có kinh nghiệm, ngượng ngùng cúi đầu không nhận ra sự thay đổi của cháu trai mình. Tuy nhiên, Mingzhu, người vẫn đang ôm chặt con cặc của cháu trai, lập tức cảm nhận được và hài lòng nhìn anh: Tên khốn này thật biết cách làm tổn thương người khác!

Tống Tuyết Kinh tuy còn trinh nhưng cũng đã ngoài ba mươi, thân thể cũng đã thành thục nên sức chịu đựng của cô đương nhiên không thể so sánh với thiếu nữ. Sau khi dương vật của Đường Vũ có kích thước bình thường, sức mạnh của nó cũng nhỏ đi rất nhiều nên không cần tốn chút sức lực nào, anh đã thành công nhét toàn bộ quy đầu vào âm hộ của dì cô. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có khó chịu không?" Mingzhu mỉm cười hỏi con gái mình. 

Tống Tuyết Tĩnh khẽ gật đầu. Bây giờ cặc của cháu trai đã được đưa vào, cô thực sự cảm thấy âm hộ của mình sưng lên, nhưng cảm giác chướng bụng này không hề khó chịu. Thay vào đó, cô cảm thấy mong muốn anh tiến sâu hơn. 

"A..." Thân dưới đau nhức xé nát, khiến Tống Tuyết Tĩnh hét lên. Xuất phát từ bản năng của một chiến binh, cô thậm chí còn vô thức muốn đuổi Đường Vũ, kẻ đã gây ra chuyện này đi.

Nhưng cô ấy đã rất yêu Đường Vũ từ khi còn nhỏ. Cô chưa bao giờ kết hôn, thậm chí còn coi anh như con ruột của mình. Huống chi, hiện tại hai người còn có quan hệ này, cho nên cuối cùng lý trí đã đánh bại bản năng.

"Dì, không sao đâu. Đây là lần đầu tiên, một thời gian nữa sẽ ổn thôi." Đường Vũ không khỏi cảm thấy rất đau lòng khi nhìn thấy dì mình cau mày đau đớn, liền vội vàng nhẹ nhàng an ủi. Đồng thời, anh ta bí mật hạ sức chịu đựng của mình xuống mức cực thấp, lợi dụng khoái cảm khi con cặc của anh được quấn chặt bởi âm hộ mềm mại vừa mất trinh của cô, và trở thành một gã đàn ông xuất tinh. 

Nỗi đau do quả dưa gãy của người phụ nữ chỉ tồn tại trong thời gian ngắn, chưa kể việc Đường Ngọc trị liệu bằng tinh dịch, cho nên chỉ trong vòng vài giây, cơn đau của Tống Tuyết Cảnh đã hoàn toàn biến mất. 

- Thế nào rồi dì, bây giờ không còn đau nữa à? Đường Vũ mỉm cười hỏi khi thấy dì mình nhíu mày.

"Vâng." Tống Tuyết Kinh ngạc nhiên nhìn cháu trai mình. Cô không hiểu làm thế nào nó có thể làm giảm cơn đau nhanh chóng như vậy, nhưng cô biết rằng đây chắc chắn là một phương pháp nào đó mà cháu trai cô đã sử dụng mà cô không biết. 

“Vì nó không còn đau nữa nên tôi sẽ di chuyển.” Đường Vũ cười hắc hắc, lại duỗi thẳng người, cuối cùng nhét toàn bộ con cặc của mình vào, sau đó bắt đầu đẩy hết con này đến con khác. 

Với kích thước hiện tại của Đường Vũ, khi đưa dương vật vào đến cuối, quy đầu chỉ có thể chạm tới trái tim yêu thương của dì chứ không thể đi thẳng vào tử cung như bình thường. 

Nhưng điều này là đủ đối với Tống Tuyết Kinh, người lần đầu tiên bị đụ. Khi cháu trai cô đẩy, con cặc không đều tiếp tục cọ xát trong âm đạo nhạy cảm, quy đầu đập vào tim cô, khiến Tống Tuyết Cảnh càng thêm nhạy cảm và hưng phấn. Không mất nhiều thời gian trước khi cô đạt đến cao trào khác. 

"Đường Vũ, để dì ngươi nghỉ ngơi một lát đi, bà nội còn muốn." Mặc dù Mingzhu đã đạt cực khoái ba lần liên tiếp trước đó nhưng điều này không thể làm tiêu tan ham muốn mà cô đã tích lũy hơn mười ngày. Nghỉ ngơi một lúc, cô tận mắt nhìn anh cởi cúc áo cho con gái mình, khiến cô bất giác lại hưng phấn. 

Đường Vũ gật đầu, bắt đầu từ từ rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của dì. 

Tống Tuyết Tĩnh đã chứng kiến ​​Đường Vũ lớn lên, mối quan hệ giữa hai người rất sâu sắc. Trước đây cô thực sự xấu hổ vì sự thay đổi đột ngột trong mối quan hệ của họ, nhưng sau khi thực sự trao thân xác của mình cho anh, cô đã bình tĩnh lại rất nhiều. Mặc dù vẫn còn có chút ngượng ngùng nhưng cô không còn né tránh nữa. Lúc này, cô nâng thân trên lên và nhìn cảnh tượng con cặc của cháu trai được rút ra khỏi âm hộ của mình. 

Sau khi Đường Vũ hoàn toàn rút ra, Tống Tuyết Tĩnh đột nhiên kêu lên: "Sao lại nhỏ như vậy?"

"Tiểu tử ngốc, Ngọc nhi không phải chỉ là muốn thương hại ngươi, lần đầu tiên lớn như vậy, ngươi có thể chịu đựng được sao?"

Minh Châu mỉm cười, sau đó nằm xuống bên cạnh cô, dang chân ra tư thế chờ đợi, vẫy tay với Đường Vũ: “Con bé ngoan, mau tới đi, nhưng bà nội không muốn còn nhỏ như vậy.”

"Không có gì!" Đường Vũ bật cười, xoay người ấn vào người bà cô, con cặc của anh lập tức trở về kích thước ban đầu là 103, sau đó anh mạnh mẽ đưa nó vào trong âm hộ của bà.

Tống Tuyết Kinh một lần nữa thấy mẹ cô có thể dễ dàng chứa đựng một con cặc to như vậy. Trong khi hơi ngạc nhiên, cô đột nhiên muốn thử cảm giác to lớn như vậy nên nói: "Yu'er, dì của tôi cũng muốn sớm thử một con cặc to như vậy."

Đường Vũ không ngờ dì của mình lại có tính cách khó chịu như vậy, lập tức cười nói: “Đương nhiên, ta nhất định sẽ làm hài lòng ngươi.”

Nói xong, anh kéo cô mình lại và yêu cầu cô nằm xuống như bà ngoại, mông hướng về phía anh, hai chân dang rộng.

Sau đó, giữa lúc bà nội đang rên rỉ, Đường Vũ hung hăng rút cặc của mình ra khỏi lồn vừa được đụ hơn trăm lần của bà, không hề thỏa mãn chút nào. Anh nhấc nó lên, ấn vào cái lồn nhỏ nhắn gần như giống hệt của dì và bà ngoại rồi từ từ đưa nó vào.

Lúc này, con cặc của Đường Vũ không chỉ dài hơn trước gần năm phân mà còn dày hơn hai vòng tròn. Nói một cách logic, một người phụ nữ vừa mới mở dương vật sẽ khó có thể chịu đựng được.

Nhưng công dụng đặc biệt của bánh bao hấp là như thế này đây. Nó cực kỳ đàn hồi và chịu đựng. Nó có thể quấn chặt dương vật dù nó nhỏ đến đâu và có thể chứa bất kỳ con cặc nào dù nó lớn đến đâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 613: Thời gian trôi nhanh

Cho nên khi Đường Vũ tiến vào nàng, Tống Tuyết Cảnh mặc dù cảm giác được âm đạo của nàng sưng tấy, nhưng cũng không phải không chịu nổi. Đặc biệt là khi cháu trai cô bắt đầu đẩy, lực ma sát còn mạnh hơn trước gấp nhiều lần khiến cô rên rỉ khe khẽ. 

Thấy dì thích thú như vậy, Đường Vũ cứ tiếp tục đi. Sau khi đẩy vào âm đạo của cô một lần nữa, anh dùng một lực khác đẩy phần con cặc còn sót lại bên ngoài của mình. Quy đầu khổng lồ ngay lập tức mở ra tử cung vốn chưa từng được mở trước đây của người dì và đâm sâu vào bên trong. 

“Ai…” Cảm giác đau đớn và dễ chịu kích thích đến mức Tống Tuyết Tĩnh phát ra một tiếng kêu dài vừa an ủi vừa khó chịu, vô thức muốn hắn thu mình lại. 

Nhưng nhờ kỹ năng tình dục mạnh mẽ của Đường Vũ, Tống Tuyết Kinh đã sớm nếm trải niềm vui khi giao hợp và tận hưởng nó. Nếu cháu trai của cô ngừng đẩy dương vật quy đầu vào tử cung của cô, cô sẽ thấy điều đó không đủ thú vị. 

Tuy nhiên, Đường Vũ không để dì mình tận hưởng quá lâu. Anh ta chỉ đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi âm hộ của bà khoảng hai trăm lần, sau đó lại rút ra, hạ người xuống và đưa cặc của mình vào âm hộ của bà cô một lần nữa. 

Cứ như vậy, Đường Vũ tiếp tục lần lượt đâm vào, Đường Vũ một hơi đụ hai mẹ con, gần như không theo thứ tự cụ thể nào. 

Và anh cũng thả tinh dịch của mình ra, đầu tiên xuất ra vài đợt vào âm hộ của dì, sau đó nhanh chóng chuyển sang âm hộ của bà ngoại, xuất toàn bộ tinh dịch còn lại vào trong bà. 

Sau đó, ba người càng chơi càng hưng phấn, thay đổi mấy vị trí một chọi hai. Mãi cho đến khi bà và dì cạn kiệt sức lực và không còn khả năng chiến đấu thì họ mới dừng lại. 

Sau khi đình chiến, Đường Vũ nằm ở giữa, đồng thời ôm lấy bà nội và dì, nói: "Bà nội, dì, từ nay về sau dì có thể đến nhà con ở, chỉ với mẹ con và những người khác."

Mingzhu đã chuẩn bị tinh thần cho việc này và gật đầu ngay sau khi nghe điều này. 

Nhưng Tống Tuyết Tĩnh thì khác. Mặc dù qua giám sát cô đã biết Đường Vũ có quan hệ như vậy với mẹ anh, cũng biết sớm muộn gì cô cũng sẽ sát cánh cùng chị gái, nhưng dù sao cô cũng vừa mất trinh với Đường Vũ, trong chốc lát cô sợ phải đối mặt với em gái mình. Đó là tâm lý của một cô con dâu xấu xí khi gặp bố mẹ chồng, dù mẹ chồng đó là chị ruột của cô, và bà cũng là người phụ nữ của Đường Vũ. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của con gái, Minh Châu đổi lời, nói: "Vu Nhi, sao con không đợi thêm một lát nữa để dì con chuẩn bị."

"Được rồi." Đường Vũ vui vẻ đồng ý. Tuy rằng nếu như bà nội, dì, thậm chí cả dì của anh chuyển về ở nhà, chín chuyến bay mỗi ngày của anh sẽ trở thành mười hai chuyến, anh nhất định sẽ nhận được nhiều phần thưởng hơn, nhưng anh sẽ không ép người phụ nữ yêu quý của mình phải nhận những phần thưởng này. 

Huống chi Tiểu Tử Nhi còn ở nhà, dù sao cũng có chút bất tiện, đợi một thời gian sau cũng không muộn. 

Ở cùng bà ngoại và dì một lúc, hai mẹ con biết Đường Vũ còn có việc nên chủ động “đuổi hắn đi”. Hơn nữa, họ đã vô cùng mệt mỏi và cần được nghỉ ngơi thật tốt. 

Sau khi rời khỏi võ đường, Đường Vũ không trực tiếp đi đến trang viên mà nhanh chóng bay đến công ty của dì mình. 

Trong văn phòng, Tống Tuyết Tha đang ngồi sau bàn làm việc, đôi mắt đẹp nhìn điện thoại di động, lẩm bẩm: "Yu'er, khi nào cậu mới về? Cậu có biết không, cô của tôi rất nhớ cậu."

Những bức ảnh trên điện thoại chính xác là những bức ảnh khỏa thân mà Đường Vũ đã gửi cho cô khi chat khỏa thân. 

"Thật sao? Dì ơi, dì nhớ con hay nhớ con cặc to của con?" Một giọng nói đột nhiên vang lên bên tai Tống Tuyết Nhi.

Tống Tuyết Tha ban đầu rất ngạc nhiên, sau đó lại vui mừng. Cô đứng dậy, xoay người, nhào vào trong ngực Đường Vũ, xúc động nói: "Ngọc Nhi, ngươi cuối cùng đã trở lại!"

Đường Vũ ôm lấy thân hình gợi cảm của dì, cười nói: "Đúng vậy, hôm qua con đã về, lần này con ra ngoài và có một chuyến phiêu lưu, con nhất định rất thích những gì con nhận được!"

"Tôi không muốn gì cả, tôi chỉ muốn em thôi!" Tống Tuyết Minh trìu mến nói. Cho dù tất cả của cải trên đời có đặt trước mặt cô, cô cũng sẽ không chút do dự lựa chọn đứa cháu yêu quý của mình.

“Nhưng thứ này chính xác là một phần cơ thể của tôi.” Đường Vũ mỉm cười nói.

"Tại sao, cặc của anh lại to nữa rồi?" Tống Tuyết Minh mỉm cười hỏi. Hiện tại bà coi cháu trai mình như người tình cả đời của mình nên không hề e dè khi nói chuyện trước mặt nó. 

"Trở nên to hơn là khả năng vốn có của tôi, được thôi, nhưng bạn nói đúng, cặc của tôi quả thực đã khác so với trước đây." Đường Vũ nói xong buông dì ra, lùi về sau một bước, sau đó hung hăng cởi quần: “Thích thế nào?” 

Tống Tuyết Minh đã nhớ cháu trai mình quá lâu, bây giờ cô không đành lòng nhìn thấy con cặc của nó ở dạng nguyên bản chứ đừng nói đến tình trạng này. Cô lập tức nói với đôi mắt mờ mịt: "Tôi thích nó, tôi thích quá!"

Vừa nói hắn vừa ngồi xổm xuống, há miệng ngậm vào trong miệng...

Tiếp theo, hai người dì và cháu trai có một mối tình say đắm, cho đến khi Tống Tuyết Mai trút hết tâm tình dồn nén mấy ngày nay, trợ lý của cô tình cờ có chuyện muốn báo cáo với cô, Đường Vũ liền rời đi, chạy vội đến trang viên trước buổi trưa.

Cũng vì lý do đó mà Đường Vũ tạm thời không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào cho dì của mình về sống tại nhà mình.

Cuối tuần này tương đối nhàm chán. Có Tiểu Tử Nhi ở đây, bọn họ tự nhiên không thể chơi những trò chơi thú vị đó. Họ chỉ có thể vui vẻ sau khi Tiểu Tử Nhi đi ngủ lúc chín giờ tối. 

Khoảng thời gian sau đó, cuộc sống của Đường Vũ trở nên rất đều đặn. Mỗi buổi sáng, hắn lần lượt chạy đến chỗ dì và chú, sau khi làm hài lòng hai mẹ con hắn mới quay lại và chơi đùa cùng Tiểu Tử Nhi cùng Đường Tư đám người. Buổi tối, sau khi Tiểu Tử Nhi đi ngủ sẽ cùng mẹ và những người khác vui vẻ. 

Mặc dù cuộc sống kiểu này đơn điệu nhưng Đường Vũ lại rất thích thú.

Và nó không tĩnh. Trong mười ngày tiếp theo, dì thứ tư Mạnh Vãn Thanh đến thăm anh hai lần, lần nào họ cũng rất vui vẻ. Chỉ số khiêu dâm của dì Tư đối với anh đã đạt đến giá trị đầy đủ, nhưng chỉ số của chính cô lại bị xóa sạch trực tiếp. Điều này chứng tỏ cô đã xác định kiếp này chỉ có chính mình làm khổ mình mà thôi. 

Nhưng điều khiến Đường Vũ có chút thất vọng là dù vậy, độ thiện cảm của cô đối với anh vẫn luôn ở mức chín mươi chín, và cô chưa bao giờ có thể đột phá được điểm cuối cùng đó. Có vẻ như cô ấy thực sự chỉ coi mình là bạn tình, nhưng là bạn tình duy nhất trong đời.

Trong cơn tuyệt vọng, Đường Vũ không còn cách nào khác đành đưa dì thứ tư vào danh sách nô lệ tình dục của mình. Suy cho cùng, dù có là nô lệ tình dục cũng có thể mượn 10% sức mạnh của mình. Dù gặp phải nguy hiểm thế nào cũng đủ để tự bảo vệ mình. Dù sao, sự khác biệt giữa nô lệ tình dục và thê thiếp chỉ là lượng sức mạnh có thể mượn được mà thôi. Điều quan trọng phụ thuộc vào thái độ của bạn. Nếu bạn thực sự thích cô ấy, bạn có thể chiều chuộng cô ấy đến tận trời xanh dù bạn có là nô lệ tình dục hay không.

Nếu một ngày nào đó, sự ưu ái của cô đối với anh đạt đến giá trị trọn vẹn, cô cũng có thể được phong làm vợ lẽ.

Ngoài ra, dì Hà Thư Lan của tôi cũng đã đến thăm Đường Vũ một lần và bà ấy cũng dùng chiêu tương tự. Đầu tiên cô đánh ngất Đường Vũ bằng ma túy, sau đó đánh anh ta, khi anh ta tỉnh dậy, cô nói với anh ta rằng anh ta đã lợi dụng cơn say để giết cô lần nữa. 

Và mục đích của cô ấy tự nhiên là để thao túng Đường Vũ, một chàng trai trẻ giản dị, bằng cách xa cách và đôi khi mang lại chút ngọt ngào. 

Cuối cùng, trong khoảng thời gian này, Đường Vũ cũng đến thăm Diệp Hành Trấn một lần. Suy cho cùng, cô tuy là nô lệ tình dục nhưng vẫn là người phụ nữ của Đường Vũ. Nếu người phụ nữ của anh ta ở một mình trong phòng trống, lâu ngày không thỏa mãn, chẳng phải không xứng đáng với từ “thần tình dục” sao!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 614: Gấp đôi sự cám dỗ

Trên đường cao tốc từ thành phố P đến tỉnh lỵ, một chiếc Hummer màu đen đang phóng nhanh. 

Trong xe, Đường Tư ngồi ở ghế lái đang nghiến răng nghiến lợi đạp ga. 

Hummer không phù hợp để con gái lái nhưng lại là chiếc xe yêu thích của Đường Tử, người có tính cách hơi hoang dã. Trước đây anh không mua vì không có điều kiện. Suy cho cùng, Tống Tuyết Yến đã phải hỗ trợ nhà Đường khi mở công ty. Đường Tư còn trẻ, không có nhiều tiền nên chỉ có thể lái chiếc xe hiện có ở nhà.

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Đường Vũ có rất nhiều tiền nên cô đã nài nỉ anh trai thân yêu của mình mua cho mình một chiếc. Chuyến đi đến tỉnh lỵ lần này là chuyến đi đầu tiên của chiếc xe đời mới cao cấp có giá hơn 10 triệu đồng này. 

Tuy nhiên, dù có được “chiếc xe mơ ước” như mong muốn nhưng tâm trạng của Đường Tử lại không mấy vui vẻ vì trên xe có năm người nhưng ghế phụ lại trống rỗng, bốn người còn lại chen chúc ở hàng ghế sau. 

Ở phía sau, Đường Uyển và Tiểu Tử Nhi đang bám lấy Đường Vũ, một người bên trái, một người bên phải. Tống Tiểu Như lợi dụng thân hình nhỏ nhắn của cô, trực tiếp ngồi vào trong ngực Đường Vũ. 

Ôi trời, Đường Tư cũng muốn thân mật với anh trai mình như thế này, bởi vì cô thích người yêu thực sự hơn là chiếc xe tình yêu trong mơ của mình. Những cậu bé này đang thể hiện tình cảm trước mặt cô nhưng cô không thể tham gia. Thật kỳ lạ là cô ấy có thể có tâm trạng tốt. 

Nhưng cô không thể làm gì được, bởi vì trong năm người họ, cô là người duy nhất trên 18 tuổi và có bằng lái xe. 

Mục đích đầu tiên của chuyến đi đến thủ phủ của tỉnh lần này của Đường Vũ và những người khác là tham dự điểm dừng chân cuối cùng trong chuyến du lịch của hai anh em họ nổi tiếng. Ban đầu, buổi hòa nhạc này dự kiến ​​​​được tổ chức hơn một tuần trước, nhưng cơn bão "Cái chết" đã gây ra sự hỗn loạn trong nước trong nhiều ngày, khiến lịch trình của họ bị trì hoãn rất nhiều. 

Đường Vũ đã hứa với hai biểu muội của mình sẽ tham dự, đương nhiên sẽ không thất hứa. Hơn nữa, điều mọi người không ngờ tới chính là Tiểu Tử Nhi thực ra lại là người yêu bé nhỏ của họ nên đành phải đưa cô đến tham dự. 

Một mục đích khác là để Đường Vũ làm mai mối cho Tử Vũ Phi và Đường Thiên Viên gặp nhau, chính thức hoàn thiện mối quan hệ hợp tác giữa Câu lạc bộ Qinglong và nhà Đường, đồng thời quyết định cuộc hôn nhân giữa Đường Vũ và Tiểu Tử'er. 

Trong chiếc xe phóng nhanh, bốn người ngồi ghế sau đang sôi nổi thảo luận về buổi hòa nhạc sắp tới, trông rất bình thường. 

Nhưng trên thực tế, nó không hề bình thường chút nào. Tống Tiểu Như đang ngồi trong lòng Đường Vũ, cái mông nhỏ không ngừng vặn vẹo, giống như một cô bé loli ngây thơ và năng động. Nhưng lúc này váy của cô đã bị kéo lên, quần lót bị đẩy sang một bên. Dây kéo quần của Đường Vũ cũng bị mở ra, con cặc lớn nhô ra từ bên trong ấn sâu vào âm hộ mềm mại của cô em họ, không ngừng cọ xát khi cô vặn vẹo. 

Đường Uyển đang ngồi bên phải Đường Vũ cũng lặng lẽ nắm lấy tay phải của anh trai đặt vào giữa hai chân anh, để anh nhẹ nhàng vuốt ve và đào vào cái lồn nhỏ nhắn của anh. 

Chỉ có Tiểu Tử Nhi là thực sự tập trung thảo luận, có nghĩa là cô ấy quá ngây thơ. Nếu không, cô chỉ cần ngửi thôi cũng biết chuyện gì đang xảy ra chứ đừng nói đến việc nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Đường Uyển và Tống Tiểu Như. 

Tiểu Tử'er không thể nhận ra điều đó, nhưng Đường Tử biết điều đó. Cô bực bội vì không thể tham gia nên trút hết oán hận xuống chân ga, trực tiếp tăng tốc cho xe lên hơn 170.

Điều này được coi là hợp lý đối với cô ấy. Cô ấy không muốn bị thu hồi giấy phép lái xe, nếu không cô ấy có thể sẽ không thể dừng xe ở tốc độ 200.

Dưới tốc độ cực cao như vậy, chuyến đi ban đầu mất hơn hai giờ đã hoàn thành chỉ sau hơn một giờ. 

Sau khi ra khỏi đường cao tốc, ba người cuối cùng cũng dừng lại. Tuy nhiên, lúc này Tống Tiểu Như đã đạt cực khoái ba lần và tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được xuất tinh ba lần bởi tinh dịch nóng hổi của anh họ mình. 

Đường Uyển cũng bị chính tay anh trai mình rò rỉ hai lần. Nếu Đường Vũ không dùng chân khí bọc chất lỏng bị rò rỉ của họ và gửi trực tiếp vào không gian hệ thống, quần áo của ba người bây giờ sẽ không thể mặc được nữa. 

Tiến vào tỉnh lỵ, Đường Tư đi theo con đường quen thuộc, lái xe thẳng đến cửa biệt thự của Tử Ngọc Phi. 

Ngoài cổng, một bóng dáng cao lớn, gợi cảm và quyến rũ lặng lẽ đứng. Chính Tử Vũ Phi là người biết họ sẽ đến và đã đợi họ từ trước. 

"Mẹ!" Sau khi năm người xuống xe, Tiểu Tử Nhi lập tức lao tới, nhào vào vòng tay Tử Ngọc Phi. Đã hơn mười ngày kể từ khi họ xa nhau, cô chưa bao giờ phải xa mẹ lâu như vậy. Tự nhiên, cô nhớ cô ấy vô cùng. 

Anh không hề biết rằng hành động của cô khiến trái tim Đường Vũ nóng bừng. 

Trong cặp mẹ con này, một người tự nhiên duyên dáng, quyến rũ đến cực điểm; người kia thì thiếu kinh nghiệm và ngây thơ đến cùng cực. Mỗi người trong số họ đều có sự cám dỗ mạnh mẽ đối với Đường Vũ Đường. 

Lúc này ôm nhau như thế này, sự va chạm giữa quyến rũ tột độ và thuần khiết tột độ khiến sự cám dỗ của họ lộn nhào lên cao. Chỉ một cái nhìn thoáng qua đã khiến con cặc vừa xuất tinh ba lần trong âm hộ của anh họ anh có dấu hiệu nhô lên trở lại. 

May mắn thay, anh ấy phản ứng rất nhanh và ngay lập tức từ chối sự cứng rắn nên không hề tự giễu mình trước đám đông. 

Tử Ngọc Phi ôm con gái một lúc, sau đó nhẹ nhàng đẩy cô ra, cười nói: “Ở đây có khách, đừng khách khí quá.”

"Đường Vũ ca bọn người không phải khách, chúng ta là một nhà." Tiêu Tử Nhi lập tức sửa lại. 

Một gia đình?

Tử Vũ Phi ngạc nhiên nhìn Đường Vũ, tự hỏi liệu họ đã nói với Tiểu Tử Nhĩ về lễ đính hôn sắp tới của họ chưa?

Đường Vũ mỉm cười, khẽ lắc đầu, điều này có nghĩa là Tiểu Tử Nhi còn chưa biết chuyện này. 

Điều này khiến Tử Ngọc Phi càng vui mừng hơn. Ngay cả trước khi biết chuyện đính hôn, bà đã coi Đường Vũ như người nhà, điều đó cho thấy con gái bà rất thích anh. Mà nhìn phản ứng của Đường Vũ, hắn cũng rất thích Tiểu Tử Nhi. 

Nói cách khác, cuộc hôn nhân này đã chết. 

Tử Vũ Phi không thể hài lòng hơn với việc Đường Vũ là con rể của mình. 

Vũ Công, sức mạnh khôn lường của Đường Vũ là sự giúp đỡ lớn nhất và thậm chí là người ủng hộ Hiệp hội Thanh Long;

Về mặt cá nhân, Đường Vũ cực kỳ xuất sắc về mọi mặt, nam giới có thể gọi anh là rồng hay phượng. Nếu con gái anh cưới anh, cô ấy chắc chắn sẽ hạnh phúc đến hết đời. 

Quả thực là mẹ chồng nhìn con rể, càng nhìn càng thấy hài lòng. 

Nhóm người vào biệt thự và ngồi ở phòng khách. Sau vài câu nói vui vẻ, họ bắt tay vào công việc. 

"Dì Tử, chúng ta đã thảo luận rồi. Đường gia và Thanh Long Hội đã chính thức thành lập liên minh, không biết ngươi thế nào?" Đường Vũ hỏi. 

Tử Ngọc Phi khẽ mỉm cười: “Ta bên này đương nhiên không có vấn đề gì, chỉ cần lão phu ngươi rảnh rỗi, hắn có thể tùy thời ký kết liên minh hiệp nghị.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 615: Lòng hiếu thảo của con rể

"Tôi e là chúng ta phải đợi hai ngày." Đường Vũ nói: “Hai ngày nay ông nội ta phải tổ chức một cuộc họp rất quan trọng, có chút không thể rời khỏi.”

Tử Ngọc Phi cười nói: “Không sao đâu, các ngươi có thể ở lại đây vài ngày, để ta tỏ lòng tốt với tư cách chủ nhà.”

"Được, được!" Tiểu Tử Nhi vui vẻ nói: "Mẹ, tối mai mẹ cũng có thể cùng chúng con đi xem hòa nhạc!"

"Buổi hòa nhạc?" Tử Vũ Phi ngày ngày lo lắng cho băng đảng nên cô không có thời gian để ý đến những chuyện trong làng giải trí. 

"Dì Tử, là như thế này." Đường Uyển giải thích: “Hai chị em chúng ta đang tổ chức chuyến lưu diễn mùa hè. Đêm mai là điểm dừng chân cuối cùng của họ, địa điểm là ở tỉnh lỵ.”

"Hóa ra là họ." Tử Ngọc Phi trước đó đã cẩn thận nghiên cứu mọi thông tin về Đường Vũ, đương nhiên biết em họ của mình là ai. Cô lập tức cười nói: "Tử nhi nhà chúng ta cũng là fan của bọn họ. Được rồi, ngày mai chúng ta cùng đi nhé."

"Vậy thì giải quyết đi." Đường Vũ nói rồi đứng lên: "Dì, chị họ của con hiện tại đã đến tỉnh lỵ, chúng ta phải đi gặp bọn họ, con không quấy rầy dì."

"KHÔNG." Tử Ngọc Phi vội vàng khuyên nàng ở lại: “Bây giờ cũng gần trưa rồi, ngươi nên ở lại ăn cơm nhanh, buổi chiều sẽ về.”

"Đúng vậy, Đường Vũ ca, chúng ta ở đây ăn trưa đi, vừa lúc để mẹ ta nhìn thấy tay nghề của ngươi." Tiểu Tử'er cũng cho biết, trong mười ngày qua, cô đã có thể nếm thử những món ăn ngon tuyệt đỉnh mỗi ngày và tự nhiên cô muốn mẹ mình cũng được thưởng thức. 

"Bạn có thể nấu ăn được không?" Tử Ngọc Phi kinh ngạc nhìn Đường Vũ, muốn hỏi: Còn có việc gì mà ngươi không thể làm được sao?

“Đúng vậy, tay nghề của anh trai tôi còn tốt hơn những đầu bếp hàng đầu.” Đường Uyển cười nói: "Anh, chúng ta ở lại đi."

"Được rồi." Đường Vũ gật đầu, nhìn thời gian. Lúc đó đã mười một giờ bốn mươi, anh hỏi: “Cô ơi, ở nhà cô có nguyên liệu làm sẵn không?”

"Có một ít, nhưng không nhiều. Ta ở nhà rất ít ăn cơm, Tử Nhi mấy ngày nay không có ở đây, cho nên cũng không có chuẩn bị." Tử Ngọc Phi nói. 

"Vậy thì hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn." Đường Vũ cười nói: “Chờ một lát, ngươi sẽ sớm khỏe lại thôi.”

"Hãy để tôi giúp nữa." Tử Vũ Phi nói với lương tâm áy náy. Cô giỏi quản lý băng nhóm và xử lý những việc lớn, nhưng cô thực sự không tự tin lắm trong việc nấu nướng vì từ nhỏ cô chưa từng vào bếp. Ở nhà, cô thường đặt đồ ăn làm sẵn ở nhà hàng bên ngoài hoặc nhờ bảo mẫu đặc biệt làm. Tuy nhiên, những ngày này Tiểu Tử Nhi không có ở nhà, cô

Tôi đã cho bảo mẫu nghỉ một ngày mà cô ấy vẫn chưa về. 

Đường Vũ lắc đầu nói: "Không cần, ta chỉ cần Vạn Nhi cùng Tiểu Như giúp đỡ."

"Ừ, dì, cứ để họ giúp. Trước tiên hãy coi anh ấy như một người hiếu thảo với dì." Đường Tư cười nói: “Ta cùng Tử Nhi cùng ngươi nói chuyện.”

Tử Ngọc Phi biết dù có đến đó cũng không giúp được gì, Đường Tư nói đúng, Đường Vũ sắp đính hôn với con gái mình, con rể phải hiếu thảo với mẹ vợ, nên bà gật đầu nói: “Ừ, cảm ơn con đã vất vả.”

"Dì, dì thật khách khí, cháu ở nhà mỗi ngày đều nấu ăn, từ lâu đã quen rồi, không khó chút nào." Đường Vũ mỉm cười nói, sau đó cùng Đường Uyển và Tống Tiểu Như bước vào phòng bếp. 

Khi ở nhà, Tống Tuyết Yên, Đường Nhu và Đường Mộng Dao luôn là người phụ bếp chính. Đường Vũ chỉ chịu trách nhiệm cung cấp "gia vị", cho dù Đường Uyển và Tống Tiểu Như thỉnh thoảng có giúp đỡ cũng chỉ là hái rau các loại. 

Có thể nói, cả ba người đều không có nhiều kinh nghiệm nấu nướng. Điều duy nhất Đường Vũ giỏi là trứng chiên. 

Nhưng đừng quên, hắn hiện tại đã là cường giả Tiên Giới, tinh thần lực cực kỳ cường đại. Dù khó đến mấy, anh ấy cũng có thể học được chỉ sau một cái nhìn. Sau khi nhìn mẹ và những người khác nấu nướng quá nhiều, giờ đây anh đã thành thạo tất cả các món ăn. Điều duy nhất anh còn thiếu là kinh nghiệm thực tế. 

Tôi tìm trong tủ lạnh thì thấy không có nhiều nguyên liệu, chỉ có một ít thịt lợn, một ít ớt xanh, một bắp cải và một ít cà chua, cùng một ít rau khô có thể bảo quản được lâu. 

Đường Vũ lập tức bắt tay vào việc, hấp cơm trước rồi mới bắt đầu sơ chế nguyên liệu. Hai cô gái đi cùng anh cùng ngồi xổm xuống, lấy con cặc to đùng nổi gân của anh ra, dùng tay và miệng “vắt gia vị ra”. 

Đường Vũ rất thích sự phục vụ của hai chị em, nhưng động tác tay lại rất nhanh. Anh ta rửa và cắt tất cả nguyên liệu trong chớp mắt, rồi bắt đầu vận hành từng nguyên liệu một. 

Không lâu sau, một đĩa thịt heo xé ớt xanh đã ra khỏi nồi, Đường Vũ cũng kịp thời thả Kinh Quan ra. 

Tống Tiểu Như bưng đĩa đầy tiêu xanh và thịt heo xé đặt lên háng chị họ. 

Đường Uyển ôm lấy con cặc to dài hung dữ của anh trai, lắc nhẹ, để tinh dịch phun đều ra đĩa. Anh mỉm cười thì thầm: "Anh ơi, mẹ chồng xinh đẹp như vậy sắp ăn tinh dịch của anh rồi, anh rất hưng phấn à?"

"Nhưng vì sao ta cảm thấy ngươi còn hưng phấn hơn ta?" Đường Vũ không nói nên lời. Em gái song sinh của anh, người từ nhỏ đã cực kỳ ngoan ngoãn, dường như bây giờ càng ngày càng giống một con quỷ nhỏ.

"Tôi rất vui mừng cho bạn." Đường Uyển nói: "Anh ơi, anh không thể bỏ lỡ một bà mẹ chồng xinh đẹp như vậy được. Nào, chinh phục bụng của bà trước, sau đó là âm hộ của bà, cùng nhau giành được cặp mẹ con này!"

"Đúng vậy, anh Vũ, anh phải cố gắng lên!" Tống Tiểu Như cũng nói, có lẽ bởi vì lần đầu tiên cô đi cùng chị họ trên chuyến bay đôi, về sau lại tiếp tục tham gia vào những cuộc ẩu đả trong gia đình. Cô bé loli này không hề có ý định ghen tị vì chị họ yêu quý của mình đã có người phụ nữ khác. Thay vào đó, cô cảm thấy càng có nhiều người thì càng tốt. 

Sau hơn 20 phút, bữa trưa đã hoàn tất. Ngoài món thịt lợn xé ớt xanh lúc đầu, Đường Vũ còn làm món thịt lợn cốt lết, bắp cải dấm, trứng cà chua và một nồi súp rong biển và trứng thả. Đó là bốn món ăn và một món súp rất đơn giản, tất cả đều được nấu ở nhà. 

Lúc này cơm đã chín nên ba người dọn dẹp sạch sẽ, bưng đồ ăn bước vào nhà hàng, đặt lên bàn ăn rồi gọi Tử Ngọc Phi và những người khác đến. 

Người Trung Quốc luôn chú trọng đến màu sắc, mùi thơm và mùi vị khi nấu nướng. Tử Vũ Phi nhận thấy những món ăn do Đường Vũ làm có màu sắc rất trung bình và không đẹp mắt lắm. Tuy nhiên, chỉ cần ngửi thấy mùi thơm thôi cũng khiến cô cảm thấy hưng phấn, nóng lòng muốn nếm thử chúng. 

"Mẹ, mẹ nhanh ăn thử đi. Đồ ăn Đường Vũ ca nấu rất ngon!" Tiểu Tử Nhi nói như thể đang dâng bảo bối vậy. Dạ dày của cô đã bị anh trai Đường Vũ hoàn toàn chinh phục, cô nóng lòng muốn chia sẻ điều đó với mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 616: Mẹ chồng hài lòng

Tử Ngọc Phi bây giờ coi Đường Vũ cùng những người khác như chính mình, tự nhiên sẽ không khách khí với bọn họ. Cô lập tức ngồi xuống, cầm đũa háo hức gắp một miếng thịt cho vào miệng - mùi thơm hấp dẫn đến mức cô không nhịn được. 

Hương vị là trung bình. 

Đây là ấn tượng đầu tiên của Tử Vũ Phi. Món Thịt lợn thái lát chú trọng đến độ giòn bên ngoài và mềm bên trong. Đồ do Đường Vũ làm tuy có thể coi là như vậy nhưng vẫn kém xa đồ của những đầu bếp hàng đầu. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, cô choáng váng. 

Hương vị này đơn giản là tuyệt vời!

Cô chỉ cảm thấy một mùi vị thơm ngon khó tả từ đầu lưỡi bùng nổ, thẳng đến não bộ, khiến toàn thân cô có cảm giác ngứa ran. 

Vì con gái bà là người thích ăn uống nên Tử Vũ Phi thường cung cấp cho cô nhiều món ngon khác nhau và cô cũng đã nếm thử rất nhiều món. 

Nhưng cô có thể thề rằng cô chưa bao giờ nếm thứ gì ngon đến thế. Hương vị đơn giản không thể diễn tả bằng lời và khiến cô cảm thấy một cảm giác hạnh phúc không thể giải thích được. Cô muốn cười và khóc cùng một lúc. 

Dưới tác dụng của món ngon này, cảm giác thèm ăn của Tử Ngọc Phi đột nhiên tăng lên, cô nóng lòng muốn nếm thử ba món còn lại. 

Thơm ngon! Thơm ngon! Vẫn ngon!!!

Hương vị của bốn món ăn đều khác nhau nhưng mỗi lần dường như hương vị của nguyên liệu đều được phát huy tối đa. 

Cuối cùng, cô nếm thêm một ngụm súp nữa. Rõ ràng đó chỉ là món súp rong biển và trứng thả đơn giản nhất, nhưng nó vẫn đẹp đến mức cô gần như nuốt phải lưỡi. 

Tử Vũ Phi thực sự không thể tưởng tượng được làm thế nào mà một đứa trẻ chưa đầy mười sáu tuổi lại có thể thành thạo nhiều kỹ năng như vậy, bao gồm võ thuật, thần thông và kỹ năng nấu nướng, tất cả đều ở trình độ mà cả đời người khác không thể đạt tới. 

Trong lòng thắc mắc, Tử Ngọc Phi theo bản năng liếc nhìn Đường Vũ, mới phát hiện hắn không ăn cơm, chỉ là bưng bát cơm nuốt xuống. 

"Đường Vũ, sao ngươi không ăn rau? Ở đây gặp người ngoài có được hay không?" Tử Ngọc Phi vừa nói vừa dùng đũa gắp một quả ớt xanh định cho vào bát Đường Vũ. 

Đường Vũ vội vàng né tránh nói: "Dì, cháu bình thường không ăn rau, cháu chỉ thích ăn cơm trắng, dì đừng lo lắng cho cháu. Bà ăn đi, bà ăn đi."

“Vâng, mẹ ơi, anh Đường Vũ ở nhà không ăn rau, mẹ đừng ép anh ấy.” Tiểu Tử Nhi nhớ tới "thói quen" ăn uống của Đường Vũ cũng nói.

Tử Vũ Phi muốn nói rằng chỉ ăn không có rau sẽ dễ dẫn đến mất cân bằng dinh dưỡng, nhưng sau đó cô nghĩ lại. Ở cấp độ của Đường Vũ, cô không ăn gì cũng không sao, nên cô không nói gì mà tập trung tấn công những món ăn cực kỳ ngon miệng đó.

Vì chỉ có một số loại nguyên liệu nên Đường Vũ đã làm mỗi loại với số lượng rất lớn, chất đầy bốn đĩa lớn. Bất kỳ một đĩa nào cũng đủ cho một người đàn ông trưởng thành ăn.

Nhưng cô thứ năm vẫn dọn sạch bốn món và một món canh, thậm chí nước rau củ cũng không còn sót lại. 

Trong số đó, người ăn nhiều nhất chính là Tử Ngọc Phi.

Cô cao 1,8 mét, thân hình bụ bẫm và ăn uống ngon miệng hơn 4 cô bé. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên được ăn món ngon như vậy. Không giống như Tiểu Tử Nhĩ và những người khác, họ có một số phản kháng do mỗi ngày có thể ăn bao nhiêu, nên họ hoàn toàn không thể kiểm soát được miệng mình, vì vậy gần như một nửa bốn món ăn và một món súp đã đi vào dạ dày của cô.

Lẳng lặng sờ sờ cái bụng căng phồng của mình, Tử Ngọc Phi có chút xấu hổ nhưng cũng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Đồng thời, tôi không khỏi hài lòng hơn với Đường Vũ với tư cách là con rể của mình - đối với một cô con gái vốn là người mê ăn uống, sau khi cưới được một người chồng có tài nấu nướng không gì sánh bằng như vậy, cô ấy sẽ khó có được hạnh phúc trong cuộc sống. 

"Dì ơi, mùi vị thế nào? Có ngon không?" Đường Uyển cười hỏi, trong lòng bổ sung: Bà có thích ăn tinh dịch của con rể không?

"Nó ngon quá!" Tử Ngọc Phi khen ngợi, sau đó lại thở dài: “Nhưng không thể lúc nào cũng ăn như vậy, nếu không sẽ tăng cân.”

“Dì, dì lo lắng quá rồi, chúng ta ăn hàng ngày mà vẫn không tăng cân phải không?” Đường Tư cười nói: "Ngươi không biết, đồ ăn ca ca ta nấu không chỉ ngon mà còn có tác dụng làm đẹp, rèn luyện cơ thể. Nếu ngươi không tin, ngươi nhìn Tử Nhi xem, nàng có phải đẹp hơn trước không."

Đường Tư không nói gì, nhưng Tử Ngọc Phi thật sự không để ý tới. Bây giờ nhìn kỹ hơn, con gái bà quả thực xinh đẹp hơn xưa rất nhiều. Nếu đánh giá về ngoại hình của mình thì cô ấy đã vượt qua cô ấy với tư cách là một người mẹ rồi. 

Không có người phụ nữ nào không yêu cái đẹp, Tử Ngọc Phi cũng không ngoại lệ. Cô lập tức hỏi: “Đây thật sự là kết quả của việc ăn uống sao?”

"Đương nhiên, anh trai tôi khi nấu ăn sử dụng năng lực đặc biệt, nếu em thường xuyên ăn đồ anh nấu, em không chỉ trở nên xinh đẹp hơn mà hình thể cũng càng ngày càng đẹp." Đường Tử Đạo cho biết, đây là một chức năng mới được phát hiện đối với họ. 

Nếu tinh dịch của Đường Vũ chỉ bôi lên mặt thì sẽ chỉ khiến khuôn mặt đẹp hơn mà thôi. Nhưng nếu ăn vào, nó không chỉ cải thiện nhan sắc mà còn cải thiện vóc dáng. 

Tử Vũ Phi không nghi ngờ gì về điều này, bởi vì Đường Vũ vốn là một bậc thầy về siêu năng lực, và siêu năng lực là đủ thứ. Họ có thể có bất kỳ chức năng nào, và không có gì đáng ngạc nhiên khi họ được ban phước lành nhờ kỹ năng nấu nướng. 

"Nếu ngươi tốt như vậy, Đường Vũ, sau này nếu có cơ hội, xin hãy làm cho dì nhiều lần nữa." Tử Vũ Phi mỉm cười nói với Đường Vũ. 

Đường Vũ gật đầu nói: "Đương nhiên, sau này dì sẽ làm cho dì thường xuyên hơn."

Đương nhiên, “làm” trong miệng Tử Ngọc Phi đơn giản chỉ là nấu nướng mà thôi. Về phần Đường Vũ nhắc đến “chế tác”, có chơi chữ hay không thì chỉ có hắn mới biết. 

Sau bữa trưa, sáu người lại ngồi nói chuyện rồi cùng nhau rời khỏi biệt thự. Vương Nguyệt và những người khác đang đi gặp một số ngôi sao lớn ở nhà, trong khi Tử Vũ Phi đang đến trụ sở của câu lạc bộ Qinglong. Là người lãnh đạo, cô có rất nhiều việc phải làm mỗi ngày. Ngay cả việc về nhà đón con gái hôm nay cũng phải vắt kiệt thời gian. 

Bây giờ thấy con gái mình hòa hợp với Đường Vũ và những người khác như vậy, bà có thể yên tâm giải quyết công việc của mình. 

Theo sự hướng dẫn của hệ thống định vị, Đường Tứ lái xe xuyên qua tỉnh lỵ và cuối cùng dừng lại ở bãi đậu xe của một khách sạn năm sao. 

Đây là nơi Cơ Tuyết Liên và những người khác đã định cư. Họ đều là những ngôi sao hàng đầu. Bất kể họ biểu diễn ở đâu, họ đều được coi là con bò tiền mặt cho các nhà tổ chức địa phương. Những người tổ chức muốn kiếm bộn tiền từ họ tất nhiên sẽ cung cấp cho họ những thứ tốt nhất về thực phẩm, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại. 

Vì hành trình được giữ bí mật nên họ không cần mời fan chuyên nghiệp để tạo đà nên không xảy ra tình trạng bị fan vây quanh bên ngoài khách sạn như vậy. Đường Vũ và năm người còn lại thuận lợi tiến vào khách sạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 617: Ngôi sao của gia đình

Vừa bước vào sảnh, Đường Vũ và những người khác đã nhìn thấy dì của họ, hai người anh họ và anh em họ sau khi nhận được cuộc gọi của họ sẽ ra đón họ trước. 

Lúc này, bốn cô gái cũng nhìn thấy đám người Đường Vũ, lập tức tiến tới chào hỏi. 

Đi phía trước là một người phụ nữ trưởng thành với mái tóc dài, nét đẹp như tranh vẽ và thân hình gợi cảm. Cô ấy đang mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen. Cô ấy là dì thứ hai của Đường Vũ Cơ Tuyết Liên;

Phía sau Quý Tuyết Liên, theo sát là hai cô gái trẻ đẹp. Họ có khuôn mặt xinh đẹp giống nhau, mặc cùng một chiếc váy trắng dài và thậm chí cả tư thế đi lại cũng gần giống nhau. Điểm khác biệt duy nhất là mái tóc đuôi ngựa lệch sang một bên trên đầu của họ, một bên trái, một bên phải, là hai cô con gái song sinh của dì Đường Vũ, Tống Tuyết Đặc, Lộ Tiểu Thanh và Lộ Tiểu Thiên. 

Bên cạnh cặp song sinh xinh đẹp này còn có một cô gái nhỏ nhắn với đôi bím tóc đôi dễ thương, khuôn mặt tròn như búp bê dễ thương và mặc một chiếc váy loli màu hồng. Cô ấy là con gái của Cơ Tuyết Liên Tống Mục Tuyết. 

Bất chấp địa vị là những ngôi sao lớn, sự kết hợp giữa "một thiếu nữ trưởng thành, gợi cảm và xinh đẹp, hai cặp song sinh trẻ trung xinh đẹp và một loli dễ thương vô song" cũng đủ thu hút sự chú ý của vô số người. 

Tuy nhiên, xét về ngoại hình thì bốn nhóm nữ xung quanh Đường Vũ đều nhỉnh hơn. Suy cho cùng, Cơ Tuyết Hoa và những người khác chưa bao giờ sử dụng "mỹ phẩm" của Đường Vũ. 

Họ đều là anh em họ chơi với nhau từ nhỏ. Mối quan hệ giữa các cô gái luôn rất tốt. Khi họ gặp lại nhau sau gần như kỳ nghỉ hè, Đường Tử, Đường Vạn và Tống Tiểu Nhu lập tức chạy tới ôm nhau cùng với Lộ Tiểu Thanh, Lộ Tiểu Thiên và Tống Mục Tuyết, những người không hề quan tâm đến hình ảnh ngôi sao của họ. Họ nhảy múa và cười đùa.

Quý Tuyết Liên đi tới trước mặt Đường Vũ, cười nói: "Ngọc nhi, đã lâu không gặp, đây là ai?"

"Cô ấy là Tiểu Tử Nhi, bạn tốt của tôi." Đường Vũ giới thiệu: “Tử Nhi, đây là dì hai của ta, ngươi có thể gọi là dì Tuyết Liên.”

"Chào dì Xuelian." Tiểu Tử Nhi lễ phép chào hỏi Quý Tuyết Liên, sau đó tiếp tục nhìn sáu cô gái ôm nhau cười lớn. 

Cơ Tuyết Liên tò mò nhìn cô gái không chỉ xinh đẹp gần như hoàn hảo này mà còn có khí chất thuần khiết như một mảnh pha lê trong suốt. Nói một cách logic, nếu ở thành phố P có một cô gái xuất sắc như vậy thì cô nên biết về điều đó, nhưng cô lại không có ấn tượng gì với cô gái này cả. 

“Gia đình Tử Nhi là người tỉnh lỵ. Mẹ cô ấy và tôi có quan hệ hợp tác, cô ấy cũng là fan trung thành của hai chị em họ tôi nên tôi đã đưa cô ấy đi cùng.” Đường Vũ giải thích, sau đó nói với Tiểu Tử Nhi: "Tử Nhi, ngươi muốn đi thì đi đi. Chị Tiểu Thanh và những người khác sẽ thích ngươi."

Tiêu Tử Nhi vốn muốn bước tới đã nhận được sự động viên của Đường Vũ, lập tức đi tới trước mặt sáu cô gái. 

"Dì ơi, vòng này diễn ra tốt đẹp chứ?" Sau khi Tiêu Tử Nhi rời đi, Đường Vũ hỏi Quý Tuyết Liên, đồng thời ném ra một chiêu dò xét về phía mỗi người. 

Tên: Cơ Tuyết Liên

Tuổi: 37 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: chú và cháu

Tình trạng hiện tại: Tốt

Độ ưa thích: 99

Chỉ số khiêu dâm: 51(0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Trải nghiệm tình dục: hàng trăm hoặc hàng nghìn

Thuộc tính cơ bản——

Thể chất: 48

Sức mạnh: 51

Nhanh nhẹn: 52

Tinh thần: 69

Họ tên: Lục Tiểu Thanh

Tuổi: 19 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: anh em họ

Tình trạng hiện tại: Tốt

Độ ưa thích: 99

Chỉ số khiêu dâm: 22(0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Kinh nghiệm tình dục: không có

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 56

Kinh nghiệm tình dục: không có

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 56

Sức mạnh: 53

Nhanh nhẹn: 62

Tinh thần: 60

Họ tên: Lục Tiểu Thiên

Tuổi: 19 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: anh em họ

Tình trạng hiện tại: Tốt

Độ ưa thích: 99

Chỉ số khiêu dâm: 22(0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Kinh nghiệm tình dục: không có

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 56

Sức mạnh: 53

Nhanh nhẹn: 62

Tinh thần: 60

Tên: Tống Mục Tuyết

Tuổi: 14 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: anh em họ

Tình trạng hiện tại: Tốt

Độ ưa thích: 99

Chỉ số khiêu dâm: 13(0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Kinh nghiệm tình dục: không có

Thuộc tính cơ bản——

Thể chất: 58

Sức mạnh: 45

Nhanh nhẹn: 60

Tinh thần: 55

Tính cách của ba anh em họ đều bình thường. Ngoại trừ một từ khác nhau trong tên, các đặc điểm khác của hai anh em họ đều giống hệt nhau. Sức mạnh của Tống Mục Tuyết có chút khác biệt, nhưng điều này là bình thường. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn còn trẻ. Không có gì đáng ngạc nhiên khi cô ấy có sức mạnh của một người trưởng thành. Hơn nữa, vóc dáng của cô ấy là tốt nhất trong bốn người.

Nhưng có điều gì đó không ổn với dì tôi. Ở tuổi ba mươi bảy, cô đang ở thời kỳ đỉnh cao nhưng thể chất dưới mức bình thường, sức mạnh và sự nhanh nhẹn cũng không khá hơn là bao, chỉ có tinh thần tương đối cao. 

Có vẻ như trong khoảng thời gian này tôi đã làm việc cật lực và chăm chỉ nên đã ảnh hưởng đến sức khỏe của tôi. Nếu tinh thần của tôi cao, rất có thể tôi cần phải đối mặt và giải quyết một số tình huống phức tạp, cạnh tranh với một số người có ý đồ xấu, và nó có thể được rèn luyện theo thời gian. 

Kỷ Tuyết Liên cười nói: "May mắn chúng ta danh tiếng đủ cao, thương mại giá trị rất lớn, cho nên các đại thủ đối với chúng ta cũng tương đối khách khí."

Điều này không đúng. 

Nghệ sĩ, dù là diễn viên hay ca sĩ, đều bị coi thường như một diễn viên ở thời xa xưa, một nghề cấp thấp. Dù bây giờ đã khá hơn nhiều nhưng trong mắt những người giàu có và quyền lực, địa vị của họ vẫn không cao hơn là bao. 

Tức là Cơ Tuyết Liên và những ngôi sao hàng đầu khác. Vì khả năng hút tiền tương đối mạnh nên ban tổ chức vẫn cần họ giúp đỡ để kiếm tiền cũng không dám làm họ quá xấu hổ. Nếu họ bị thay thế bởi những người không mấy nổi tiếng thì tất cả các loại quy tắc bất thành văn về ép buộc và xúi giục sẽ tuân theo. 

Nhưng dù vậy, Cơ Tuyết Liên và những người khác đôi khi có thể gặp phải một số khó khăn. Nếu cô ấy không linh hoạt và có chút nền tảng thì mọi việc sẽ không dễ dàng như vậy. 

Về phần bọn họ gặp phải phiền toái gì, vì Quý Tuyết Liên không muốn nói ra, Đường Vũ đương nhiên cũng không thể hỏi nữa, nhưng trong lòng hắn âm thầm quyết định, nếu sau này bọn họ đi biểu diễn ở nhiều nơi khác nhau, hắn sẽ phải sử dụng quyền lực công của mình cho mục đích riêng và để các thành viên Beidou địa phương bí mật chăm sóc họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 618

Bạn biết đấy, có một số cao thủ vĩ đại ở Beidou là bẩm sinh ở giai đoạn giữa và cuối. Ngay cả khi được đặt ở một nơi như thủ phủ của tỉnh, họ vẫn là những sinh vật đỉnh cao. Với sự bảo vệ bí mật của họ, họ sẽ được an toàn tuyệt đối. 

Về phần Thiên Xu đám người nói, không cần lo lắng, trên thế giới vẫn còn có rất nhiều Tiên giới. Dù sao bọn họ cũng không quan tâm tới cơn bão "Tiêu diệt thế giới" sắp tới, Đường Vũ cũng không nghĩ bọn họ sẽ tham gia vào tranh chấp thế tục. 

Phải nói rằng Đường Vũ vẫn còn quá ngây thơ và đánh giá thấp sự ích kỷ của bản chất con người. Đối với một số người, anh ta có thể bỏ qua lợi ích tập thể và sự sống chết của đông đảo người dân, nhưng một khi liên quan đến lợi ích của anh ta hoặc thế hệ tương lai thì lại là một tình huống khác. 

"Đừng nói chuyện ở đây nữa, chúng ta lên trên nói chuyện." Quý Tuyết Liên nói: "Tối nay người tổ chức sẽ tổ chức yến tiệc, nếu có hứng thú thì có thể cùng nhau đến."

Đường Vũ Trịnh muốn gặp họ và xem họ thường giao tiếp như thế nào nên anh ấy đã sẵn sàng đồng ý. 

Lúc này, Tiểu Tử Nhĩ cũng đã dính líu đến Lộ Tiểu Khánh và những người khác. 

Khí chất trong sáng và thuần khiết của Tiểu Tử'er chắc chắn là unisex, mọi người sẽ yêu cô ấy ngay khi nhìn thấy cô ấy. Thật khó để thích cô ấy hay không. Lục Tiểu Thanh và ba người còn lại đều không phải là người khó hòa đồng nên đương nhiên dễ dàng chấp nhận cô. 

Mặt khác, Lộ Tiểu Khánh và Lộ Tiểu Thiên là thần tượng của Tiểu Tử Nhĩ, Tống Mục Tuyết tình cờ bằng tuổi cô nên không có rào cản trong giao tiếp. 

"Cô bé này có khí chất độc đáo và xinh đẹp như vậy. Nếu bước vào giới giải trí, cô ấy chắc chắn sẽ trở nên nổi tiếng trong thời gian ngắn, thậm chí có thể còn nổi tiếng hơn cả Tiểu Thanh và những người khác." Mặc dù Cơ Tuyết Liên vẫn là trụ cột của công ty và sẽ tham gia một số buổi biểu diễn, nhưng công việc chính của cô đã là quản lý của Lộ Tiểu Khánh và những người khác. Nhìn thấy Tiểu Tử Nhi lúc này có duyên lớn như vậy, nàng không khỏi mắc bệnh nghề nghiệp. 

"Dì ơi, xin đừng từ bỏ ý tưởng này." Đường Vũ cười nói: "Mẹ cô ấy sẽ không đồng ý cho cô ấy trở thành ngôi sao. Cho dù cô ấy không ở cùng chúng ta, e rằng ngay cả cô ấy cũng sẽ không cho cô ấy ra ngoài."

“Phương pháp giáo dục như vậy không tốt, sao có thể nhốt con ở nhà không cho ra ngoài?” Cơ Tuyết Liên có chút bất mãn nói. 

Đường Vũ nói: “Đây cũng là vì sự an toàn của cô ấy. Dù sao thân phận của cô ấy quá nhạy cảm.”

"Nói chuyện hồi lâu, mẹ cô ấy là ai?" Cơ Tuyết Liên tò mò hỏi.

"Tử Ngọc Phi." 

"Lãnh đạo lớn của Hội Rồng Xanh?!" Cơ Tuyết Liên không khỏi kêu lên. Nghề nghiệp đã giúp cô tiếp xúc với rất nhiều người thuộc mọi tầng lớp xã hội, đồng thời cô cũng biết rất nhiều điều mà người bình thường không biết. Cô đương nhiên biết ba chữ “Tử Ngọc Phi” tượng trưng cho điều gì. Cô là người sẽ khiến cả tỉnh phải run sợ khi anh dậm chân. 

"Mẹ ngươi làm sao gặp được nàng, lại có quan hệ hợp tác? Là hợp tác kiểu gì vậy?" Quý Tuyết Liên không khỏi hỏi. So với Tử Ngọc Phi và Hội Thanh Long của cô, chưa kể nhà họ Tống, ngay cả nhà Đường cũng kém xa nên cô không hiểu làm thế nào mà Tống Tuyết Yến lại trở thành bạn của Tử Vũ Phi. 

Đường Vũ cười hắc hắc nói: “Cùng nhau tạo nên một gia đình hòa thuận, bởi vì ba, hai ngày nữa, bọn họ sẽ là con trai con gái.”

"Con dâu?" Quý Tuyết Liên sửng sốt một lát, sau đó mới tỉnh táo lại, lập tức mỉm cười: "Tiểu tử ngươi, ngươi thật may mắn."

Cô thực sự mừng cho Đường Vũ. Tiểu Tử'er xinh đẹp và ngây thơ như vậy, hoàn cảnh gia đình của cô ấy cũng sẽ giúp ích rất nhiều cho Đường Vũ. Có mẹ chồng như vậy, sau này Đường Vũ có làm gì cũng có thể suôn sẻ. Ở tỉnh thì anh cứ đi ngang là được. 

Trong khi nói chuyện, cả nhóm đã đến nơi Cơ Tuyết Liên và những người khác ở - phòng tổng thống do người tổ chức đặt trước cho họ. 

Vừa vào cửa, Lục Tiểu Thanh, Lục Tiểu Thiên và Tống Mộc Tuyết lập tức vây quanh Đường Vũ. Bọn họ đều có quan hệ rất tốt với Đường Vũ, trong nhà chỉ có một cậu con trai. Dưới sự ảnh hưởng tinh vi của các thành viên trong gia đình, họ đã có thói quen coi Đường Vũ là trung tâm từ khi còn nhỏ. 

Tuy nhiên, họ đều là người của công chúng và phải chú ý đến tầm ảnh hưởng của mình ra bên ngoài. Họ có thể ôm và cổ vũ với Đường Tử mà không hề e dè, nhưng nếu họ quá thân thiết với một chàng trai như Đường Vũ và vô tình bị chụp ảnh thì sẽ rất phiền phức, cho dù Đường Yu có là anh họ của họ đi chăng nữa. 

Rốt cuộc, ngành giải trí thật hỗn loạn. Để biết có bao nhiêu người đang nhìn chằm chằm vào mình, họ đang tìm cơ hội để hạ gục họ từ trên xuống. Cách tốt nhất để hạ gục những ngôi sao như họ là tạo ra scandal.

Nhưng đó là ở bên ngoài. Sau khi trở về chỗ ở của mình, bọn họ cũng không cẩn thận như vậy. Lục Tiểu Thanh và Lục Tiểu Thiên mỗi người nắm một tay Đường Vũ. Tống Mục Tuyết thậm chí còn lao vào vòng tay của Đường Vũ và nói một cách quyến rũ: "Anh Yu, em nhớ anh rất nhiều."

"Tuyết Nhi, các ngươi đều là hài tử trưởng thành, sau này không thể làm như vậy." Cơ Tuyết Liên vội vàng nói, lén nhìn Tiêu Tử Nhi. Dù sao thì cô ấy cũng sắp trở thành hôn thê của Đường Vũ. Nếu cô ấy ghen tị vì điều này, cô ấy sẽ gặp rắc rối. 

Nhưng Tiêu Tử Nhi lại không có vẻ gì là không vui. Cô mỉm cười nhìn Tống Mục Tuyết đang ôm chặt Đường Vũ, trong mắt thậm chí còn có chút ghen tị. 

Cô thích anh trai Đường Vũ của mình đến nỗi cô ước anh là anh trai ruột của mình. Mặc dù Đường Vũ hiện tại đối với cô cũng tốt như nhau, nhưng giữa hai người không có quan hệ thân thiết. Nói trắng ra thì họ chỉ là bạn bè thôi. 

Tống Mục Tuyết thờ ơ nói: "Tại sao không thể như thế này được? Chúng ta từ nhỏ đã như vậy rồi."

"Ngươi đã lớn rồi, làm sao có thể giống như lúc còn nhỏ." Quý Tuyết Liên nghiêm túc nói.

"Khi chúng ta lớn lên, chúng ta vẫn là chúng ta." Tống Mục Tuyết vặn lại: "Chúng ta còn sợ mình sẽ làm chuyện xấu sao? Và dù có muốn thì anh Yu cũng không làm được."

Cô ấy không ngây thơ như Tiểu Tử'er. Khi còn nhỏ, cô thậm chí còn lén nhìn dương vật của anh họ mình. Đánh giá về ngoại hình của anh ấy trong buổi phát sóng trực tiếp vừa qua, có vẻ như nó không khác gì khi anh ấy còn là một đứa trẻ, và không có chút sát thương nào. 

Hiện tại không chỉ Quý Tuyết Liên, mà cả Lục Tiểu Thanh cùng Lục Tiểu Thiên đều có chút lo lắng, vội vàng hét lên: "Tuyết Nhi, đừng nói nhảm!"

Tống Mục Tuyết cũng nhận ra mình đã nói sai nên vội vàng lè lưỡi, ngẩng đầu ra khỏi vòng tay của Đường Vũ, nhìn anh nói: "Anh Yu, em xin lỗi."

"Không sao đâu, tôi không quan tâm." Đường Vũ mỉm cười lắc đầu. Anh biết rất rõ người anh họ mà anh đã lớn lên cùng. Tuy trông thông minh, dễ thương nhưng tính cách lại có chút bối rối, thẳng thắn và thường nói to hơn đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 619: Bữa tiệc nhàm chán

Thực ra cô cũng nhận thức được vấn đề này của mình nên gần như không bao giờ lên tiếng khi tham gia các sự kiện công cộng, nhưng giờ đã ở một mình nên cô không còn nhiều lo lắng nữa. 

Đối với một người em họ như vậy, cho dù Đường Vũ thực sự có khuyết điểm gì về thể chất, anh cũng sẽ không trách cô dù chỉ một lời. Hơn nữa, nếu không có thì anh ta sẽ không bị chạm vào bất kỳ dây thần kinh nhạy cảm nào. 

"Tuyết Nhi, ngươi làm chuyện xấu là có ý gì? Trộm cái gì?" Tiểu Tử Nhi tò mò hỏi, điều tệ nhất mà cô có thể nghĩ tới chính là ăn trộm thứ gì đó. 

Nghe được câu hỏi ngây thơ này, tất cả các cô gái đều không nhịn được cười. Cơ Tuyết Liên trong lòng có chút cảm động. Không thể nghi ngờ Đường Vũ thật may mắn khi có được một cô gái giản dị như vậy làm vợ. Nếu là người khác hiểu được những điều này, có thể họ sẽ thực sự ghét anh ấy. 

Tuy nhiên, dù Tiểu Tử Nhi có ngây thơ đến đâu thì cũng sẽ có một ngày cô hiểu ra, nên cô vẫn phải cố gắng hết sức để nghĩ ra cách giải quyết. 

Điều này đột nhiên khiến cô nhớ đến điều gì đó, lập tức nói: "Ngọc Nhi, lần này khi tôi đi du lịch Tây Nam, tôi có nghe nói về một lão y học Trung Hoa rất quyền lực. Sao cô không quay về nhờ ông ấy giúp đỡ chữa trị?"

Dì có ý tốt, Đường Vũ sẽ không bao giờ làm dì thất vọng. Hơn nữa, nếu anh từ chối thì sẽ rất mất tự nhiên. Anh lập tức gật đầu nói: “Được, tôi sẽ đi xem sau này có cơ hội hay không.”

"Anh Đường Vũ, anh có cảm thấy không khỏe chút nào không? Tại sao còn phải đi khám bác sĩ?" Tiêu Tử Nhi lo lắng hỏi, vẻ lo lắng không nói nên lời. 

Đường Vũ cười an ủi: "Ta không có cảm thấy khó chịu, ta chỉ là nhờ trung y giúp ta điều chỉnh, để thân thể tốt hơn mà thôi. Giống như là khám bệnh vậy."

"Ồ." Tiêu Tử Nhi lập tức yên tâm, quay người lại nói chuyện với Đường Uyển. 

"Vũ nhi, tiểu muội này tựa hồ rất quan tâm ngươi." Lục Tiểu Tinh mỉm cười nói. 

Đường Vũ gật đầu, đắc ý nói: “Đương nhiên, chẳng bao lâu nữa cô ấy sẽ là vợ của tôi.”

"Anh chỉ khoe khoang thôi. Anh bao nhiêu tuổi? Anh đã có vợ rồi." Lục Tiểu Thiên vẻ mặt không phục. 

"Tôi không nói nhảm. Chờ buổi hòa nhạc của bạn kết thúc, ông nội tôi sẽ hoàn thành công việc và sẽ bàn bạc việc đính hôn của chúng tôi với mẹ Tử Nhi," Đường Vũ nói. 

“Ừ, lấy chồng sớm thì tốt hơn. Anh là con trai duy nhất trong nhà Đường và nhà Tống, lấy chồng sớm thì có thể nở hoa sớm.” Lục Hiểu Kình gật đầu nói, cảm thấy rất mừng cho anh họ của mình, bởi vì Tiểu Tử Nhi cả ngoại hình lẫn tính cách đều không có khuyết điểm, tuyệt đối là ứng cử viên sáng giá nhất cho bạn đời. 

Đường Vũ Hà và những người khác có thể có ít kinh nghiệm trong các khía cạnh khác, nhưng khi nói đến suy nghĩ của con gái, họ là những bậc thầy giỏi nhất. Họ ngay lập tức nhận ra rằng Tống Mục Tuyết đang yêu thầm mình, giống như Tống Tiểu Nhu. 

Thật trùng hợp, cả hai đều là con gái của chú anh. Nếu hai người họ hàng của chú anh không có ý này, anh thậm chí còn nghi ngờ liệu mình sinh ra có sức hấp dẫn đặc biệt với những cô gái trong mối quan hệ này hay không. 

Đương nhiên, sau khi đưa ra phán đoán, Đường Vũ sẽ không nói rõ ràng. Hơn nữa, ngay cả Tống Mục Tuyết cũng có thể còn chưa nhận ra, nên mới cười nói: "Không hiểu cũng không sao, cậu có thể dạy cô ấy. Hai người bằng tuổi nhau, tình cờ chúng ta có một chủ đề chung."

"Tôi sẽ không dạy cô ấy những điều như vậy!" Tống Mục Tuyết hơi đỏ mặt nói. 

Đường Vũ cau mày nói: "Ý tôi là cô ấy không hiểu nhiều chuyện vặt vãnh trong cuộc sống. Tôi nhờ anh dạy cô ấy, anh nghĩ ra chuyện như vậy ở đâu vậy?"

Khuôn mặt vốn chỉ hơi đỏ của Tống Mục Tuyết lập tức đỏ bừng. Cô khịt mũi, chạy ra khỏi vòng tay của Đường Vũ để nói chuyện với vài cô gái khác. 

"Ngọc Nhi, ngươi học kém như vậy, sao có thể như vậy trêu chọc Tuyết Nhi!" Lục Tiểu Thanh nghiêm túc nói, mang theo vẻ uy nghiêm của một người chị em. 

Đường Vũ vội vàng thừa nhận sai lầm của mình, nhưng cô không khỏi nghĩ tới cảnh tượng ngày hôm qua, mẹ và dì ân cần bày tỏ niềm vui dưới chân cô, trong lòng cô không khỏi dâng lên một ngọn lửa kỳ lạ. 

Mọi người trò chuyện trong phòng suốt buổi chiều. Mặc dù trong tiềm thức Tống Mục Tuyết có chút ghen tị với Tiểu Tử'er, nhưng cô ấy không thể cưỡng lại được sự thân thiết của Tiểu Tử'er. Nói được vài câu, cô lại trở nên thân thiết như chị em. 

Bị vây quanh bởi một nhóm mỹ nhân lớn nhỏ với nhiều phong cách khác nhau sẽ là điều không thể chịu nổi đối với bất kỳ người đàn ông nào. Cũng may Đường Vũ ở nhà đã quen nên không phạm sai lầm gì. 

Trời đã tối rất nhanh, tiếng gõ cửa cắt ngang cuộc trò chuyện sôi nổi của mọi người. Khi cửa mở, một người phụ nữ trung niên bước vào. 

Nhìn thấy Đường Vũ cùng những người khác đều ở trong phòng, nữ nhân hơi sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh phục hồi tinh thần, lễ phép nói: "Liên tỷ, yến tiệc đã chuẩn bị xong, mời di chuyển lên tầng cao nhất."

Cơ Tuyết Liên gật đầu: "Trợ lý Tao, họ là cháu trai, cháu gái và cháu gái của tôi, để họ đi cũng được chứ?"

"Tất nhiên rồi, làm ơn." Trợ lý Đào nghiêng người, hơi khom người làm động tác “xin phép”.

Mọi người rời khỏi phòng và theo trợ lý Natao đi thang máy lên tầng cao nhất của khách sạn. 

Đây là một phòng tiệc lớn. Khi Đường Vũ và những người khác đến nơi, bên trong đã có rất nhiều người. Những người này đều ăn mặc chỉnh tề, thoạt nhìn có thể biết họ là người giàu có hoặc quyền quý. 

Với tư cách là nhân vật chính của ngày hôm nay, sự xuất hiện của Cơ Tuyết Liên và những người khác tự nhiên thu hút sự chú ý của mọi người, và có rất nhiều người đến chào hỏi. 

Đường Vũ cũng nhanh chóng nhận ra kỹ năng giao tiếp của Cơ Tuyết Liên - anh ấy có vẻ rất thân mật với mọi người đến chào hỏi, nhưng luôn giữ một khoảng cách nhất định, không thô lỗ cũng như không để những kẻ có ác ý lợi dụng. 

Về phần Lục Tiểu Thanh, Lục Tiểu Thiên, Tống Mộ Tuyết, phía sau cô đều được bảo vệ rất tốt, không cho những người đàn ông đó cơ hội đến gần. 

Mặc dù Cơ Tuyết Liên biểu hiện rất tuyệt vời, nhưng theo Đường Vũ trong mắt, tụ tập như vậy có chút nhàm chán. Những người ghé qua chẳng qua chỉ là những lời khen ngợi vô ích. Một hai người cũng được, nhưng nghe nhiều quá sẽ nhàm chán. 

Và anh cũng phát hiện ra rằng hầu hết những người ở đây đều không có nhiều sự tôn trọng đối với Cơ Tuyết Liên và những người khác. Một số đến chỉ để chào hỏi, một số thậm chí không chào mà đi tìm người để nói chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 620: Xung đột trong bữa tiệc

"Anh không thấy hơi chán à?" Sau khi giải quyết xong mọi người tìm một chỗ ngồi xuống. Cơ Tuyết Liên không khỏi hỏi khi thấy Đường Vũ không có hứng thú. 

Đường Vũ không để ý tới trợ lý Đào đi cùng bọn họ, gật đầu: “Đã đủ nhàm chán rồi.”

"Chúng tôi đã quen với nó từ lâu." Cơ Tuyết Liên thở dài nói: "Loại yến tiệc này nói là vì chúng ta, nhưng thực ra chỉ là cái cớ để tổ chức tiệc. Thực sự không có nhiều người đến đây vì chúng ta."

Trong làng giải trí nhiều năm như vậy, cô làm sao có thể không hiểu rằng trong mắt những người quyền lực này, những người được gọi là ngôi sao lớn như cô chẳng có địa vị gì cả, thậm chí có người còn đơn giản coi phụ nữ trong giới này chỉ là đồ chơi. Nếu không khéo léo và có chút lai lịch, có lẽ cô đã không thể thoát khỏi những hậu quả khôn lường. 

Vì vậy Cơ Tuyết Liên đã nghĩ đến việc rời bỏ ngành từ lâu, nhưng Lộ Tiểu Thanh, Lộ Tiểu Thiên và Tống Mục Tuyết thực sự thích nghề này nên cô và Tống Tuyết Tha, hai bà mẹ, phải bước tới, một người ngồi phía sau và một người đi cùng các cô gái để che mưa che gió cho các em. 

Nhìn thấy sự mệt mỏi trong đôi mắt đẹp của cô, Đường Vũ không khỏi đau lòng, nghiêm túc nói: "Dì, đừng lo lắng, sau này cháu sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai ức hiếp dì!"

Cơ Tuyết Liên không khỏi bật cười, nói đùa: "Tại sao sau khi trở thành con rể của Thanh Long Hội, ngươi lại có thể tự tin nói chuyện như vậy?"

Nhưng nói đùa là nói đùa, Quý Tuyết Liên vẫn là rất cảm động. Suy cho cùng, dù Đường Vũ có làm được hay không thì thiện ý của hắn mới là điều hiếm thấy nhất. 

Đường Vũ khẽ mỉm cười, không có biện hộ. Giữa anh ta và Hiệp hội Thanh Long, ai là người ủng hộ không quan trọng. 

"Hoàng thiếu gia tới rồi!" Một giọng nói lớn vang lên ở cửa, khiến sảnh tiệc vốn đang ồn ào lập tức trở nên yên tĩnh, mọi người đều nhìn về phía cửa. 

Tôi thấy một thanh niên cắt ngắn, đeo kính râm to, mặc áo phông và quần jean bước vào. 

Những lúc như vậy, ăn mặc bình thường như vậy cũng được, nhưng đằng sau người này kỳ thực có bốn tên mặc đồ đen, nhìn qua giống như vệ sĩ, theo sát. 

Sẽ rất thô lỗ nếu mang theo vệ sĩ đến một bữa tiệc như vậy.

Nhưng mọi người hoàn toàn không để ý tới. Thay vào đó, tất cả họ đều chào đón anh với nụ cười trên môi. Thái độ của họ nhiệt tình hơn nhiều so với khi Cơ Tuyết Liên và những người khác đến. 

"Chị Liên, người đàn ông này tên là Hoàng Chí Viên, con trai cả của gia đình Huang ở thủ phủ tỉnh. Xin đừng lao vào anh ấy một lúc." Trợ lý Đào đi cùng bọn họ vội vàng nhỏ giọng nói, thứ nhất là để giới thiệu, thứ hai là để nhắc nhở. 

Kỷ Tuyết Liên không khỏi khẽ nhíu mày. Cô biết gia tộc Huang ở thủ phủ của tỉnh được mệnh danh là gia tộc mạnh nhất trong ba gia tộc lớn. Thiếu gia lớn nhất của một gia đình như vậy quả thực là một nhân vật vĩ đại ở đây. 

Đánh giá hành vi của người này, rõ ràng anh ta là một người ngang ngược. Nếu hắn đến vì ta và những người khác, e rằng sẽ không dễ dàng đối phó như vậy. 

Lúc này, người ta nghe thấy Hoàng Chí Viễn lớn tiếng nói: "Mọi người tránh ra một bên. Hôm nay tôi không rảnh trả lời các bạn. Tôi đến đây để gặp những ngôi sao lớn của chúng ta. Họ đang ở đâu?"

Mọi người lập tức tránh ra, có người chỉ về phía Đường Vũ bọn người. 

Hoàng Chí Viên sải bước tới. Khi đến gần, anh ta dùng tay trái tháo kính râm trên mặt xuống, duỗi tay phải về phía trước và nói: "Chị Liên, tôi ngưỡng mộ tên của chị đã lâu, tôi đã ngưỡng mộ tên của chị lâu như vậy, và hôm nay cuối cùng tôi cũng được gặp chị."

"Không có gì, ông Huang. Thật vinh dự cho tôi được gặp ông Huang." Cơ Tuyết Liên mỉm cười nói, nhưng không đưa tay ra, chỉ gật đầu. 

Cô ấy đã gặp rất nhiều người và có cách đánh giá con người rất tốt. Cô ấy chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết ai chỉ bắt tay cô ấy một cách lịch sự và ai có ý đồ bẩn thỉu. 

Trong mắt Hoàng Chí Viễn hiện lên một tia bất mãn, nhưng hắn không hề tức giận. Ngược lại, anh ta cười lớn và nói: "Chị Liên quá khách sáo. Nói thật, tôi vẫn là fan của chị. Khi còn là thiếu niên, lần đầu tiên nhìn thấy chị trên sân khấu, tôi đã tuyệt vời đến mức gần như cảm thấy tương tư."

"Hoàng thiếu gia đang nói đùa, sao có thể có tuyết liên và liễu liễu xuất hiện, khiến Hoàng công tử chú ý." Cơ Tuyết Liên lịch sự nói.

“Đừng tin, hồi đó hầu như đêm nào tôi cũng thủ dâm trước ảnh của anh.” Hoàng Trí Viễn vẫn lớn tiếng nói: “Khi giao cấu với phụ nữ, chỉ cần tưởng tượng họ là ngươi, sức chiến đấu của ngươi sẽ lập tức tăng lên.”

Nghe được lời nói tục tĩu của người này, Đường Vũ không khỏi tức giận. 

Cơ Tuyết Liên có thể đã từng gặp phải chuyện này trước đây, với kỹ năng của cô ấy, lẽ ra cô ấy có thể đối phó được, nhưng đó là chuyện trước đây, và vì Đường Vũ đã ở đây hôm nay nên cô ấy sẽ không bao giờ được phép bị bắt nạt, cho dù chỉ là quấy rối bằng lời nói. 

Tuy nhiên, Tang Yunu, có một người thông minh hơn anh và di chuyển nhanh hơn anh. 

Đường Tư bước tới trước mặt Quý Tuyết Liên, lạnh lùng quát: "Nói lời cẩn thận, không biết nói gì thì câm miệng!"

Hoàng Chí Viên rất tức giận khi nhìn thấy có người cản đường mình, nhưng khi nhìn kỹ, đôi mắt anh sáng lên. 

Cô gái đứng chắn đường thực ra đẹp hơn Cơ Tuyết Liên rất nhiều, mái tóc ngắn, áo vest thể thao và quần short mang đến cho cô vẻ đẹp hoang dã. 

Điều này khiến Hoàng Chí Viên ngay lập tức quan tâm. Anh cười khúc khích nói: “Thật là một cô em gái nóng bỏng, nhưng anh thích nó, nếu em có hứng thú chơi với anh, đó sẽ là lợi ích của riêng em.”

"Về nhà chơi với mẹ đi!" Đường Tư giận dữ hét lên và tát vào mặt cô. 

Trong khoảng thời gian này, Đường Tư mỗi ngày đều sẽ nhờ em trai giúp cô cải thiện thuộc tính nhanh nhẹn. Bây giờ nó đã đạt đến sự hoàn hảo của ngày mốt. Làm sao người bình thường có thể phản ứng nhanh như vậy?

Hơn nữa thực lực của nàng cũng không thấp, ít nhất không phải người thường có thể chống cự, mà Hoàng Chi Viễn này cũng chỉ là một người bình thường. 

Với một tiếng "bốp" giòn giã, cơ thể của Hoàng Chí Viên ngay lập tức quay ba bốn vòng tại chỗ, rồi rơi xuống đất "bụp". 

Trong khoảnh khắc, cả phòng tiệc có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Mọi người đều nhìn cô gái tóc ngắn xinh đẹp khó tả này với ánh mắt khó tin. Họ không hiểu làm thế nào mà cô ấy lại có đủ can đảm để đánh cả Hoàng Chí Viên và đánh cô ấy mạnh đến vậy. 

Ước chừng mười giây, Hoàng Chí Viễn, bị đánh đến đầu ong ong, mới có phản ứng, lập tức hét lên không mạch lạc: "Haha, haha!"

Và cùng với tiếng gầm, một đống răng đẫm máu bật ra khỏi miệng anh ta.

Bốn vệ sĩ đều choáng váng trước đó. Bọn hắn nghe được Hoàng Trí Viễn lời nói, lập tức phản ứng lại, lao về phía Đường Tư.


──────────────────────────────────────────────────
Huyền Giới Chi Môn - Chương 621

Bốn người này đều là bậc thầy về sự hoàn hảo có được. Với thực lực hiện tại của Đường Tư, đối phó một cái là tuyệt đối không thành vấn đề. Nếu đối phó với hai người, bạn sẽ không thua trước võ thuật mạnh mẽ do Đường Vũ truyền dạy. Nhưng một đấu bốn, bạn không thể đối phó với chúng. 

Nhưng ngoài sức mạnh của bản thân, cô còn có thể mượn năm mươi phần trăm sức mạnh của Đường Vũ. 

Ở nhà mười ngày qua, thuộc tính cơ bản của Đường Vũ tăng lên với tốc độ trung bình mỗi ngày là hai điểm. Hiện tại bốn thuộc tính là một nghìn lẻ tám, thực lực của hắn so với lúc mới đột phá còn mạnh hơn. 

Với 50% sức mạnh của mình, chưa kể đã có được Dzogchen, ngay cả Dzogchen bẩm sinh và ngay cả những người vừa mới bước vào cõi bất tử cũng không thể là đối thủ của Đường Tử. 

Mà Đường Tư cũng không giấu diếm, hắn trực tiếp mượn sức mạnh của Đường Vũ, liên tiếp đá ra bốn phát. 

Nhìn từ bên ngoài, Đường Tư thậm chí không hề cử động. Anh vừa nghe thấy một tiếng "rầm" lớn rồi nhìn thấy bốn vệ sĩ mặc đồ đen bay về phía sau với tốc độ nhanh hơn lao về phía trước. Họ bay đến tận cửa phòng tiệc trước khi ngã xuống đất và nôn ra máu. 

Đây là kết quả của việc Đường Tư đã cố gắng hết sức để giảm bớt sức mạnh của mình. Nếu không, bốn người này nhất định sẽ bị nàng đá vào hư không, hoàn toàn bốc hơi khỏi thế giới. 

"Wow! Chị Đường Tử thật tuyệt vời!" Tiểu Tử Nhi vỗ tay hoan hô. Mặc dù cô ấy cực kỳ ngây thơ nhưng cô ấy vẫn có một số thành kiến. Những kẻ này đầu tiên khiêu khích và sau đó muốn đánh chị Đường Tử. Việc chị Đường Tử đánh trả họ là điều đương nhiên. 

Cơ Tuyết Liên và Lộ Tiểu Thanh đều chết lặng nhìn Đường Tử. Họ biết Đường Tư đã luyện võ từ khi còn nhỏ, nhưng từ khi nào mà cô lại giỏi võ như vậy?

Các vệ sĩ riêng của thiếu gia lớn nhất nhà họ Hoàng ở thủ phủ tỉnh chắc chắn không hề yếu nếu không suy nghĩ, nhưng Đường Tử thực sự đã tiêu diệt chúng một cách gọn gàng như vậy. Tôi e rằng ngay cả viên ngọc mạnh nhất trong gia đình cũng không thể làm được điều này phải không?

Đường Tư quay người mỉm cười với các cô gái, sau đó nhìn Hoàng Chí Viễn bị cô đánh ngã xuống đất, lạnh lùng nói: “Các người định giết tôi à?”

Hoàng Chí Viên rùng mình, sau đó màu đáy quần jean xanh da trời của anh nhanh chóng tối sầm, đồng thời, một mùi hôi thối lan tỏa trong không khí. 

Đường Tư chán ghét lùi về sau vài bước, khinh thường nói: "Quả nhiên, người càng kiêu ngạo, càng hèn nhát!"

"Đừng bạo lực, đừng bạo lực!" Một giọng nói đột nhiên vang lên, sau đó là một người đàn ông thân hình mập mạp, đầu tròn, khuôn mặt tròn, kiểu tóc Địa Trung Hải nhanh chóng chạy tới, vẻ mặt hoảng sợ nói với Quý Tuyết Liên: "Chị Liên, đừng làm lớn chuyện."

Cơ Tuyết Liên vô thức nhìn Đường Tử. Bởi vì Ngọc Trai, nhà Tống có thể coi là một nửa gia tộc chiến binh, mà ở trong một gia tộc như vậy, ý niệm kẻ mạnh được tôn trọng về cơ bản đã lan truyền. Vì vậy, dù là trưởng lão nhưng sau khi nhận ra thực lực của Đường Tư cũng không dám dễ dàng khống chế cô.

Nhưng Đường Tư lại quay đầu nhìn Đường Vũ. Vốn dĩ cô ấy rất cố chấp, nhưng bây giờ cô ấy đã có sự thay đổi đối với Đường Uyển, mọi chuyện đều do Đường Vũ dẫn đầu. Suy cho cùng, phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu, sau khi hết lòng yêu một người đàn ông, cô ấy sẽ vô thức làm theo ý kiến ​​​​của người đàn ông của mình. 

"Chị ơi, quên đi, đừng giết ai cả." Đường Vũ nói. Danh tính của họ không được giữ bí mật. Những người khác sẽ biết nếu họ tìm ra. Nếu truyền ra chuyện một hậu duệ nhà Đường giết người ở nơi công cộng thì sẽ rất phiền phức. Nó không có giá trị cho một người như vậy. 

Huống chi, đối với một con kiến ​​như thế này, Đường Vũ chỉ cần một ý nghĩ là có thể khiến hắn muốn chết bất cứ lúc nào, bất kể bao lâu cũng được. 

"Được rồi." Đường Tư gật đầu, sau đó cau mày nói: "Mau đem hắn rời đi, mặt đất sẽ bẩn."

Như đang được ân xá, Địa Trung Hải vội vàng bố trí người khiêng Hoàng Chí Viên người đầy nước tiểu và phân. Vốn dĩ đám đông náo nhiệt trong đại sảnh cũng trong nháy mắt bị dọn đi - Hoàng gia, bọn họ không nỡ đắc tội, tiếp tục lưu lại nơi này. Nếu gia đình Huang nghĩ rằng họ đang ở cùng với Cơ Tuyết Liên và những người khác, họ sẽ gặp rắc rối lớn. 

Chỉ có Trợ lý Tao và Địa Trung Hải, những người đã đi theo Đường Vũ và những người khác, ở lại. Không còn cách nào khác, anh ấy là người tổ chức buổi hòa nhạc này, và anh ấy có muốn cũng không thể chọn hết được. 

"Chị Liên, hiện tại chúng ta đang gặp rắc rối lớn. Tốt nhất chị nên nhanh chóng rời đi, trở về thành phố P, tìm người giải quyết ổn thỏa, bồi thường cho anh Hoàng, có lẽ chúng ta có thể giải quyết ổn thỏa chuyện này." Địa Trung Hải nhăn nhó nói. 

Trên thực tế, hiện tại hắn muốn bắt Cơ Tuyết Liên cùng những người khác giao cho Hoàng gia, sau đó hắn sẽ ổn thôi. Tuy nhiên, chiêu thức mà Đường Tư vừa thi triển khiến hắn không có chút dũng khí nào. 

“Còn buổi hòa nhạc thì sao?” Đường Vũ cau mày hỏi. Anh biết rất rõ hai người anh em họ của mình. Họ trở thành ca sĩ không phải vì kiếm tiền hay vì sự phù phiếm mà vì họ thực sự yêu thích nghề này, thích ca hát và muốn chia sẻ tiếng hát của mình đến nhiều người hơn. 

Họ đã chuẩn bị cho buổi hòa nhạc mùa hè này trong hơn nửa năm. Họ đã phát hành nhiều ca khúc mới và đặc biệt đặt điểm dừng chân cuối cùng tại thủ phủ của tỉnh. Điều này cho thấy họ rất coi trọng buổi hòa nhạc cuối cùng này. 

Nếu bị hủy bỏ, đó sẽ là một sự tiếc nuối lớn trong lòng họ. 

"Ôi tổ tiên, đã đến giờ rồi mà họ vẫn không quan tâm đến buổi hòa nhạc hay không. Tốt nhất là các bạn nên rời đi nhanh chóng, nếu không sẽ quá muộn!" Địa Trung Hải lo lắng đến mức suýt khóc. 

"Buổi hòa nhạc sẽ tiếp tục. Nếu nhà họ Hoàng tới tìm cậu, hãy cho họ xem cái này!" Đường Vũ nói, như có phép thuật, hắn lấy ra một tấm biển hình tròn có chạm nổi con rồng xanh và ném nó xuống Địa Trung Hải. 

Địa Trung Hải trong tiềm thức bắt được, chỉ sau một cái liếc mắt, sắc mặt hắn thay đổi chóng mặt, hắn kinh ngạc kêu lên: "Thanh... Thanh Long Trật tự?!"

Đường Vũ gật đầu: “Đã như vậy, Hoàng gia còn dám gây phiền toái cho ngươi sao?”

"Tôi không dám nữa, ngay cả khi tôi giết họ!" Tâm trạng hoảng loạn vốn có của Địa Trung Hải bỗng nhiên dịu xuống, thậm chí anh còn có chút kinh ngạc. 

Hầu như tất cả những người đã đạt đến một trình độ nhất định đều biết phong cách của Lệnh bài Rồng Xanh, nhưng hầu như không ai nhìn thấy lệnh bài thật sự bởi vì ý nghĩa mà nó thể hiện quá lớn - sự xuất hiện của Lệnh Rồng Xanh giống như sự xuất hiện của một đầu rồng lớn!

Vì vậy, kể từ khi Thanh Long Hiệp thành lập, chắc chắn không quá năm người có thể sở hữu nó. 

Hơn nữa, Mediterranean tin rằng thương hiệu này chắc chắn không phải giả. Không phải là không làm được mà là không ai dám làm, nhất là ở thủ phủ của tỉnh, trụ sở của Hiệp hội Thanh Long.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 622

Sau khi có được sự trấn an này, Địa Trung Hải không còn sợ hãi Hoàng gia nữa, bởi vì tuy rằng Thanh Long Lệnh không phải của hắn nhưng chỉ cần xuất hiện trong tay hắn, nó sẽ trở thành lá bùa hộ mệnh cho hắn. 

Tuy nhiên, chính vì điều này mà anh trở nên vô cùng tôn trọng Đường Vũ và những người khác. Anh thậm chí không dám thở mạnh vì sợ nói sai. Anh chỉ vỗ ngực hứa hẹn: “Đừng lo lắng, anh sẽ cố gắng hết sức để chuẩn bị và đảm bảo buổi hòa nhạc ngày mai sẽ thật hoàn hảo!”

Lời như thế này thì cứ nghe đi, vì thời gian chuẩn bị cho một buổi hòa nhạc quy mô không phải một ngày hai ngày, ngày mai là thời gian chính thức bắt đầu. Công việc chuẩn bị chắc hẳn đã được hoàn thành rồi. Địa Trung Hải nói như vậy, chẳng qua là bán chạy.

Nhưng không cần phải lo lắng rằng những gì anh ấy nói là dối trá. Suy cho cùng thì người tổ chức buổi hòa nhạc kiếm được phần lớn tiền nên không thể nào anh ta lại không quan tâm. 

Sau đó, Đường Vũ và những người khác cũng rời khỏi phòng tiệc. Mặc dù ở đây đã chuẩn bị rất nhiều món ngon, Tiểu Tử Nhi là món ăn vặt tiêu chuẩn, nhưng sau khi Hoàng Chí Viễn ị và nước tiểu, ai còn có cảm giác muốn ăn nữa?

Hơn nữa, sau khi nếm thử “tay nghề” của Đường Vũ, Tiểu Tử Nhi đã không còn hứng thú với những món ngon khác nữa. 

Trở lại phòng, Tống Mộ Tuyết vốn đang đè nén nghi hoặc lập tức hỏi: "Dư ca, tấm thẻ nhỏ đó là gì vậy? Sao trông uy lực như vậy?"

"Thanh Long Lệnh, ngươi không nghe lời kia Địa Trung Hải đại thúc sao?" Đường Vũ cười nói: "Ngươi không biết Thanh Long Hội, nhưng ngươi hẳn là nghe nói Thanh Long Câu Lạc Bộ."

"Ta đương nhiên có nghe nói qua, nguyên lai là Thanh Long Hội." Tống Mục Tuyết gật đầu rõ ràng, sau đó tò mò hỏi: "Nhưng, anh Yu, làm sao anh có được nó?"

"Mẹ Tử Nhi là hội trưởng câu lạc bộ Thanh Long, bà ấy đưa cho tôi tấm thẻ này." Đường Vũ nói thật. Anh ấy đã nói với Cơ Tuyết Liên về điều này trước đây và không có ý định giấu nó với anh em họ của mình.

"Ồ!" Tống Mục Tuyết đột nhiên kêu lên, nhìn Tiểu Tử'er và nói: "Zi'er, mẹ của bạn thật tuyệt vời!"

Tiểu Tử Nhi vẻ mặt ngốc nghếch. Cô biết mẹ cô đang phụ trách Câu lạc bộ Thanh Long do người cha cô chưa từng gặp mặt để lại nên cô rất bận rộn. Tuy nhiên, cô không biết câu lạc bộ Qinglong dùng để làm gì.

Lộ Tiểu Thanh và Lộ Tiểu Thiên thầm mừng cho anh họ của mình. Cô con dâu nhỏ của ông, với tính cách và ngoại hình không chê vào đâu được, lại có xuất thân cường hãn như vậy, sẽ giúp ông thoát khỏi một cuộc phấn đấu cả đời!

Và với tính cách giản dị và tốt bụng của Tiểu Tử Nhĩ, không cần lo lắng rằng Đường Vũ sẽ giận cô sau khi kết hôn vì sự khác biệt về địa vị.

Nhìn chung, anh chàng nhỏ bé này sinh ra đã là người chiến thắng trong cuộc sống. Anh là người đàn ông duy nhất của hai gia đình lớn ở thành phố P kể từ khi sinh ra. Anh được nuông chiều từ khi còn nhỏ. Anh ấy đã có một cuộc hôn nhân hoàn hảo như vậy trước khi lớn lên.

Trò chuyện một lúc, Lục Tiểu Thanh và những người khác nên nghỉ ngơi một chút. Rốt cuộc, họ phải diễn tập vào ngày mai. Điều này có nghĩa là dù còn trẻ nhưng họ đã có kinh nghiệm sân khấu phong phú. Nếu là người mới, công việc diễn tập không thể hoàn thành trong một ngày.

Đường Vũ và những người khác không ở trong dãy phòng này mà mở thêm một số phòng khác. Trước khi vào phòng, Đường Vũ dùng tinh thần lực quan sát chung quanh, phát hiện Địa Trung Hải đích thân dẫn người canh cửa khách sạn, rõ ràng là để ngăn cản Hoàng gia tới gây rối.

Nhìn thấy người này tận tâm với trách nhiệm của mình như vậy, Đường Vũ mới thở phào nhẹ nhõm. 

Trong đêm khuya, Tiểu Tử'er và Cơ Tuyết Liên đã ngủ say, nhưng Đường Vũ đã tìm thấy Đường Tử, Đường Vạn và Tống Tiểu Nhu và lặng lẽ đưa họ đến thành phố P.

Đường Vũ rất coi trọng việc tặng cho các cô gái những thuộc tính mỗi ngày một lần. Suy cho cùng, tuy họ có thể mượn sức lực của chính mình nhưng cũng chỉ được nửa tiếng mỗi ngày. Sức mạnh của chính họ là quan trọng nhất.

Khi anh ấy đang vượt qua cơn hoạn nạn trước đó, anh ấy đã bị trì hoãn hơn mười ngày. Hiện tại có điều kiện, Đường Vũ tự nhiên không muốn trì hoãn một ngày. 

Bây giờ trong gia đình, ngoài chị thứ ba, hai bà mẹ mỗi ngày có thể nhận được hai thuộc tính cũng đã đạt đến thể chất hoàn thiện. Họ được coi là bậc thầy nhưng không ai biết điều đó. 

Bà nội, người có xuất phát điểm rất cao, đã hoàn thiện ba hạng mục thể lực, sức mạnh và sự nhanh nhẹn. Tuy nhiên, tinh thần lực của cô tương đối thấp, sẽ phải mất một thời gian mới có thể đạt tới mức hoàn thiện. 

Phải mất vài giờ lái xe nhưng Đường Vũ chỉ mất vài phút bay tới. Đây là sức mạnh của một cường giả trong Vương quốc Bất tử!

Đêm đó, Đường Vũ rất bận rộn. Vì bà nội và hai người cô vẫn chưa chuyển đến nhà anh nên anh phải đi liền ba nơi. Đầu tiên, anh đấu một rồng với mẹ và chín con phượng hoàng ở nhà, sau đó anh bay đến phòng tập võ thuật của dì. , cô có quan hệ tình dục mẹ con với bà nội, người có lý do học võ với con gái và chuyển đến phòng tập võ. Cuối cùng, cô chạy đến nhà dì và có một cuộc tình thú vị trên chiếc giường lớn mà cô ngủ chung với chú mình. Vui quá nên khỏi cần kể chi tiết. 

Khoảng hai giờ sáng, năm bóng đen lặng lẽ lẻn vào biệt thự Tử Ngọc Phi. Những người này rất mạnh mẽ. Chị Ying, một cường quốc bẩm sinh từng là vệ sĩ riêng của Tử Vũ Phi, đã bị họ đánh bất tỉnh trước khi cô kịp phản ứng. Sau đó, một bóng dáng rất nhỏ bước vào phòng ngủ của Tử Ngọc Phi. 

"Ai?" Tử Vũ Phi đang ngủ dường như nhận thức được sự nguy hiểm và đột nhiên tỉnh dậy. 

Mở mắt ra, thứ đập vào mắt Tử Vũ Phi là một người phụ nữ cao chưa đến 1,6 mét và mặc đồ đen. Người phụ nữ này không đeo mặt nạ. Cô có khuôn mặt trắng trẻo, lông mày cong, mắt to, mũi nhỏ và miệng nhỏ. Cô ấy trông giống như một cô gái trẻ vị thành niên lolita. Nếu đánh giá theo tiêu chuẩn của Đường Vũ, dung mạo của người phụ nữ này chắc chắn sẽ trên 90%.

Nhưng Tử Ngọc Phi lại không có ấn tượng gì với cô cả. 

"Hãy để tôi tự giới thiệu. Tên tôi là Black Rose. Tôi đến đây vì được yêu cầu gặp bạn." Người phụ nữ mặc đồ đen mỉm cười nói: "Cô Tử Vũ Phi, xin cô thay quần áo và đi ra ngoài với tôi."

Mặc dù người phụ nữ áo đen có khuôn mặt dễ chịu và dường như không có chút ác ý nào, nhưng lòng Tử Ngọc Phi bỗng nhiên trầm xuống. Nếu không có gì khác, việc đối phương dễ dàng vào phòng ngủ của cô, trong khi chị Ying ở bên ngoài không có động tĩnh gì, cũng đủ chứng tỏ đối phương không hề đơn giản.

Hơn nữa, ba chữ “Hoa hồng đen” khiến cô nhớ đến một truyền thuyết vô cùng đáng sợ. 

Tuy nhiên, suy cho cùng, Tử Vũ Phi không phải là một cô bé chưa từng nhìn thấy thế giới. Tuy rằng không hề sợ hãi, nhưng dưới sự theo dõi của đối phương, cô vẫn mặc quần áo vào, đi theo đối phương ra khỏi phòng ngủ đi xuống phòng khách ở tầng dưới. 

Trong phòng khách có bốn người đàn ông mặc đồ đen, nhưng bốn người đàn ông này đều bịt mặt. Chỉ có thể dựa vào dáng vẻ của họ thì có thể đoán được rằng họ đều là đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 623: Hạt giống tâm linh

Cách bốn người không xa, vẫn còn có chị Ying đang bất tỉnh. 

"Mời ngồi." Black Rose ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách và làm động tác mời Tử Vũ Phi. Tuy nhiên, bốn người đàn ông áo đen vẫn đứng vững, dường như không đủ tư cách để ngồi ngang hàng với Black Rose. 

Điều này khiến Tử Ngọc Phi càng thêm chắc chắn về suy đoán đáng sợ đó. 

"Nếu ta đoán không lầm, ngươi là tổ chức sát thủ 'Hoa hồng đen' nổi tiếng, tự xưng là Hoa hồng đen, vậy ngươi hẳn là người đứng đầu tổ chức." Tử Vũ Phi ngồi xuống đối diện Black Rose và bình tĩnh nói: "Thật vinh dự cho tôi khi được đích thân ra tay."

"Đúng như mong đợi của người đứng đầu Hiệp hội Rồng Xanh, kiến ​​thức của anh ấy thực sự phi thường, và thái độ bình tĩnh khi đối mặt với nguy hiểm cũng rất ấn tượng." Black Rose không phủ nhận danh tính của mình mà thay vào đó khen ngợi Tử Vũ Phi. 

"Tổ chức Hoa Hồng Đen ra tay, không ai có thể tha thứ, cho nên tôi không muốn nói gì để cầu xin anh thả tôi đi. Tôi chỉ muốn biết ai đã mời anh đến đây." Tử Vũ Phi nói: "Bạn có thể vui lòng cho tôi làm một người hiểu biết được không?"

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, hôm nay chúng ta chủ yếu đến đây không phải vì ngươi." Black Rose xua tay nói: "Hãy gọi Thần chết ở phía sau ngươi. Chỉ cần hắn xuất hiện, chúng ta không thể để ngươi đi."

Tử Ngọc Phi không muốn Đường Vũ xuất hiện ở bên cạnh để bảo vệ mình, nhưng cô không nghĩ Đường Vũ có thể đối phó được tổ chức này. 

Mặc dù trước đó Đường Vũ đã nói rằng anh ấy sẽ vượt qua một loại tai họa nào đó và tỏ ra rất mạnh mẽ, nhưng danh tiếng của tổ chức Hoa Hồng Đen lại lớn đến mức gần như khiến người ta sợ hãi. Với tư cách là người đứng đầu tổ chức này, thực lực của Black Rose có lẽ vẫn cao hơn Đường Vũ, dù sao thì hắn còn quá trẻ. 

Vì vậy Tử Ngọc Phi lắc đầu nói: "Ta không thể liên lạc được Tử Thần. Hắn chỉ xuất hiện một lần, lại đột nhiên đến, căn bản không để lại tin tức liên lạc."

"Xem ra quan hệ giữa ngươi và Thần Chết không đơn giản như hợp tác." Sắc mặt Black Rose đột nhiên tối sầm, cô cười khẩy: "Tuy nhiên, anh không thể bảo vệ anh ta được. Chỉ cần chúng ta tung ra tin tức anh đang ở trong tay chúng tôi, tôi tin anh ta nhất định sẽ xuất hiện."

"Ông chủ, sao phải bận tâm? Cứ giao cô ấy cho tôi và tôi đảm bảo rằng ông ấy sẽ sớm tìm được thông tin liên lạc của Tử Thần!" Một người đàn ông mặc đồ đen đột nhiên nói, nhìn chằm chằm vào Tử Vũ Phi với ánh sáng tà ác trong mắt anh ta. 

Tử Vũ Phi vô cùng xinh đẹp và quyến rũ tự nhiên. Sau khi ăn xong món ăn "thành phẩm" của Đường Vũ hôm nay, cô đã bắt đầu chuyển sang một hướng đi hoàn hảo hơn. Trước mặt nàng, ngay cả quân tử cũng không khỏi nảy sinh ý niệm xấu xa, huống chi là một người vốn đã dâm đãng. 

Black Rose quay lại, liếc nhẹ về phía người đàn ông mặc đồ đen đang nói, nhưng người đàn ông đó đột nhiên cảnh giác như thể bị dội một chậu nước lạnh lên đầu. 

Ở trong tổ chức lâu như vậy, sao anh không biết rằng người lãnh đạo của anh ghét nhất chính là những kẻ dâm đãng, đặc biệt là những kẻ dùng vũ lực với phụ nữ, và anh vô cùng căm ghét bọn họ. 

Tuy nhiên, Tử Vũ Phi quyến rũ đến mức anh không khỏi bị ám ảnh bởi cô, nhưng ánh mắt thờ ơ của thủ lĩnh lại khiến anh mất hết ham muốn trong giây lát. 

Black Rose nhanh chóng quay lại, nhìn Tử Vũ Phi và nói: "Bạn có nghe thấy không? Nếu bạn không hợp tác, tôi sẽ giao bạn cho anh em của tôi. Họ có thể làm bất cứ điều gì."

Mặc dù cô sẽ không bao giờ cho phép người của mình làm chuyện như vậy, nhưng hù dọa Tử Ngọc Phi bằng cách này cũng là một ý kiến ​​hay. Lần đầu tiên Tử Ngọc Phi trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ. 

Trong đời cô chỉ có hai điều mà cô quan tâm nhất, một là con gái Tiêu Tử Nhi, hai là Hội Thanh Long. 

Nhưng hiện tại, con gái bà đã tìm được một mái ấm tuyệt vời như Đường Vũ, có Đường Vũ ở đây, Câu lạc bộ Thanh Long chỉ có thể càng ngày càng tốt hơn. 

Tục ngữ có câu: Chiếc bình đất không vỡ gần giếng, tướng quân khó tránh khỏi tử trận. 

Vào ngày đầu tiên tiếp quản Hiệp hội Thanh Long, Tử Ngọc Phi đã nghĩ rằng mình rất có thể sẽ không chết một cách tử tế. Suy cho cùng, Hội Thanh Long dù có chính nghĩa đến đâu thì cũng vẫn luôn là một tổ chức ngầm, người ta gọi là thế giới ngầm. Có bao nhiêu trùm thế giới ngầm có thể chết một cái chết tốt đẹp?

Hiện tại hai chuyện nàng không thể buông bỏ nhất đã được giải quyết, Tử Ngọc Phi không sợ chết. Cùng lắm là bà bất đắc dĩ phải buông con gái mình ra.

Nhưng nếu Black Rose thực sự giao nộp bản thân cho những kẻ rõ ràng có ý đồ xấu với cô ấy ...

Nghĩ tới đây, Tử Ngọc Phi hung hăng cắn lưỡi. Giờ đây ngoài việc cắn lưỡi tự tử, cô không còn nghĩ được cách nào khác. 

Mặc dù nếu cắn đứt lưỡi thì khả năng cao là bạn sẽ không chết. Nhiều nhất, cơn đau sẽ gây sốc. Chữa trị kịp thời có thể cứu được mạng sống, nhưng dù có chết vì đau đớn thì thà bị những người này hủy hoại còn hơn. 

Hơn nữa, vì tôi thậm chí còn không có lưỡi nên những người này chắc chắn sẽ không còn hứng thú với tôi nữa. 

Tuy nhiên, chuyển động của Black Rose nhanh hơn Tử Vũ Phi. Trước khi Tử Vũ Phi có thể phát huy sức mạnh của mình, cô ấy đã bước tới và chạm vào cơ thể Tử Vũ Phi. 

Toàn thân Tử Ngọc Phi đột nhiên trở nên yếu ớt, không còn sức lực để phát huy nữa. Chưa kể đến việc cắn phải lưỡi, thậm chí cử động ngón tay cũng rất khó khăn. 

"Ngươi muốn ở trước mặt ta giở trò, ngươi còn nhỏ quá!" Black Rose chế nhạo, đột nhiên sắc mặt hơi thay đổi, cô quay người nhìn về phía cửa, hét lớn: "Dừng hắn lại!"

Bốn người áo đen không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng họ tuyệt đối nghe theo lời của người cầm đầu, lập tức đồng loạt lao ra cửa. 

Cùng lúc đó, một người đàn ông đeo mặt nạ tử thần lao tới như tia chớp và va chạm với bốn người. 

Sau đó chỉ có bốn tiếng "bang bang bang bang" liên tục vang lên, bốn người áo đen bay về phía sau với tốc độ nhanh hơn rồi ngã xuống đất không nhúc nhích. 

Người tới tự nhiên là Đường Vũ. 

Sau khi được thăng cấp lên Vương quốc bất tử, anh đã nhận ra nhiều khả năng mạnh mẽ. Một trong số đó là gieo hạt giống tâm linh vào con người. Khi đối phương gặp nguy hiểm, anh ta có thể phát hiện ngay lập tức. 

Vì vậy sau khi trở về, anh ấy đã trồng một cây cho những người mà anh ấy quan tâm, bao gồm cả Tử Ngọc Phi. 

Vài phút trước, anh ấy đang ôm dì Văn Văn vừa được anh ấy cho ăn. Đột nhiên hắn cảm thấy Tử Ngọc Phi gặp nguy hiểm nên lập tức lao tới. 

Với thực lực của mình, anh có thể âm thầm giết năm người này mà không cần lộ diện, nhưng anh không làm vậy vì cảm thấy đây là cơ hội tốt cho mình. 

Cơ hội cho anh hùng cứu mỹ nhân!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 624

Ngay cả một quý ông chân chính cũng không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của Tử Ngọc Phi chứ đừng nói đến một lão già biến thái như Đường Vũ. 

Anh thèm muốn mẹ vợ tương lai, người sinh ra đã có tính cách duyên dáng và sở hữu vũ khí vô song ngang tầm với mẹ anh. 

Mặc dù nghe có vẻ sáo rỗng rằng anh hùng cứu mỹ nhân nhưng cuối cùng đó cũng là một trong những cách tốt nhất để chiếm được trái tim của mỹ nhân. 

Cho nên Đường Vũ mặc dù đã tới hai phút trước, nhưng hắn cũng không vội xuất hiện, mà là đang chờ cơ hội. 

Dù sao với thực lực của hắn, có thể dễ dàng khống chế được đại cục, sẽ không có chút nào ngoài ý muốn. Về phần Tử Vũ Phi muốn cắn lưỡi mình, ngay cả Black Rose cũng có thể dễ dàng ngăn cản chứ đừng nói đến anh ta. 

Và những kẻ này đã không làm anh thất vọng, sớm đẩy Tử Ngọc Phi vào tình thế tuyệt vọng. 

Vì vậy Đường Vũ lập tức giả vờ như vừa đến lao vào, cố ý để Black Rose cảm nhận trước để tạo cơ hội cho cô bắt Tử Ngọc Phi làm con tin, mở đường cho kế hoạch tiếp theo. 

"Dừng lại, nếu không tôi sẽ giết cô ta ngay lập tức!" Nhìn thấy bốn thuộc hạ của mình bị Thần Chết dễ dàng đánh chết như vậy, Black Rose cũng rất bàng hoàng. Cô vội vàng đưa tay tóm lấy cổ Tử Ngọc Phi, uy hiếp Đường Vũ. 

Đường Vũ đứng cách hai người phụ nữ ba mét, dùng kỹ thuật thăm dò ném họ qua.

Tên:???(Hoa Hồng Đen)

Tuổi: 73 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: Thù địch

Tình trạng hiện tại: Xuất sắc

Độ thuận lợi: -50

Chỉ số khiêu dâm: 5(0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Kinh nghiệm tình dục: không có

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 100

Sức mạnh: 100

Nhanh nhẹn: 638

Tinh thần: 100

Nhìn người phụ nữ mảnh mai, nhỏ nhắn và nữ tính trước mặt, Đường Vũ không thể tin được rằng cô ấy thực chất là một bà già đã ngoài bảy mươi. 

Mặc dù con người ngày nay sẽ không già đi cho đến khi họ 100 tuổi nhưng họ sẽ ngày càng trưởng thành hơn khi có tuổi. 

Nhưng mà nàng này, nếu nàng buộc tóc đuôi ngựa, mặc váy công chúa, sợ rằng sẽ không có người cho rằng nàng là một tiểu lolita còn chưa lớn. 

Nhưng nghĩ đến thuộc tính của cô, Đường Vũ liền yên tâm. Với 638 nhanh nhẹn, đây đã là Tiên Thiên trung kỳ, thậm chí đã gần đến tu luyện hậu kỳ. Cô ấy đương nhiên tốt hơn nhiều so với người thường về việc duy trì vẻ ngoài của mình. 

"Ngươi là Thần Chết?" Black Rose đặt tay phải lên cổ Tử Vũ Phi, nhìn Đường Vũ và hỏi. 

"Là tôi đây, xin hãy để cô ấy đi!" Đường Vũ hét lên, vô thức chạm vào chiếc mặt nạ trên mặt. Chiếc mặt nạ trước đó đã bị vỡ thành nhiều mảnh trong cơn bão. Đây là cái mới anh mua sau khi về. Mặc dù cả hai trông giống nhau nhưng vẫn có một số khác biệt nhỏ. Rốt cuộc, đây không phải là thứ được làm cẩn thận. 

Black Rose không nghi ngờ danh tính của Đường Vũ, nhưng thở dài nói: "Có vẻ như tình báo mà chúng tôi thu thập được không chính xác. Họ đều nói rằng bạn là bậc thầy về sức mạnh siêu nhiên, nhưng tôi không ngờ rằng kỹ năng của bạn thậm chí còn mạnh mẽ hơn."

"Đừng nói nhảm nữa và thả cô ấy đi!" Đường Vũ tức giận nói. Nhìn Tử Ngọc Phi bị Hoa Hồng Đen khống chế, hắn không khỏi có chút áy náy. Mặc dù anh có thể đảm bảo an toàn cho cô 100% nhưng cô không biết rằng lúc này cô nhất định rất sợ hãi. 

Tự mình làm việc này có vẻ hơi hèn hạ, nhưng để có được vẻ đẹp thì phải hèn hạ!

“Anh có thể để cô ấy đi.” Black Rose khẽ mỉm cười: "Nhưng trước tiên cậu phải đồng ý một điều kiện."

"Nói!" Đường Vũ lạnh lùng nói. 

"Phá hủy đan điền của ngươi, tiêu trừ uy hiếp của ta, sau đó ăn cái này." Black Rose vừa nói vừa giơ tay ném một viên thuốc đen cho Đường Vũ. 

"Đừng đồng ý với cô ấy!" Tử Ngọc Phi yếu ớt nói. Không phải cô không muốn lớn tiếng bày tỏ mong muốn của mình, mà là kinh mạch của cô bị tắc nghẽn, cô căn bản không thể sử dụng sức lực. 

Tử Vũ Phi tuy không phải là chiến binh nhưng dưới quyền chỉ huy của cô có rất nhiều chiến binh nên cô hiểu rất rõ sức mạnh đối với một chiến binh quan trọng như thế nào. Đơn giản là nó quý hơn mạng sống. 

Đường Vũ đưa tay nhận lấy viên thuốc, hỏi: "Đây là cái gì?"

"Sau khi ăn Thần Thực Đan, tinh thần lực của ngươi sẽ suy thoái đến mức người thường, không có bất kỳ tác dụng phụ nào." Black Rose không che giấu điều đó. Nhìn thấy Tử Ngọc Phi bảo vệ Thần Chết như vậy, còn Thần Chết lại lo lắng cho Tử Ngọc Phi như vậy, cô tự nhiên hiểu lầm mối quan hệ giữa hai người, và chắc chắn rằng mình sẽ ăn thịt Thần Chết. 

“Nếu tôi làm như lời anh nói, anh có thể thực sự giữ lời hứa và để cô ấy đi không?” Đường Vũ trầm giọng hỏi. 

"Đương nhiên, không chỉ có nàng, ta cũng có thể lấy mạng của ngươi." Black Rose nói: "Bởi vì ta nhận được ủy thác không phải giết ngươi, chỉ cần tiêu trừ ngươi uy hiếp mà thôi. Hơn nữa một cái tử thần đã mất đi võ công cùng siêu năng lực hẳn là không có khả năng uy hiếp bất kỳ ai."

Thấy Đường Vũ thật sự muốn đồng ý, Tử Ngọc Phi không khỏi sốt ruột, dùng hết sức nói: "Đừng tin nàng, cũng đừng lo lắng cho ta. Từ nay về sau hãy nhanh chóng rời đi, giúp ta chăm sóc Tử Nhi!"

Tuy nhiên, tình huống này lại là điều Đường Vũ mong muốn nhất. Tác dụng của việc anh hùng cứu mỹ nhân có thể mạnh hoặc yếu. Nếu việc này được thực hiện dễ dàng thì tác động lên con người sẽ không lớn. Nhưng nếu phải hy sinh rất nhiều để cứu một người thì hiệu quả sẽ là bất khả chiến bại. Không có gì ngạc nhiên khi đối phương vô cùng cảm động và đồng ý ngay tại chỗ với cô. 

Và một người đàn ông là sự kết hợp giữa bậc thầy bẩm sinh và siêu năng lực đã vô hiệu hóa cả võ thuật và siêu năng lực của mình để cứu người khác. Có sự hy sinh nào trên thế giới lớn hơn thế này không? 

Về việc bãi bỏ sau như thế nào vận hành, Đường Vũ cũng có đại khái ý tưởng.

Lúc này, Đường Vũ đột nhiên cảm giác được một cỗ rất mạnh khí tức đang nhanh chóng đến gần, khiến hắn lại vui mừng: Nếu không có chuyện gì xảy ra, xem ra có một kế hoạch tốt hơn bản thảo của chính hắn đã đến!

Vì vậy Đường Vũ không hề do dự nữa, lạnh lùng nhìn Hoa Hồng đen nói: "Hy vọng ngươi sẽ giữ lời!"

Nói xong, hắn dùng lòng bàn tay hung dữ vỗ vào bụng dưới, một ngụm máu đột nhiên phun ra từ miệng, nhỏ xuống mép mặt nạ. Sau đó, anh ta nhét Viên thuốc ăn thần vào miệng từ mép mặt nạ và nuốt nó. 

Trong chớp mắt, Đường Vũ trở nên yếu đuối cả về tinh thần và thể chất. 

"Không, ô ô..." Nhìn thấy Đường Vũ thực sự hy sinh lớn như vậy để cứu mình, Tử Ngọc Phi đã không còn sức lực thường ngày nữa, không khỏi bật khóc. Đương nhiên, cô càng cảm động muốn chết hơn. 

Nhưng Black Rose lại rất vui vẻ, cười nói: "Đúng vậy, đúng vậy, hai người thật sự là một đôi hoàn hảo. Cả hai đều mê đắm như vậy. Tôi sẽ giữ lời hứa và không giết các người. Từ giờ trở đi các người chỉ có thể là một cặp đôi bình thường."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 625: Kết thúc bất lực

Nói xong, Black Rose tự tin buông Tử Vũ Phi ra, nhưng sự kiềm chế trên người cô vẫn chưa được dỡ bỏ. Vì vậy, mặc dù Tử Ngọc Phi cố gắng hết sức để giúp đỡ Đường Vũ đang suy sụp nhưng cô lại không thể cử động được, chỉ có thể khóc như một cô bé bất lực. 

Black Rose đang định kiểm tra tình hình của bốn thuộc hạ, nhưng sắc mặt cô đột nhiên thay đổi, trong tiềm thức muốn quay lại với Tử Vũ Phi và tiếp tục kiểm soát cô. 

Tuy nhiên, lúc này Đường Vũ đã đạt được mục đích của mình, vậy làm sao anh có thể để cô thành công lần nữa? Anh ta lập tức sử dụng khả năng hồi phục hoàn toàn, sau đó trong suy nghĩ, Tử Vũ Phi, người vô cùng yếu đuối và buồn bã, trực tiếp chìm vào giấc ngủ. Cùng lúc đó, chuyển động của Black Rose cũng tạm dừng. 

Sau khoảnh khắc trì hoãn này, đã quá muộn để Black Rose bắt Tử Vũ Phi làm con tin. 

Một bóng người cao lớn từ ngoài cửa lao vào như một cơn lốc. Sau khi nhìn thoáng qua tình hình trong phòng khách, anh lao về phía bông hồng đen. 

Black Rose không dám lơ ​​là, lập tức sử dụng kỹ năng của mình để chiến đấu với đối thủ. 

Sự nhanh nhẹn của Black Rose đạt tới hơn 630 và cô ấy chắc chắn không hề yếu. Tuy nhiên, người đàn ông cao lớn đột nhiên xông vào, cao hơn 1,90 mét này lại khỏe hơn cô rất nhiều. Chưa đầy mười chiêu, anh ta đã tát vào vai Black Rose khiến cô bất tỉnh. 

Điều này là do thuộc tính chính của Black Rose là nhanh nhẹn, tốc độ tốt và là kết quả của việc chiến đấu liên tục. Nếu đối đầu trực diện, cô chắc chắn sẽ không thể bắt kịp bước đi của một người đàn ông cao lớn. Dù sao thì thực lực của tên này cũng cao tới 950, cách xa sự hoàn mỹ bẩm sinh. 

Sau khi xử lý xong bông hồng đen, người đàn ông cao lớn dừng lại, nhìn Đường Vũ, người duy nhất còn thức ngoài mình trong phòng khách, hỏi: “Em không sao chứ?”

"Tôi ổn." Đường Vũ khẽ mỉm cười hỏi: "Chắc cậu là người Bắc Đẩu phải không?"

Người đàn ông cao lớn không ngờ rằng người này chỉ cần nhìn thoáng qua đã có thể nhìn ra danh tính của mình. Anh không khỏi ngạc nhiên. Anh vô thức tạo ra tư thế sẵn sàng tham chiến bất cứ lúc nào và hỏi: "Anh là ai?"

"Đừng lo lắng, tôi là người của chúng ta." Đường Vũ xua tay, cười nói: "Tôi là Bắc Kỉ."

Nói xong, anh ta lấy chiếc máy tính bảng mà Tianshu đưa cho anh ta từ trong không gian ra và cho đối phương xem. 

Máy tính bảng này không chỉ là một công cụ để liên lạc lẫn nhau trong Beidou mà còn là một mã thông báo. Mỗi chiếc đều có một logo riêng trên đó để thể hiện danh tính của chủ sở hữu. 

Những tấm bảng này được chế tạo bởi người Beidou Seven bằng cách sử dụng các phương pháp đặc biệt và không ai có thể bắt chước được. Hơn nữa, người đàn ông cao lớn cũng biết thủ lĩnh mới của tổ chức có sức mạnh không gian cực kỳ hiếm có nên khả năng lấy đồ vật từ không trung của Đường Vũ đủ để chứng minh thân phận của anh ta. 

"Là lỗi của ông trời, tôi đã nhìn thấy thủ lĩnh Bắc Cực!" người đàn ông cao lớn vội vàng chào. Tuy rằng trong lòng hắn rất khó hiểu, nhưng nếu thủ lĩnh Bắc Cực đã tới đây, cảnh tượng sao có thể bi thảm như vậy, nhưng hắn cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Suy cho cùng, mỗi người đều có những bí mật riêng. Cũng giống như anh ta, thân phận bề ngoài của anh ta chỉ là nhân viên bảo vệ của một công ty cỡ trung bình, nên việc lãnh đạo Bắc Cực vì lý do nào đó che giấu danh tính là điều bình thường. 

Có tổng cộng 360 cao thủ Tiên Thiên trong tổ chức Beidou. Mỗi đội gồm mười người, mỗi người chịu trách nhiệm về những nơi khác nhau. Ba mươi sáu đội trưởng có mật danh là Ba mươi sáu Tiangang. Tianshang này đương nhiên là người phụ trách Đường Vũ và tỉnh của anh ta, và chín thành viên vương quốc Xiantian của anh ta đóng quân ở một số thành phố quan trọng hơn trong tỉnh. 

Thành phố P trong tỉnh không mấy quan trọng nên không có chủ nhân bẩm sinh Bắc Đẩu phụ trách. Đường Vũ đã biết rằng người phụ trách Thành phố P là một chiến binh Dzogchen có được, và thân phận bề ngoài của anh ta là một công chức bình thường. 

Từ góc nhìn hiện tại của Đường Vũ, Houtian Dzogchen có vẻ rất yếu, nhưng trước khi trỗi dậy, toàn bộ thành phố P chỉ có ba Houtian Dzogchen, đó là bà ngoại Mingzhu và hai sư phụ khác của nhà Minh. Với bối cảnh của Beidou, Houtian Dzogchen mà họ tu luyện phải mạnh hơn Houtian Dzogchen bình thường rất nhiều, chỉ cần một người như vậy phụ trách là đủ.

"Không cần khách khí." Đường Vũ gật đầu hỏi: "Bắc Đẩu không phải tham gia vào tranh chấp giữa các thế lực thế tục sao? Tại sao ngươi lại đến đây vào lúc này?"

"Trở lại với thủ lĩnh, thủ lĩnh của Hiệp hội Thanh Long nắm giữ thế lực ngầm trong toàn tỉnh. Nếu cô ấy xảy ra chuyện gì, sẽ gây ra tình trạng hỗn loạn lớn, thậm chí gây ra nhiều thương vong, vì vậy thuộc hạ của tôi phải lo liệu." Thiên Thượng nói. 

Đường Vũ bỗng nhiên hiểu rõ hơn ý thức trách nhiệm của các thành viên Bắc Đẩu. Sau khi âm thầm ghi nhớ trong lòng, hắn nói với Thiên Thượng: “Tiếp theo, giúp ta một việc.”

Sau đó, ông đã đưa ra những chỉ dẫn như vậy cho Tianshang. 

Nghe Đường Vũ dặn dò, Điền Thương có chút ngơ ngác. Thủ lĩnh Bắc Cực sẽ làm gì để thu phục thủ lĩnh của Hội Rồng Xanh? Nhưng điều này không nằm ngoài dự đoán. Suy cho cùng, Tử Vũ Phi quyến rũ đến mức ngay cả anh cũng không khỏi cảm động khi nhìn thấy nó. 

Tianshang không từ chối yêu cầu của Đường Vũ. Suy cho cùng, việc đàn ông yêu một người phụ nữ là điều bình thường. Chỉ cần không dùng vũ lực hay thủ đoạn hèn hạ, hắn đương nhiên sẽ tận hưởng được vẻ đẹp của tuổi trưởng thành. 

Sau khi bàn bạc với Thiên Thượng, Đường Vũ lập tức dỡ bỏ hạn chế đối với Tử Ngọc Phi, đánh thức cô dậy. 

Tử Ngọc Phi vừa mở mắt ra, liền khẩn trương nhìn Đường Vũ ngồi bên cạnh, hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

"Không sao đâu, tôi ổn." Đường Vũ mỉm cười nói. 

“Đừng an ủi tôi nữa.” Nghĩ đến cảnh Đường Vũ tự tay bẻ gãy đan điền của mình và uống thuốc độc, Tử Ngọc Phi không khỏi lại thổn thức. 

"Thật sự, ta đã bình phục rồi. Bây giờ ta có thể giết được mấy con hổ." Đường Vũ nói: “Nếu không tin, ngươi có thể hỏi người bạn này, hắn đã chữa khỏi bệnh cho ta.”

Sau khi tỉnh lại, Tử Ngọc Phi trong mắt chỉ có Đường Vũ. Khi anh nói lời này, cô nhận thấy còn có một người khác, không khỏi quay đầu lại nhìn anh. 

Thiên Thượng làm theo Đường Vũ dạy hắn nói: "Đúng vậy, hắn thật sự đã bình phục rồi. Ta là Bắc Đẩu thành viên. Thuốc chữa bệnh đưa cho hắn là do thủ lĩnh của chúng ta tự mình tinh chế. Đây chỉ là một vết thương nhỏ, không có gì đáng nói."

Đương nhiên, hầu hết mọi người đều chưa từng nghe nói đến Tổ chức Beidou, nhưng ở cấp độ của Tử Vũ Phi, họ đã nghe nói đến nó ở một mức độ nào đó. Và vì chút kiến ​​thức này mà tổ chức Beidou càng trở nên bí ẩn và mạnh mẽ hơn trong lòng cô. 

Nghe được Thiên Thương lúc này nói như vậy, Đường Vũ xác thực không còn buồn bực như trước, Tử Ngọc Phi cũng không còn nghi ngờ gì nữa. 

"Cảm ơn!" Đứng dậy, Tử Ngọc Phi cúi đầu chín mươi độ trước Thiên Thượng, không nhịn được lại khóc, nhưng lần này cô vui mừng mà khóc, sau đó quay người ôm mình vào lòng Đường Vũ mà khóc.

Vào vòng tay của tôi! 

Đường Vũ vui mừng khôn xiết, lập tức kiểm tra thuộc tính của Tử Ngọc Phi, nhưng khi nhìn thấy, chính hắn mới là người dở khóc dở cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 626: Tình mẹ con

Lúc này, sự ưu ái của Tử Vũ Phi đối với Đường Vũ đã đạt đến giá trị tối đa mà không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng điều khiến Đường Vũ buồn và tức giận là chỉ số khiêu dâm của cô vẫn là con số 0 lớn. 

Với điểm ưa thích đầy đủ, chỉ số khiêu dâm 0 điểm và mối quan hệ giữa cô và con gái sắp được hoàn thiện, Đường Vũ đã đưa ra một kết luận vô cùng bất lực - cô coi mình như con ruột của mình!

Đường Vũ có chút thất vọng, vỗ vỗ Tử Ngọc Phi vai, nhẹ giọng nói: "Đừng như vậy, ở đây còn có khách."

Lúc này Tử Ngọc Phi mới nghĩ tới Thiên Thượng, vội vàng rời khỏi vòng tay Đường Vũ, lần nữa cảm tạ Thiên Thương. 

"Không có gì, không có gì, đúng vậy. Nơi này ta giao cho ngươi, ta đi trước đi." Anh ta nói lặp đi lặp lại, rồi bỏ đi như đang chạy trốn - đây chính là người phụ nữ mà lãnh đạo đang theo đuổi, và xét theo cách họ thân mật, cô ấy có thể sẽ là vợ của lãnh đạo trong một thời gian ngắn. Anh không thể chịu đựng được việc cô liên tục cảm ơn.

Sau khi Thiên Thượng rời đi, Đường Vũ nhìn người đang nằm trên mặt đất, nói: "Trước tiên hãy hồi sinh chị Ying."

“Không, để cô ấy ngủ thêm chút nữa.” Tử Ngọc Phi không chút lương tâm nói, sau đó kéo Đường Vũ ngồi xuống sofa cùng cô: “Anh lại muốn ôm em.”

Nói xong, anh đưa tay tháo mặt nạ trên mặt Đường Vũ, kéo thẳng về phía mình, ôm thật chặt. 

Tử Vũ Phi bây giờ đã cao hơn Đường Vũ, nhưng phần cao hơn đều được thêm vào đôi chân dài của cô. Sau khi hai người ngồi cạnh nhau, chiều cao của họ gần như bằng nhau. Đường Vũ nghiêng người như thế, chỉ tựa đầu vào ngực cô.

Tử Ngọc Phi trong lòng không có chút ác niệm nào. Cô chỉ coi Đường Vũ là người quan trọng không kém đối với Tiểu Tử Nhi, tức là con ruột của mình, cho nên cô không hề kiêng dè. 

Nhưng Đường Vũ không thể. Do tư thế của anh, phần lớn khuôn mặt của anh vùi vào giữa bộ ngực của Tử Vũ Phi, vốn to hơn mẹ cô. Hơn nữa, Tử Vũ Phi dường như sợ mất anh nên ôm cô rất chặt, để khuôn mặt anh có thể cảm nhận trọn vẹn sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực lớn này. Sự tiếp xúc tuyệt vời không thua kém gì mẹ cô chút nào. 

Hơn nữa, Đường Vũ còn có một phát hiện khác. Vì vừa buồn vừa vui, Tử Ngọc Phi lúc này đổ mồ hôi rất nhiều. 

Có một từ gọi là “mồ hôi thơm”. Đây không phải là một mô tả. Thực tế, mồ hôi của nhiều phụ nữ có mùi thơm thoang thoảng. Những người phụ nữ xung quanh Đường Vũ đều như vậy, đây cũng chính là nguồn gốc “hương cơ thể” của bọn họ. 

Nhưng so với bọn họ, mồ hôi thơm của Tử Ngọc Phi không chỉ có mùi thơm nồng hơn mà còn có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ. 

Điều này thậm chí còn mạnh mẽ hơn mẹ của Đường Vũ. Mẹ cô chỉ ngửi thấy mùi nước tình dục như thuốc kích dục nhưng thậm chí còn có thể dùng mồ hôi. 

Mặt áp sát vào bộ ngực lớn của Tử Ngọc Phi, mũi ngửi thấy mùi mồ hôi thơm của cô có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ, Đường Vũ bị cám dỗ đến mức gần như phát điên. Nếu độ cứng không được điều chỉnh xuống mức thấp nhất, con cặc của anh sẽ cứng đến mức bung ra khỏi quần ngay lập tức. 

Trên thực tế, một khi sự sủng ái đạt đến giá trị trọn vẹn, nó tượng trưng cho tình yêu và sự bao dung vô tận, cho nên dù Đường Vũ bây giờ có say mê Tử Ngọc Phi cũng không thể trách cô được. 

Hơn nữa, với khả năng tình dục mạnh mẽ của Đường Vũ, anh hoàn toàn có thể chinh phục Tử Ngọc Phi dù chỉ một lần. 

Nhưng anh ấy đã không làm điều đó. Anh sẽ không thô bạo và thô lỗ với người phụ nữ anh thích như với Diệp Hùng Trinh. Dù sao vẫn còn nhiều ngày nữa, anh sẽ có rất nhiều cơ hội để từ từ tấn công cô. 

Nghĩ mà xem, chẳng phải lúc đầu mẹ tôi cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự sao? Và bà vẫn là mẹ ruột của tôi và bà đã chinh phục thành công điều đó. Hơn nữa, bà chỉ là mẹ chồng nên đạo đức trở ngại sẽ nhỏ hơn rất nhiều. 

Ôm Đường Vũ thật chặt như vậy, hơn hai giờ trôi qua, trời đã gần sáng. Tử Ngọc Phi cuối cùng cũng buông hắn ra, sau đó nhìn vào mắt hắn nói: "Hứa với ta, sau này nếu chuyện này xảy ra lần nữa, ngươi sẽ không bao giờ tái phạm nữa, bởi vì nếu có chuyện gì xảy ra với ngươi hoặc Tử Nhi, ta đều không thể sống sót."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ để chuyện như thế này xảy ra lần thứ hai." Đường Vũ thề rằng cảnh tượng hôm nay đã đạt được hiệu quả. Mặc dù kết quả không như ý, nhưng cho dù có xảy ra lần nữa, e rằng cũng sẽ không có thay đổi gì. Đường Vũ đương nhiên sẽ không để chuyện đó xảy ra lần nữa. 

Tử Vũ Phi không hài lòng với câu trả lời của Đường Vũ. Cô dùng hai tay ôm lấy mặt anh, nhìn anh, ánh mắt tràn đầy dịu dàng và yêu thương: "Không, em muốn anh hứa với em rằng anh sẽ không bao giờ làm điều ngu ngốc như vậy nữa!"

"Được, tôi đồng ý." Đường Vũ sắp khóc. Cái nhìn đầy dịu dàng và yêu thương ấy giống hệt như ánh nhìn của mẹ anh trước đây. Có vẻ như cô thực sự coi anh như con ruột của mình. 

Tử Ngọc Phi lúc này mới hài lòng, khẽ mỉm cười nói: "Đi cứu Doanh tỷ, để nàng thẩm vấn những người này, tìm xem rốt cuộc là ai lại muốn loại bỏ chúng ta."

Đường Vũ đồng ý. Đầu tiên anh ta đánh thức chị Ying, sau đó phong ấn hoàn toàn cấp độ tu luyện của năm bông hồng đen. Sau đó anh nói với Tử Vũ Phi và rời khỏi nhà cô. Lúc này trời đã gần sáng, anh phải quay lại thành phố P để đón Đường Tử và những người khác.

Tử Ngọc Phi không còn giữ Đường Vũ ở bên cạnh nữa. Việc thẩm vấn và thậm chí ép buộc nhận tội có thể được giao cho cô và chị Ying. Đường Vũ không cần thiết phải tham gia. Suy cho cùng thì cậu ấy vẫn là một đứa trẻ. Tốt hơn hết là anh nên giữ một chút trong sáng trong lòng và không nên tiếp xúc với những mặt tối này quá sớm. 

Không đầy mười phút, Đường Vũ cùng tam tam, em gái và em họ trở về khách sạn, đưa bọn họ về phòng riêng. 

Không lâu sau, Cơ Tuyết Liên và những người khác đứng dậy. Lúc này, thiên tài mới bắt đầu tỏa sáng. 

Điều này khiến Đường Vũ không khỏi thở dài: Làm minh tinh không dễ dàng!

Nếu người bình thường biết được suy nghĩ của Đường Vũ, có lẽ sẽ đánh chết hắn - điều này không dễ dàng chút nào. Số tiền họ kiếm được từ một buổi hòa nhạc là thứ mà người bình thường cả đời không thể kiếm được, được chứ?

Bất quá, đây chính là Đường Vũ nghĩ như vậy, bởi vì hắn chưa bao giờ là người bình thường. Anh ấy lớn lên trong một hũ mật ong và chưa bao giờ lo lắng về tiền bạc. Hơn nữa, anh ấy còn quá trẻ và thiếu kinh nghiệm trầm trọng. Làm sao anh ấy có thể hiểu được nỗi khổ của người thường?

Theo anh, dì anh và những người khác đã làm việc quá sức. Họ có thể dễ dàng quản lý công ty nhưng lại phải làm việc sớm và về muộn. 

Đây là khoảng cách tư duy giữa các tầng lớp khác nhau. 

Tất nhiên, cũng có những người ở tầng lớp dưới cùng có suy nghĩ giống Đường Vũ, đó là những kẻ hâm mộ ngu ngốc của những người nổi tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 627: Danh tính của kẻ sát nhân

Cơ Tuyết Liên và những người khác dậy sớm như vậy, tự nhiên là vội vàng đến buổi diễn tập. Là fan trung thành của Lục Tiểu Thanh và Lục Tiểu Thiên, Tiêu Tử Nhi đương nhiên không muốn bỏ lỡ một cảnh tượng như vậy. Kết quả là cô ấy phấn khích đến mức đồng hồ sinh học của cô ấy bị gián đoạn. Cô thường đi ngủ đúng giờ vào lúc chín giờ tối và thức dậy vào khoảng sáu giờ sáng. Hôm nay cô dậy trước năm giờ nhưng vẫn không làm phiền ai. 

mọi người.

Về phần Đường Tư, Đường Uyển và Tống Tiểu Như, bọn họ vừa mới trở về, tự nhiên đều tỉnh táo. 

Thế là cả nhóm cùng nhau đi xuống tầng dưới mà không để lại ai ở lại. 

Ông chú Địa Trung Hải của người tổ chức không biết ông đã nghĩ đến chuyện này từ lâu hay đã chuẩn bị kỹ lưỡng. Anh đích thân mang xe công tác 11 chỗ đến đợi bên ngoài khách sạn từ rất sớm. Ngoài việc chờ đợi cơ hội và chính mình, chỗ trống chỉ vừa đủ cho Đường Vũ và chín người ngồi. 

Do sự nổi tiếng của cặp song sinh nên địa điểm tổ chức là địa điểm lớn nhất thủ phủ của tỉnh, với sức chứa 100.000 chỗ ngồi. Nếu bán được nhiều người hơn, chẳng hạn như vé đứng, vé ngồi xổm, vé ngồi xổm, vé treo, v.v., nó có thể chứa được nhiều người hơn nữa. 

Địa điểm cách khách sạn không xa, chỉ mất mười phút là đến nơi. Trên xe, Đường Vũ hỏi thăm Hoàng gia, biết tối hôm qua bọn họ cũng tới đây, nhưng lại bị Lục Long Lệnh trong tay chú Địa Trung Hải hù dọa trở về, sau đó liền dừng lại. Buổi hòa nhạc hôm nay chắc chắn sẽ không bị ảnh hưởng. 

Bằng cách này, Đường Vũ cảm thấy nhẹ nhõm và lấy lại Qinglong Order khi xuống xe, sau đó mọi người cùng nhau bước vào địa điểm. 

Với kinh nghiệm sân khấu phong phú của chị em họ Lữ, thực tế không cần phải diễn tập gì cả, trực tiếp lên sân khấu cũng không có vấn đề gì. Mục đích đến đây hôm nay chỉ là để thử hiệu ứng âm thanh và luyện tập phối hợp với các vũ công phụ họa. 

Về mặt âm thanh, Địa Trung Hải vốn đã được chuẩn bị kỹ lưỡng, nhưng sau khi xem Blue Dragon Order, anh ấy đã chuyển nó lên hàng đầu chỉ trong một đêm. Hiệu quả hoàn toàn là hạng nhất, nhưng chi phí cao hơn. Tuy nhiên, ngay cả khi anh ấy không kiếm được một xu từ buổi hòa nhạc này, hoặc thậm chí trả lại tiền, anh ấy sẽ hạnh phúc đến mức không thể ngủ được trong vài ngày. Bởi vì Blue Dragon Order đã xuất hiện trong tay anh ta nên anh ta được coi là người bị ràng buộc bởi Blue Dragon Society, và địa vị của anh ta đã được cải thiện hơn một chút. 

Về phần các vũ công phụ họa, do đã tập luyện nhiều ngày nên không thay người mới nên không thay, nhưng trang phục và các vật dụng khác cũng được thay mới chỉ trong một đêm. 

Tóm lại, trang phục của buổi hòa nhạc này đều là những cấu hình đỉnh cao. Không ai trong số bốn cô gái từng được hưởng sự đối xử như vậy. Nói chính xác thì chưa có ca sĩ nào từng được hưởng cách đối xử này. Rốt cuộc, tất cả những điều này đều đòi hỏi chi phí cao. Rất khó để có được một trong số họ trở thành người giỏi nhất. 

Điều này đương nhiên khiến họ rất vui, đồng thời không khỏi cảm thấy biết ơn những người đã làm nên tất cả, bởi vì họ đều thực sự yêu thích công việc này. Có thể tổ chức một buổi hòa nhạc với cấu hình như vậy cũng giống như một người đam mê thư pháp sử dụng bút Gia Cát và mực thủ công của Lý Đình Quý cọ xát trên mực Vũ Viên Long Vi để viết một kiệt tác trên bánh tráng Chengxintang. Đó là điều đáng ghi nhớ suốt đời!

Tất nhiên, họ không phải cảm ơn chú Địa Trung Hải mà là với Đường Vũ. Dù sao nếu không có Thanh Long Lệnh mà Đường Vũ mang ra, buổi hòa nhạc hôm nay sẽ là một thảm họa. Làm sao có thể có cơ hội như vậy.

Buổi diễn tập bắt đầu. Mọi người luyện tập rất hưng phấn, các cô gái xem cũng rất hưng phấn, nhưng Đường Vũ lại cảm thấy có chút buồn chán. 

Tuy anh cũng thích nghe những bài hát của dì hai và hai người chị họ nhưng anh chỉ thích nghe lặng lẽ và không thực sự thích không khí sôi động của các buổi hòa nhạc. 

Bình thường có rất ít người trẻ không thích không khí như thế này, nhưng anh là một ngoại lệ. 

Hơn nữa, trong lúc diễn tập, họ chỉ tập đi mà không tập hát, điều này càng khiến Đường Vũ cảm thấy buồn chán hơn. 

Cuối cùng, sau khi thức đến tám giờ, cùng họ chuẩn bị bữa sáng kiểu Địa Trung Hải cẩn thận, Đường Vũ nói với họ rằng anh vẫn còn việc phải làm, rồi rời khỏi địa điểm. 

Trước khi rời đi, anh đã giao Huân chương Rồng Xanh cho Biển Địa Trung Hải. Cho dù có người thực sự đến gây rắc rối, Đường Si, Đường Uyển và Tống Tiểu Như nếu mượn sức của chính mình cũng có thể dễ dàng giải quyết chỉ bằng vài cú nhấp chuột, nhưng điều đó chắc chắn sẽ làm họ thất vọng, vì vậy họ vẫn tốt nhất là để Địa Trung Hải trực tiếp ngăn chặn mọi rắc rối có thể xảy ra ở bên ngoài - Đường Vũ tuy có tính chiếm hữu nhưng cũng không hống hách và sẽ không ép buộc những người xung quanh phải có cùng sở thích với mình. Nếu họ thích việc gì và làm việc gì họ thích làm, Đường Vũ sẽ hoàn toàn ủng hộ họ. 

Và khi anh ấy nói có điều gì đó không ổn, đó không phải là một lời bào chữa. Rốt cuộc, vụ ám sát Tử Vũ Phi vẫn chưa kết thúc. 

Sau khi liên lạc với Tử Vũ Phi, anh được biết rằng cô và chị Ying đã đưa Black Rose và năm người khác trở lại trụ sở Qinglonghui và hiện đang thẩm vấn họ. Đường Vũ lập tức lấy xe lao tới. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Đường Vũ không muốn có quá nhiều người biết thân phận của mình, cho nên lần này hắn vẫn xuất hiện ở tổng bộ Thanh Long Huy với hình tượng Tử Thần, dáng vẻ tương đối lạnh lùng. 

Tử Vũ Phi cũng quyết tâm duy trì bí ẩn của mình. Dù không giấu được vẻ dịu dàng, trìu mến của người mẹ khi nhìn anh nhưng cô không có bất kỳ động thái thân mật nào. Cô ấy chỉ lắc đầu nói: “Chị Ying đang đích thân thẩm vấn họ, nhưng những người này rất cứng rắn và không chịu nói gì.”

"Cứng miệng như vậy?" Đường Vũ nghi hoặc hỏi: "Bọn họ không phải là đặc vụ do nước nào đào tạo sao?"

Tử Vũ Phi không khỏi bật cười trước trí tưởng tượng của Đường Vũ. Cô lắc đầu nói: "Không phải đặc vụ, mà là một tổ chức sát thủ. Tên nó là Black Rose, đứng thứ ba thế giới."

"Cái tên này thật là thô tục." Đường Vũ phàn nàn. Đối với thứ hạng của tổ chức này, anh không hề ngạc nhiên.

Hoa hồng đen là bậc thầy ở giai đoạn giữa đến cuối của Tiên Thiên. Mặc dù Tianshu và những người khác nói rằng trên thế giới có rất nhiều người mạnh mẽ ở Immortal Realm, nhưng Xiantian dường như không là gì để so sánh. 

Nhưng “nhiều” này chỉ là một thuật ngữ tương đối. Theo suy đoán của Đường Vũ, ở Trung Quốc không nên có quá một trăm người quyền lực như vậy, bọn họ đều xa cách và sẽ không tham gia vào việc thế sự. 

Vì vậy, khi so sánh các thế lực thế tục thì nên loại trừ Tiên Giới. Đứng đầu là những bậc thầy bẩm sinh giai đoạn cuối. Và làm sao những cao thủ cấp cao như vậy lại có thể tham gia vào một tổ chức sát thủ mờ ám? Vì vậy, không có gì đáng ngạc nhiên khi Black Rose, người ở cấp độ bẩm sinh trung kỳ, lại nằm trong top ba. 

Lúc này, chị Ying từ bên ngoài đi vào. Trước ánh mắt dò hỏi của mọi người, cô chán nản lắc đầu nói: “Vẫn không được. Tôi đã thử sốc điện, bấm xung, v.v. nhưng họ vẫn không chịu nói gì”.

"Tôi sẽ làm điều đó!" Một giọng nói lớn vang lên, nhưng đó là con gấu già tuy không thông minh lắm nhưng lại rất trung thành với Tử Ngọc Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 628

"Tại sao bạn lại ở đây?" Chị Ying hỏi có chút buồn cười.

"Trận đánh!" Lão Hùng thản nhiên nói: "Ngươi không nói thì ta đánh ngươi. Không nói thì ta đánh ngươi. Không nói thì ta lại đánh ngươi. Không nói thì ta lại đánh ngươi. Đánh mãi cho đến khi bọn họ khai mới được!"

Mọi người không nhịn được cười, có người nói: "Hùng huynh, thủ đoạn này của ngươi chỉ có tác dụng với người bình thường. Những sát thủ này đã được huấn luyện từ nhỏ. Hiện tại bị chúng ta bắt được, bọn hắn nhất định phải quyết tâm chết. Cho dù ngươi có đánh chết bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không phát ra một tiếng."

Lão Hùng có chút không phục, đang muốn phản bác thì nghe Đường Vũ nói: "Ngươi để ta thử xem thế nào?"

Lão Hùng lập tức im lặng. Người mà anh ngưỡng mộ nhất bây giờ đầu tiên là chị cả Tử Vũ Phi, sau đó là Thần chết đã giải cứu Hội Qinglong và giúp băng đảng của họ ngày càng lớn mạnh. 

Mắt mọi người sáng lên. Thần Chết là bậc thầy về sức mạnh siêu nhiên, và dường như ông ta là người có tâm linh. Hành động của anh ta có thể có tác dụng không mong muốn. 

“Tốt nhất là cậu đừng dính vào chuyện này.” Tử Vũ Phi cho biết, tra tấn và tống tiền luôn là một trong những điều tàn nhẫn nhất. Cô thực sự không muốn Đường Vũ còn nhỏ tham gia loại chuyện này. 

Đường Vũ khẽ mỉm cười: "Yên tâm, ta chỉ là đang muốn dùng tinh thần lực khống chế bọn họ, ta sẽ không dùng bất kỳ thủ đoạn tàn ác nào. Hơn nữa, ta cũng không biết làm như thế nào."

Tử Ngọc Phỉ cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng lại cảm thấy tốt nhất không nên để Đường Vũ nhìn thấy đồ vật trong phòng tra tấn, thế là lại nói: "Vậy ta bảo bọn họ đổi chỗ."

Nghe hai người nói chuyện, các thành viên cao cấp của Thanh Long giáo nhìn nhau. Dù hai người vẫn giữ khoảng cách nhưng giọng điệu trò chuyện và cách giao tiếp đã rất khác so với lần trước. Đó là một cảm giác gần gũi không thể che giấu chút nào. Chẳng lẽ... đã có ngoại tình?

Nghĩ tới khả năng này, tâm tình của mọi người đều có chút phức tạp. Một mặt, họ không muốn để mất bắp cải ngon của mình vào tay lợn. Mặt khác, họ cảm thấy đây là một điều tốt. Rốt cuộc, Đại Long Đầu đã góa vợ hơn mười năm và một mình hỗ trợ một doanh nghiệp lớn như vậy. Nếu có một kẻ mạnh như Tử Thần để nương tựa thì đó là điều tốt cho cá nhân cô và cho Hiệp hội Thanh Long. 

Dưới sự chỉ dẫn của Tử Vũ Phi, năm kẻ giết người nhanh chóng được chuyển đến một nơi khác và có người đưa Đường Vũ đi. 

Vì họ chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày người ta sẽ bị thẩm vấn ở những nơi khác ngoài phòng tra tấn, nên họ đương nhiên không thể có được địa điểm thích hợp nào tại trụ sở của Hiệp hội Rồng Xanh, nên họ chỉ sắp xếp một phòng khách bình thường cho họ. 

Bốn sát thủ nam đầu tiên bị thương nặng bởi một đòn của Đường Vũ, sau đó việc tu luyện của anh ta bị cấm hoàn toàn. Sau khi bị chị Ying tra tấn như điện giật, họ đều kiệt sức đến cùng cực. 

Ngược lại, tình huống của ông chủ Black Rose lại tốt hơn bởi vì lòng bàn tay mà Tianshang đánh vào vai cô chỉ lập tức phong ấn tám kinh mạch phi thường của cô và khiến cô bất tỉnh. Vết thương không nghiêm trọng lắm, cô đã khỏe hơn và có nền tảng tốt hơn. Vì vậy, mặc dù cô đã trải qua sự tra tấn giống như chị Ying, nhưng ít nhất cô có thể tỉnh táo, không giống như bốn cấp dưới của cô, tất cả đều có chút bối rối. 

Nhưng chính vì sự tỉnh táo này mà cô càng kinh hãi hơn khi nhìn thấy Đường Vũ. 

"Là bạn à?!" Nhìn bóng dáng quen thuộc và chiếc mặt nạ quen thuộc, Black Rose không thể tin vào mắt mình. Cô đã tận mắt chứng kiến ​​Tử Thần đã bẻ gãy đan điền của chính mình và lấy viên Thần Ăn Đan. Tại sao bây giờ anh lại hành động như không có chuyện gì xảy ra?

"Không phải chỉ có tôi thôi sao?" Đường Vũ mỉm cười nói: "Ngươi ngạc nhiên là ta không sao sao?"

"Tôi thực sự ngạc nhiên." Phẩm chất tâm lý của Black Rose khá tốt. Lúc này cô vẫn có thể giữ bình tĩnh, thậm chí còn có ý định hỏi: "Anh làm sao vậy?"

"Rất đơn giản, Tiểu Độc của Ăn Thần Đan và đan điền bị thương nhỏ có thể hồi phục bất cứ lúc nào." Đường Vũ nói với giọng điệu thoải mái, tựa như đang nói chuyện nhỏ. 

Sự thật đang ở ngay trước mắt anh, Black Rose không nghĩ rằng Thần chết cần phải nói dối anh vào lúc này. Hắn không khỏi thở dài nói: "Xem ra ta vẫn là thật sự đánh giá thấp ngươi. Nếu ta đoán không lầm, ngươi hẳn là tiên giới trong truyền thuyết cường giả. Trước đây ngươi cũng hành động giống ta, nhưng chỉ là mèo trêu chuột."

"Bạn khá hiểu biết." Đường Vũ cũng không có phủ nhận, cười nói: "Nếu ngươi biết thực lực của ta, sao không nhanh chóng nói cho ta biết những gì ta muốn biết, miễn cho ta khỏi phải hỏi ngươi phiền toái."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Black Rose chế nhạo: "Vậy nếu ta ở Tiên giới thì sao? Ta, Black Rose, chưa bao giờ có thói quen phản bội chủ nhân của mình. Ta có thể giết hoặc chặt ngươi tùy ý. Thật vinh dự khi được chết trong tay một Tiên giới mạnh mẽ như ngươi."

"Nếu ngươi không chịu hợp tác, ta đành phải dùng thủ đoạn của mình đối phó ngươi." Đường Vũ thở dài nói: "Là anh ép tôi làm việc này."

"Bạn muốn gì?" Black Rose bề ngoài trông có vẻ bình tĩnh nhưng thực ra bên trong cô đang hoảng sợ. Cô chỉ nghe nói đến Vương quốc Bất tử, nhưng chưa từng nhìn thấy nó trước đây. Cô không biết người ở cõi này có thể sử dụng loại phương pháp nào. 

Đầu tiên Đường Vũ phát ra bốn cú sốc tinh thần, khiến bốn kẻ bất tỉnh đều hôn mê sâu. Sau đó anh nhấc Black Rose lên và đặt cô lên chiếc giường lớn giữa phòng khách. Anh cẩn thận nhìn cô rồi cười nói: "Anh thấy em khá công bằng. Sao em lại có biệt danh như Hoa hồng đen? Chẳng lẽ trên người em có một hình xăm Hoa hồng đen?"

"Bạn muốn làm gì?" Hoa hồng đen hỏi lại. Lần này cô thực sự hoảng sợ. Trong căn phòng yên tĩnh như vậy, một người đàn ông mạnh mẽ tóm lấy một người phụ nữ yếu đuối và đặt cô lên giường. Nó sẽ dễ dàng khiến mọi người nghĩ đến một số điều không phù hợp. 

"Không có gì, tôi chỉ tò mò thôi, nên tôi đang nghiên cứu một chút." Đường Vũ vừa nói vừa vung nhẹ tay phải, quần áo trên người của Black Rose lập tức biến thành những mảnh nhỏ hơn ngón tay, văng ra tứ phía. 

"À!" Black Rose đột nhiên kêu lên, vô thức ôm hai tay trước ngực, nhìn Đường Vũ với ánh mắt tràn đầy sợ hãi, giống như một con thú nhỏ bất lực. 

"Cô ấy khá trắng và không có hình xăm nào cả." Đường Vũ nhìn lên nhìn xuống Black Rose. Người phụ nữ này có thân hình thực sự tốt. Dù chỉ nhìn thoáng qua nhưng anh có thể nhận ra chính xác rằng ngực của cô không lớn, gần giống như cúp B nhưng lại rất thẳng. Núm vú của cô giống như khuôn mặt của cô, đầy nữ tính, hồng hào và dịu dàng. Bà ấy rõ ràng là một người phụ nữ lớn tuổi hơn bà của anh ấy, nhưng bà ấy trông giống một loli về mọi mặt.

"Giết tôi đi!" Black Rose gầm lên trong sự xấu hổ và tức giận. Bây giờ cô cuối cùng cũng hiểu được cảm giác của Tử Ngọc Phi vào sáng sớm. Cảm giác dù có muốn chết cũng không thể chết thật sự rất khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 629: Giao tiếp chuyên sâu

"Vậy ngươi có nguyện ý nói không?" Đường Vũ hỏi.

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Black Rose nói qua hàm răng nghiến chặt. Cô ghét người đàn ông đã làm nhục cô rất nhiều bây giờ. Chưa kể đến tính chuyên nghiệp của anh, chỉ cần không để anh có được thứ mình muốn cũng đủ nuôi cô đến chết mà không nói nên lời. 

"Trong trường hợp này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục đoán."

Đường Vũ thở dài, vẻ mặt bất đắc dĩ: “Nếu hình xăm không phải ở phần trên cơ thể thì chắc chắn là ở phần dưới cơ thể, hoặc có thể là do âm đạo của bạn rất tối nên mới có biệt danh này.”

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ!" Black Rose chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông quyền lực ở Tiên giới lại có thể nói những lời tục tĩu như vậy. 

"Phản ứng lớn như vậy, chẳng lẽ là ta đúng sao?" Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Vậy ta phải nhìn kỹ một chút, cả đời ta chưa từng nhìn thấy một con mèo đen to lớn như vậy."

Vừa nói, anh ta vừa xua tay, quần áo ở phần dưới của Black Rose bị xé nát thành từng mảnh, khiến cô hoàn toàn khỏa thân. 

Black Rose vội vàng kẹp chân, theo bản năng trốn vào trong giường. 

Nhưng việc tu luyện của cô bị cấm hoàn toàn và cô vô cùng yếu đuối khi bị chị Ying tra tấn. Làm sao cô có thể thoát khỏi nanh vuốt của Đường Vũ? Anh dễ dàng kéo cô lại và dang rộng chân cô. 

"Anh lại sai rồi, âm hộ của em quả thực rất to, nhưng lại không có màu đen chút nào." Đường Vũ nhìn chằm chằm vào khoảng không giữa hai chân của Black Rose và nói. Đây có lẽ là nơi duy nhất trên cơ thể cô ấy trông không giống lolita. Không chỉ lông mu của cô ấy rất rậm rạp mà hình dáng âm hộ của cô ấy cũng rất “táo bạo” và âm hộ của cô ấy cũng bị nứt nẻ. Nó dài hơn phụ nữ bình thường. Hai môi lớn được phân chia rộng rãi, cho phép nhìn thoáng qua nội dung bên trong. Ngay cả môi bé cũng tự động mở ra. Có thể thấy rõ âm vật ở phía trên, lỗ niệu đạo nhỏ ở giữa và lỗ âm đạo lớn hơn ở bên dưới. 

Nhưng như Đường Vũ đã nói, âm hộ của cô ấy tuy lớn nhưng lại không hề có màu đen mà lại thanh tú và hồng hào như con gái. 

Black Rose luôn bảo vệ cô như một viên ngọc, nhưng bây giờ Đường Vũ lột trần cô và nhìn chằm chằm vào bộ phận kín đáo nhất của cô. Quan trọng hơn, cô không những không thể chống cự mà thậm chí còn không thể né tránh. Cô không khỏi cảm thấy tuyệt vọng trong chốc lát, liền hạ quyết tâm. Dù đối phương có hỏi gì thì cô cũng sẽ không bao giờ trả lời thêm một lời nào nữa. Chỉ cần tìm được cơ hội, cô sẽ tự sát.

Đường Vũ thậm chí còn không buồn hỏi, tự nhủ: "Thật kỳ lạ khi có một con mèo to như vậy mà thân hình nhỏ bé như vậy. Không, mình phải nghiên cứu kỹ mới được."

Khi nói vậy, anh ấy thực sự đặt tay mình vào giữa hai chân của Black Rose và nhẹ nhàng xoa bóp ở đó. 

Và trong lòng anh, anh cảm thấy rất lạ. Bây giờ anh chỉ dang rộng chân của Black Rose một chút, nhưng khe hở đã rộng hơn ngón giữa của anh. Đây là hai thái cực đối với loại âm hộ siêu hấp của mẹ anh, sẽ bị đóng chặt ngay cả khi chân của họ tách thành một đường thẳng. 

Đối mặt với loại âm hộ mà mình chưa từng thấy bao giờ, Đường Vũ không khỏi càng thêm hứng thú chơi đùa với nó. 

Vốn dĩ, Black Rose rất khó phản ứng với sự kích thích trong trạng thái tuyệt vọng như vậy, nhưng Đường Vũ không nhịn được mà sử dụng kỹ thuật xoa bóp độc đáo của mình. 

Đúng vậy, Đường Vũ hiện tại đang sử dụng "Sex Skill" trong kỹ năng chiến đấu của Thần tình dục để chạm vào lồn của Black Rose, bởi vì đây là ý tưởng của anh ngay từ đầu. 

Kỳ thực nếu thật sự chỉ muốn hỏi người đứng sau cũng không khó. Tuy Black Rose là cao thủ bẩm sinh nhưng với thực lực hiện tại của Đường Vũ, rất dễ dàng thôi miên cô một cách mạnh mẽ. 

Bởi vì thứ Đường Vũ muốn không chỉ là thông tin từ miệng cô mà còn là con người cô. 

Trước hết, vẻ ngoài của người phụ nữ này vô cùng xinh đẹp và cô ấy không hề thua kém Đường Kỳ, Đường Nhu và những người khác trước khi biến hình. Bà ấy rõ ràng là lớn hơn bà của anh ấy, nhưng trông vẫn như một cô gái trẻ vị thành niên. Có một cảm giác tương phản mạnh mẽ khiến anh rất thích thú;

Lý do thứ hai và quan trọng nhất là để kiếm được một vệ sĩ mạnh mẽ hơn cho Tử Vũ Phi. Dù sao mẹ chồng tương lai vẫn đơn giản coi mình như con trai, tạm thời không có cách nào mượn quyền lực của bà. 

Hơn nữa, Hoa hồng đen này không phải là bạn mà được trả tiền để đối phó với Tử Vũ Phi và kẻ thù của anh ta, đồng thời cưỡng bức biến cô thành nô lệ tình dục. Đường Vũ hoàn toàn không có gánh nặng tâm lý. 

Dưới kỹ thuật xoa bóp còn mạnh hơn cả thuốc kích thích tình dục mạnh của Đường Vũ, âm hộ trinh nguyên sạch sẽ và khô ráo ban đầu của Black Rose nhanh chóng trở nên ẩm ướt và dịch âm đạo bắt đầu chảy ra liên tục. 

Sau khi ngón tay dính đầy tinh dịch, Đường Vũ rút tay ra khỏi háng của Black Rose và đặt trước mắt cô. Anh gõ nhẹ vào chóp mũi cô. Khi anh nhấc nó lên lần nữa, một sợi dây dâm đãng được kéo ra giữa đầu ngón tay anh và chóp mũi cô. 

"Ha ha... Không ngờ em lại nghịch ngợm như vậy, chỉ mới chạm vào mấy cái, âm hộ của em đã ướt như chuột lột rồi." Đường Vũ cười nói. 

Black Rose gần như nghi ngờ cuộc sống của mình. Cô không hiểu tại sao mình lại phản ứng vào lúc đó. Điều khiến cô càng đau lòng hơn là không chỉ cơ thể phản ứng mạnh mẽ, mà ngay cả trong lòng cũng không khỏi dâng lên một cảm giác khao khát chưa từng có. 

Đường Vũ cũng không có gì ngạc nhiên, bởi vì đây đơn giản là phản ứng bản năng của con người. Loại bản năng này cho dù là Tiên Thần Cảnh cũng không thể hoàn toàn khắc phục được, huống chi nàng chỉ là thiên phú ở trung giai. 

Sau khi trêu chọc Black Rose, Đường Vũ lại đưa tay vào háng cô và bắt đầu vuốt ve. 

Với sự đụng chạm của Đường Vũ, phản ứng của Black Rose càng lúc càng mãnh liệt, cơ thể cô không khỏi run lên, hơi thở càng lúc càng dồn dập, tinh dịch chảy ra từ mông cô, làm ướt một mảnh chăn nhỏ bên dưới. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn cảm thấy chỉ được chạm như thế này thôi là chưa đủ, còn muốn nhiều hơn nữa à?" Đường Vũ vừa cười hỏi vừa tiếp tục xoa bóp cái lồn trinh nữ cực kỳ trơn trượt của Black Rose. 

Mặc dù cơ thể và trái tim của Black Rose lúc này tràn ngập ham muốn tình dục, nhưng tâm trí cô vẫn duy trì sự phản kháng và căm ghét Đường Vũ, và cô không sẵn lòng trả lời anh. 

"Tại sao, anh sẽ không nói cho em biết." Đường Vũ nói: "Xem ra ta không có lựa chọn nào khác phải cùng ngươi thâm sâu trao đổi, để thân thể của ngươi nói cho ta biết đáp án."

Nói xong, anh ta thực sự cởi quần, đứng cạnh giường, kéo Black Rose lại, dang rộng chân cô ra và tiến đến gần cô bằng con cặc cương cứng của mình.

"KHÔNG!" Black Rose cuối cùng cũng lên tiếng. Tuy rằng nàng biết mình cự tuyệt sẽ không có tác dụng gì, nhưng ngoại trừ điều đó ra, nàng thật sự không nghĩ ra được mình có thể cự tuyệt như thế nào. Người phụ nữ dù có mạnh mẽ và điềm tĩnh đến đâu thì lúc này cũng sẽ trở nên rất bất lực.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 630

"Anh không muốn à? Nhưng tôi nghĩ nó rất muốn. Nó chảy nước miếng nhiều quá." Đường Vũ cười dâm đãng, không cho Black Rose cơ hội nói chuyện, anh ta thẳng người tiến về phía trước và đưa cặc của mình rất thô bạo vào đến cùng. 

Cơn đau xé nát khiến Black Rose rên rỉ, lông mày nhíu chặt nhưng cô không kêu lên, bởi vì so với nỗi đau trong lòng, nỗi đau thể xác đối với cô chẳng là gì cả. 

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Đường Vũ cố ý điều chỉnh kích thước thành 100. Nếu vẫn là cái kia to lớn dài gần 20 phân, nàng khả năng chịu không nổi. 

Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ được đào tạo thành nô lệ tình dục. Đường Vũ vẫn có chút thương hại cô, âm hộ của người phụ nữ này nhìn từ bên ngoài thì lớn, nhưng không nhất thiết phải từ bên trong. 

Quả nhiên, sau khi đưa vào, Đường Vũ phát hiện âm đạo của Hoa Hồng Đen không hề rộng như nhìn từ bên ngoài. Thay vào đó, cô lại thon gọn hơn những phụ nữ khác vì vóc dáng nhỏ nhắn. 

Khi con cặc tiến vào, âm hộ của Black Rose theo bản năng kẹp nó lại, sau đó Đường Vũ cảm thấy một số vật lồi ra giống như giun đất nhô ra trên thành âm đạo của mình. Những phần nhô ra này đan xen với những đường gân nhô ra trên cặc anh, chúng hơi vặn vẹo, mang lại cho anh rất nhiều khoái cảm mà không cần phải thúc đẩy. 

Cuối cùng đã thu thập được một loại dụng cụ nổi tiếng khác!

Đường Vũ rất hưng phấn, không khỏi bắt đầu đâm vào. 

Khi cú đẩy tiến triển, những khối phồng trong lồn của Black Rose cứ quấn quanh cặc anh, kích thích quy đầu và trục của anh khiến anh rất sướng. 

Vì Đường Vũ đã làm ướt âm hộ của cô nên mặc dù lần đầu đưa vào rất đau nhưng cơn đau nhanh chóng giảm bớt và thay vào đó là khoái cảm ngày càng mãnh liệt.

Loại khoái cảm này khiến Black Rose rất phản kháng. Hiện tại trong lòng cô rất hận Đường Vũ. Cô cảm thấy thật xấu hổ khi được anh làm cho thoải mái như vậy. Nhưng cô muốn phản kháng nhưng không thể phản kháng nên đột nhiên chửi bới: “Đồ khốn nạn, mẹ ngươi, ngươi là đồ biến thái kinh tởm. Ta nguyền rủa cả nhà ngươi sẽ chết trong bất hạnh. Mọi người thân cận với ngươi đều sẽ chết trong tai nạn…”

Đường Vũ không phải là loại kẻ biến thái, càng bị người khác mắng thì càng phấn khích, chưa kể Black Rose đang mắng những người thân mà anh quan tâm nhất. Sắc mặt hắn lập tức tối sầm, hét lớn: "Nếu ngươi còn dám chửi bới, ta lập tức đánh thức thuộc hạ của ngươi, để bọn họ nhìn ngươi bị ta đụ! Sau đó ta sẽ kéo ngươi ra ngoài đường, đụ ngươi trước mặt mọi người!"

Black Rose lập tức không dám chửi bới nữa. Khi Đường Vũ cởi quần và để lộ con cặc của mình, cô biết rằng sự vô tội của mình chắc chắn đang bị đe dọa. Và sau khi Đường Vũ thực sự thâm nhập vào cô, cô quyết định mạo hiểm mọi thứ. Cô chửi bới nhằm chọc giận Đường Vũ và khiến anh tức giận giết cô. 

Tuy nhiên, Đường Vũ rất tức giận, nhưng cách trút giận không phải là giết cô mà là làm nhục cô một cách biến thái như vậy. 

Black Rose không còn muốn mạng sống của mình nữa nhưng cô vẫn không thể gạt bỏ nhân phẩm của mình. Nếu Đường Vũ thực sự đụ cô trước mặt cấp dưới, thậm chí nhiều người hơn, chắc chắn sẽ đáng sợ hơn cái chết gấp nghìn lần. 

Dù Black Rose đã ngừng mắng mỏ nhưng cơn giận của Đường Vũ vẫn không nguôi. Cơn tức giận này hoàn toàn dung nhập vào ham muốn của chính anh, anh bắt đầu xuất ra bạo lực nhất, đồng thời khiến cặc của mình to lên từng chút một. 

Hoa hồng đen nguyền rủa Đường Vũ. Ngoài việc muốn chọc giận anh, cô còn muốn đánh lạc hướng bản thân. Bây giờ cô không dám nói. Tất cả sự chú ý của cô đều vô tình tập trung vào phần thân dưới của mình, Đường Vũ chỉ tăng cường phát ra. Niềm vui sướng tột độ ngay lập tức đưa cô vào cơn ham muốn điên cuồng. Không lâu sau, cô run rẩy và rỉ ra ngoài. 

Đường Vũ biết chỉ một lần cực khoái là không đủ để chinh phục cơ thể của Black Rose nên anh không dừng lại một giây phút nào vì cơn cực khoái của cô. Thay vào đó, anh tận dụng cơ hội này để đưa con cặc của mình trở lại kích thước bình thường chỉ trong một cú sà xuống và đâm nó vào tử cung đang co bóp mạnh do đạt cực khoái của cô. 

"Ôi..." Cảm giác khoái cảm lên đến đỉnh điểm, vị chua chát mạnh mẽ của lần đầu tiên bị phá vỡ, cộng thêm nỗi đau tột độ trộn lẫn vào nhau khiến Black Rose không khỏi hét lên, cơ thể run lên và quằn quại như cá mắc cạn, trông rất khó chịu. 

Đường Vũ không có thiện cảm với cô, anh dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon thả của cô, con cặc to lớn của anh liều mạng đâm vào âm hộ cô với tốc độ ít nhất ba lần mỗi giây. Mỗi lần nó đi vào, quy đầu sẽ bị đẩy sâu vào trong bụng cô. 

Sau khi thích ứng với cảm giác bị liên tục xâm nhập vào tử cung, cảm giác khó chịu trước đây của Black Rose đột nhiên biến mất và thay vào đó là khoái cảm mãnh liệt hơn trước. Ngoài ra, âm hộ vừa lên đỉnh một lần cũng nhạy cảm hơn. Kết quả là nó được thả ra một lần nữa sau chưa đầy 300 cú đánh. 

Nhưng Đường Vũ vẫn không muốn buông cô ra, tiếp tục đẩy, đẩy điên cuồng, cho đến khi người phụ nữ chưa từng đạt cực khoái này hoàn toàn bị đuổi ra khỏi tâm trí. Cô quên hết hận thù, hận thù, nhân phẩm mà chỉ theo bản năng chạy theo thú vui thỏa trời. 

Trong vòng chưa đầy ba trăm cú vuốt ve, Black Rose đã đạt được cơn cực khoái thứ ba. Đường Vũ cảm thấy thời cơ đã chín muồi cũng buông tay ra. Với khoái cảm gặm nhấm xương cốt, anh ta phun một lượng lớn tinh dịch vào lồn và tử cung của Black Rose, những thứ đã phát triển hơn bảy mươi năm và chưa từng được sử dụng trước đây. Đồng thời, hắn còn gửi lời chỉ dẫn cho nô lệ tình dục.

Black Rose vốn đã rất yếu ớt vì bị tra tấn, giờ cô đã đạt cực khoái ba lần liên tiếp. Cô ấy đã kiệt sức. Cô nằm trên giường nhắm mắt thở hổn hển một lúc lâu. Sau đó cô từ từ mở mắt ra và nhìn Đường Vũ. Sự hận thù và oán hận trong mắt cô đã sớm biến mất, thay vào đó là sự mê hoặc và ngưỡng mộ sâu sắc. Cô thì thầm: “Chủ yếu là…” Một nô lệ tình dục hoàn toàn mới đã được tạo ra thành công!

Nhìn thấy tên trong danh sách hệ thống Thần thị thay đổi từ hai thành ba, Đường Vũ hài lòng đóng bảng lại, cúi đầu nhìn bông hồng đen, cười hỏi: “Bây giờ em còn hận tôi không?”

Nhớ lại vừa rồi sự căm ghét và xúc phạm chủ nhân của mình, Black Rose tỏ ra xấu hổ và vội vàng lắc đầu mạnh mẽ. 

Giờ đây, Black Rose đã biến từ kẻ thù thành kẻ thù của mình, Đường Vũ ngay lập tức trở nên dịu dàng hơn với cô ấy rất nhiều. Anh nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ bị tàn phá của cô, sau đó nằm xuống bên cạnh cô, ôm lấy cơ thể mềm mại yếu ớt của cô vào lòng rồi nói: “Sau này sư phụ sẽ chăm sóc em thật tốt.”

"Ồ, tôi cũng yêu Sư Phụ." Black Rose xúc động nói. Sau khi trở thành nô lệ tình dục của Đường Vũ, tình cảm của người phụ nữ dành cho anh không còn là tình yêu thuần khiết nữa mà còn có bản năng tôn thờ anh như một vị thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 631: Tên thật đáng yêu

Không ai được miễn trừ điều này, kể cả dì thứ tư Mạnh Vạn Thanh, người mà anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc xếp vào danh sách nô lệ tình dục. 

Tuy nhiên, Mạnh Vãn Tình đã có ấn tượng tốt với Đường Vũ lên tới chín mươi chín, chỉ số khiêu dâm của cô trực tiếp nâng lên giá trị tối đa vì cô quá vui vẻ khi được đụ. Cô đã coi anh như thần tình dục của mình nên sự thay đổi là không rõ ràng, ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra. 

Nhẹ nhàng một lúc, Đường Vũ đột nhiên nói: "Bây giờ sư phụ có muốn nhìn thấy bộ mặt thật của ta không?"

"Vâng!" Hoa hồng đen vội vàng gật đầu. Cô tự nhiên muốn biết người chủ nhân mà cô ngưỡng mộ và mê mẩn đến vậy trông như thế nào. 

Đường Vũ lập tức chậm rãi tháo mặt nạ trên mặt ra, Black Rose nhìn qua đầy mong đợi, mặc dù kêu lên: "Sư phụ, ngài..." "Sao vậy, xấu quá à?" "Không, cậu chủ là người đàn ông đẹp trai nhất mà tôi từng thấy." Black Rose lắc đầu mạnh mẽ rồi nói: "Nhưng, có phải cậu chủ còn quá trẻ không?"

Tuy bản thân cô trông rất trẻ, thậm chí còn chưa trưởng thành nhưng tuổi thanh xuân của sư phụ lại khác xa với cô. Cô ấy chỉ trông trẻ thôi. Bất cứ ai có sự phân định nhất định đều có thể thấy cô không có được sự trẻ trung, giản dị của tuổi thiếu niên. Thầy thì khác. Cô ấy không chỉ có vẻ ngoài của một thiếu niên mà còn có khí chất của một thiếu niên. Nó thậm chí có thể được mô tả bằng bốn từ: trẻ con.

Chẳng lẽ sau khi đạt đến Tiên giới, ngay cả khí chất cũng có thể giữ được trạng thái thanh niên? Black Rose không khỏi nghĩ thầm trong lòng.

"Đừng đoán nữa, ta quả thật còn rất trẻ, chưa tới mười sáu tuổi." Đường Vũ cười nói: "Hẳn là ngươi cũng đã nghe nói tới ta. Ta là Đường Vũ."

"Sư phụ, ngươi cùng Tiểu Tử Nhi có quan hệ gì..." Black Rose không khỏi hỏi. Vì phải đối phó với Tử Vũ Phi nên tổ chức Black Rose đương nhiên sẽ thu thập thông tin chi tiết của cô ấy. Họ không chỉ biết cô có một đứa con gái mà còn biết rằng con gái cô đã không ở bên cô trong khoảng thời gian này. Ngược lại, cô lại ở thành phố P, thường xuyên đi chơi với vài nam nữ thanh niên, trong số những thanh niên đó, người đàn ông duy nhất chỉ có Đường Vũ. 

"Tử Nhi là hôn thê của tôi, chúng ta sẽ sớm đính hôn." Đường Vũ nói thật. 

Black Rose gật đầu, trên mặt đột nhiên hiện lên vẻ hoảng sợ, liên tục nói: "Sư phụ, thực xin lỗi, xin lỗi, trước đây ta đã nói sai."

"Anh đã nói gì sai?" Đường Vũ kinh ngạc hỏi. 

“Anh không biết Tử Ngọc Phi sắp trở thành mẹ chồng của em, và hai em là dành cho nhau.” Black Rose thì thầm, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Đường Vũ cười lớn nói: "Anh nói đúng, tôi và cô ấy quả thật là một đôi hoàn hảo. Bằng không, anh cho rằng trên đời này ngoại trừ tôi còn có người đàn ông nào có thể xứng đáng với cô ấy sao?"

Giờ đây Black Rose đã là của riêng anh, Đường Vũ không sợ cô biết bí mật của anh. 

Black Rose không hề cảm thấy có gì sai trái vì Đường Vũ đang âm mưu chống lại chính mẹ vợ của mình. Ngược lại nàng gật đầu đồng ý nói: "Đúng vậy, chỉ có sư phụ mới xứng đáng với một nữ nhân đỉnh cao như Tử Ngọc Phi."

"Ừ, tôi có thể nói chuyện." Đường Vũ đổi chủ đề: "Nhưng ta đã nói cho ngươi tên thật của ta rồi, ngươi không định nói cho ta biết tên thật của ngươi sao?"

"Tôi..." Black Rose mặt đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu, không nói nên lời. 

Sau khi trở thành nô lệ tình dục của Đường Vũ, ngoại trừ việc tuyệt đối trung thành với anh, tính cách và suy nghĩ của bản thân cô sẽ không bị ảnh hưởng gì. Tuy nhiên, Black Rose luôn ngại ngùng về cái tên của mình, vì nó không phù hợp với tính cách của cô với tư cách là thủ lĩnh của một trong ba tổ chức sát thủ hàng đầu thế giới. 

"Cái gì, ngươi không thể nói sao?" Đường Vũ hỏi.

"Không..." Black Rose vội vàng lắc đầu, do dự một chút, sau đó nói: "Ta họ Hàn, ta tên Vũ Vũ, Mộng Mộng..."

"Dự Mạnh?" Đường Vũ lẩm bẩm một lát, sau đó cười nói: "Không tệ, cái tên này rất hợp với ngoại hình của ngươi, tiểu loli đáng yêu! Được rồi, từ nay sư phụ sẽ gọi ngươi là Mạnh Mạnh."

Thấy sư phụ không cười nhạo mình, ngược lại cảm thấy tên của hắn rất hay, Hàn Ngọc Mộng lập tức vui vẻ, gật đầu nói: "Ừ, Ngọc Mộng là tiểu bảo bối đáng yêu của chủ nhân."

"Ngươi thật tốt, chủ nhân càng ngày càng thích ngươi. Đến đây nào, tiểu đáng yêu của ta, giúp chủ nhân dọn dẹp!" Đường Vũ nói rồi chỉ tay xuống phía dưới. 

Hàn Ngọc Mộng quay đầu lại, nhìn thấy con cặc to lớn đang cương cứng của chủ nhân. Cô lập tức hiểu ra. Cô lập tức đỡ lấy cơ thể mềm mại của mình và di chuyển đến háng Đường Vũ. Cô ôm con cặc to bằng cả hai tay và thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm nó như một con mèo con. Vừa liếm, cô vừa kêu lên: Con cặc của thầy to quá. Tôi không biết làm sao cô ấy có thể nhét nó vào được. 

Hàn Ngọc Mộng thậm chí còn không có kinh nghiệm tình dục chứ đừng nói đến kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng nên cô chỉ liếm cặc từng chút một mà không làm bất kỳ hành động nào khác để khiến chủ nhân thoải mái hơn. 

Đường Vũ cúi đầu nhìn người phụ nữ sáng sớm đã mắng anh, liếm cặc anh thật cẩn thận. Trong lòng hắn không khỏi có một loại cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. Trong lòng hắn thậm chí còn có một tia mong đợi mơ hồ: Nếu có thêm nhiều mỹ nữ xinh đẹp như vậy có thể là kẻ thù của hắn, hắn sẽ có thêm nhiều nô lệ tình dục, vừa có ích cho tình dục, vừa rất có ích!

Vì vậy, Đường Vũ tuy dâm đãng nhưng làm người của hắn vẫn có điểm mấu chốt. Anh ta sẽ chỉ chấp nhận những người đẹp là kẻ thù của mình, thay vì cưỡng bức họ làm nô lệ tình dục chỉ vì thích thú với họ. 

Hàn Ngọc Mộng tuy rằng không biết miệng quan hệ tình dục, nhưng nàng lại làm rất nghiêm túc. Chiếc lưỡi nhỏ của cô cẩn thận liếm từng inch con cặc lớn của chủ nhân, không chừa một góc nào, nhưng cô cũng nhận được rất nhiều vị ngọt từ việc này. 

Vì Đường Vũ rút nó ra sau khi anh xuất tinh vào âm hộ của cô, nên dương vật của anh không chỉ được bao phủ bởi tinh dịch của cô mà còn có rất nhiều tinh dịch của chính anh. Hương vị cực kỳ thơm ngon đã mang đến cho Hàn Vũ Mộng, người lần đầu tiên nếm thử, một lý do khác để bị chủ nhân của mình ám ảnh. 

"Sư phụ, đã chuẩn bị xong." Vài phút sau, Hàn Ngọc Mộng cuối cùng cũng liếm sạch con cặc lớn của Đường Vũ, nhưng vẫn không nỡ buông ra, liên tục dùng khuôn mặt xinh đẹp của cô xoa xoa. Cái tát nhỏ đó thậm chí còn không dài bằng con cặc của Đường Vũ. 

Tác động thị giác mạnh mẽ khiến Đường Vũ trong lòng nóng bừng, thở mạnh nói: "Thật đáng yêu, em thật đáng yêu, chủ nhân nhất định phải thưởng cho em thật tốt!"

Vừa nói, cô vừa đưa tay kéo Hàn Ngọc Mộng lại, để cô nằm trên người anh. Sau đó, anh ta ôm cái mông nhỏ và tròn của cô và nâng nó lên, để cái lồn to, hoàn toàn không phù hợp với dáng người của cô, áp vào quy đầu của cô. Khi cô ấn xuống thêm, con cặc cô vừa liếm sạch đột nhiên chìm vào trong khoang lồn chật hẹp của cô, cũng không hợp với cái lồn to của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 632: Người đàn ông ở hậu trường

Là nô lệ tình dục của Đường Vũ, dục vọng của cô đối với anh luôn tràn đầy nên loại phần thưởng này là thứ mà Hàn Ngọc Mộng yêu thích nhất. 

Tuy nhiên, thân thể của cô hiện tại đã thực sự đạt đến giới hạn, cô không thể gánh nổi phần thưởng như vậy. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, toàn thân cô rung chuyển. Từ điểm yếu cực độ ban đầu, cô ấy ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng vô hạn. Tuy nhiên, Đường Vũ đã sử dụng phương pháp phục hồi toàn diện cho cô, điều này không chỉ khôi phục tình trạng thể chất của cô đến mức hoàn hảo mà còn dỡ bỏ lệnh cấm tu luyện của cô. 

"Thế nào? Bạn có thích loại phần thưởng này của chủ nhân không?" Đường Vũ mỉm cười hỏi. 

"Đúng!" Hàn Ngọc Mộng gật đầu thật mạnh. Là một người mạnh mẽ trong vương quốc Tiên Thiên, cảm giác yếu đuối trước đây chỉ đơn giản là một loại tra tấn liên tục đối với cô. Nhưng ngay khi khỏi bệnh, cô lại cảm thấy thư thái, dễ chịu như vừa khỏi bệnh nặng. Hơn nữa, con cặc to lớn của chủ nhân đã đưa trọn vẹn vào âm đạo của cô khiến cô vô cùng hạnh phúc. 

“Vì ngài thích nên hãy báo đáp chủ nhân thật tốt nhé.” Đường Vũ vừa nói vừa đẩy nhẹ eo lên. 

Hàn Vũ Mộng đã có thể đạt đến giai đoạn bẩm sinh giữa ở độ tuổi không lớn hơn Mingzhu là bao. Sự hiểu biết của anh ấy đương nhiên là cực kỳ cao. Anh ta ngay lập tức hiểu ý của chủ nhân, lập tức bắt đầu di chuyển cái mông nhỏ nhưng tròn trịa và vui tươi của mình lên xuống, đồng thời dùng lồn để nhấc con cặc lớn của chủ nhân lên. 

Vì vóc người nhỏ nhắn nên âm hộ của Hàn Ngọc Mộng khó tránh khỏi nông hơn một chút, nhưng cặc của Đường Vũ lại dài gần hai mươi phân. Kết quả là mỗi khi cô ngồi xuống, quy đầu của Đường Vũ sẽ tiến sâu vào tử cung của cô hơn những người khác. Khi nâng lên, mép quy đầu mở rộng và dính vào miệng tử cung, khiến việc kéo ra ngoài tự nhiên trở nên khó khăn hơn. 

Nhưng cô ấy là một người mạnh mẽ trung cấp bẩm sinh, vì vậy sức mạnh này không là gì đối với cô ấy. Sự chậm trễ đột ngột không những không thể cản trở hành động của cô mà còn khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. 

Dưới tác động của khoái cảm ngày càng mãnh liệt, động tác của Hàn Ngọc Mộng càng lúc càng nhanh, giống như một con ngựa hoang nhỏ điên cuồng. 

Không phải xung quanh Đường Vũ không có lolita, em gái Đường Uyển và em họ Tống Tiểu Như đều có, nhưng họ chưa bao giờ trải qua chuyến đi hoang dã như vậy. Sự thuần khiết của lolita và sự điên cuồng của một người phụ nữ trưởng thành đan xen vào nhau, khiến Đường Vũ cảm thấy rất nóng bỏng. Vừa không ngừng ưỡn ngực phối hợp với Hàn Ngọc Mộng vừa nói: "Đứa nhỏ dễ thương của anh, em thấy thoải mái không? Em có thích con cặc to của chủ nhân không? Em có thích được chủ nhân đụ em như thế này không?"

"Tôi thích... Tôi thích... Mạnh Mộng thích nhất... Chủ nhân... con cặc lớn... Tôi thích nhất... Bị chủ nhân đụ... Con cặc lớn của chủ nhân... Bị đụ... Âm hộ của Mạnh Mộng... Thật thoải mái... A... Cảm giác thật sướng..." Hàn Ngọc Mộng điên cuồng đứng dậy, khó hiểu trả lời. 

Nhìn thấy thủ lĩnh sát thủ đáng sợ bị mình lay động như vậy, Đường Vũ càng hưng phấn hơn. Anh chỉ đơn giản đưa tay ra giữ mông Hàn Ngọc Mộng, không cho cô cử động nữa. Anh nhanh chóng duỗi thẳng eo và đụ mạnh vào lồn nhỏ của cô từ dưới lên trên với tốc độ ba lần mỗi giây. 

Hôm nay Hàn Ngọc Mộng vừa bị Đường Vũ làm tình, kinh nghiệm còn ít, có thể chịu đựng được kiểu điên cuồng như vậy. Không mất nhiều thời gian trước khi cô hét lên và bùng nổ dữ dội. 

Đường Vũ cũng rên rỉ, lại phun một lượng lớn tinh dịch vào trong bụng cô. 

Sau khi đạt đến cao trào, Hàn Ngọc Mộng cúi người, nhẹ nhàng tựa vào ngực Đường Vũ. 

Đường Vũ dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của cô, nói: "Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi một lát rồi nói chuyện làm ăn."

Hàn Vũ Mộng hiểu ra, lập tức nói ra tất cả những điều cô từ chối nói trước đó, thậm chí còn bổ sung thêm phân tích của chính mình: "Thật ra, Mengmeng không biết người thuê là ai. Một đơn đặt hàng lớn đột nhiên xuất hiện trên web đen vài ngày trước. Có người ẩn danh đưa ra 10 tỷ để thuê một kẻ giết người, và chỉ định rằng chỉ có năm tổ chức sát thủ hàng đầu trên thế giới mới có thể nhận nó. Sau khi chúng tôi nhận nhiệm vụ, chúng tôi đã đặc biệt lưu ý rằng chúng ta không được lấy mạng của cô Zi... nhưng chúng ta phải lôi kéo cô ấy. Như Chủ sở hữu mục tiêu thực sự, ít nhất bạn phải mất đi tất cả võ công và khả năng của mình. Vì vậy, tôi nghĩ khách hàng này phải thuộc thế lực chính thức nào đó hoặc thế lực nào khác. Chúng tôi không muốn gây ra bất ổn xã hội vì vụ sát hại cô Zi.

Sau khi biết Tử Ngọc Phi chính là mẹ chồng tương lai của sư phụ, hơn nữa sư phụ còn có ý nghĩ như vậy đối với nàng, Hàn Ngọc Mộng không dám gọi nàng bằng tên nữa.

"Mười tỷ, thật là lớn!" Đường Vũ không khỏi cười lạnh. Sau khi biết yêu cầu của khách hàng, Hàn Ngọc Mộng không cần phân tích nữa, hắn liền nghĩ đến khả năng mà cô đề cập. 

Ngay cả câu trả lời cũng đã sẵn sàng được đưa ra - một hoặc thậm chí hai trong số hai gia tộc lớn khác ở tỉnh lỵ là họ Hoa và họ Hạ ngoài họ Lữ cũng tham gia. 

Bởi vì trong quá khứ, ngoài ba gia tộc lớn, thế lực mạnh nhất chính là Thanh Long Hội. Cho dù Hiệp hội Thanh Long có trở nên mạnh mẽ đến đâu sau khi tiêu diệt Lục gia và hấp thụ hầu hết các chuyên gia bẩm sinh, nó cũng không ảnh hưởng nhiều đến các thế lực khác, nhưng mối đe dọa đối với hai gia tộc lớn đã tăng lên rất nhiều. 

Đặc biệt Thần chết bí ẩn sẽ khiến hai gia tộc này cảm thấy lo lắng nên muốn loại bỏ mối đe dọa này. 

Về phần không giết Tử Ngọc Phi, là bởi vì nếu nàng xảy ra chuyện gì, Thanh Long Hội rất có thể sẽ tan rã, gây ra xã hội hỗn loạn lan rộng khắp tỉnh. Điều này sẽ rất bất lợi cho hai gia tộc lớn, với phần lớn quyền lực của họ nằm trong giới chính trị. Yêu cầu đặc biệt liên quan đến Tử Ngọc Phi dễ hiểu hơn, đó chính là để cảnh cáo cô. 

Có thể nói, hai gia đình này hoặc một trong hai gia đình này đều không có ý định che giấu hoàn toàn khi mới thuê sát thủ. Lý do giấu tên của họ chỉ là họ không muốn để lại bằng chứng hữu hình, bởi vì trong thế giới chính trị, dù nghi ngờ điều gì đó, chỉ cần không có bằng chứng thì không thể làm gì được người dân, chưa kể họ không gây ra tổn hại đáng kể nào cho Hiệp hội Thanh Long. 

Chỉ là họ không thể ngờ rằng ba tổ chức sát thủ hàng đầu thế giới lại dễ dàng rơi vào tay Đường Vũ như vậy và bán đứng họ như vậy. 

Sau đó, Đường Vũ hỏi Hàn Ngọc Mộng về tình hình của anh với Tổ chức Hoa Hồng Đen, Hàn Ngọc Mộng đương nhiên nói ra sự thật mà không hề dè dặt. 

Cuộc sống của Hàn Vũ Mộng thú vị nhưng đơn điệu. Cha mẹ cô đột ngột qua đời khi cô còn rất nhỏ, để lại cho cô cái tên này. Sau đó, cô bị chủ nhân của mình, cựu thủ lĩnh của Black Rose, cau mày. Tuy nhiên, vào thời điểm đó, Black Rose chỉ là một tổ chức sát thủ chỉ có thể coi là hạng nhất, thậm chí còn không thể lọt vào top 30 thế giới. 

Tài năng võ thuật của Hàn Vũ Mộng cực kỳ cao, cô đã đột phá vào cảnh giới bẩm sinh ở tuổi đôi mươi nên được sư phụ huấn luyện làm người thừa kế từ khi còn nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 633: Vận mệnh tà ác của chủ nhân

Hàn Ngọc Mộng đột phá không bao lâu, chủ nhân của cô bị một tổ chức sát thủ mạnh hơn khác giết chết vì tai nạn xe hơi trong lúc làm nhiệm vụ, đồng thời anh ta cũng bị cưỡng hiếp và giết chết một cách dã man. 

Đây chính là lý do tại sao cô đặc biệt ghét những kẻ phóng đãng và không muốn tìm bạn đời. 

Sau đó, Hàn Vũ Mộng đương nhiên tiếp quản Black Rose và kế thừa biệt danh từ chủ nhân của mình. Sau đó, cô rèn luyện bản thân một cách nghiêm ngặt hơn đồng thời tích cực bồi dưỡng những kẻ sát nhân trong tổ chức. Trong vòng chưa đầy mười năm, cô đã phản công thành công và tiêu diệt tổ chức địch trong một đòn. Sau đó, nó tiến bộ nhanh chóng và chỉ trong hơn bốn mươi năm, Hoa hồng đen đã phát triển lên mức cao thứ ba trên thế giới. 

Hoa hồng đen hiện tại, ngoài Hàn Vũ Mộng, còn có hai sát thủ bẩm sinh trung kỳ, mười hai người ở giai đoạn sơ kỳ bẩm sinh, bao gồm bốn người vẫn đang ngủ bên cạnh và hàng chục người nữa vào ngày mốt. 

Một lực lượng như vậy đã rất mạnh mẽ. Chỉ xét về số lượng và chất lượng cao thủ thì ngay cả Hội Thanh Long hiện tại cũng không thể so sánh được. 

Hơn nữa, những người này hoặc là những thanh sắt do sư phụ Hàn Ngọc Mộng để lại, hoặc là do chính tay nàng huấn luyện. Chúng rất dễ sử dụng. Sau khi Hàn Ngọc Mộng có thể mượn sức mạnh của Đường Vũ, hắn có thể hoàn toàn khống chế bọn họ. 

Trong tương lai, họ có thể giúp Đường Vũ làm một số việc bẩn thỉu ít thấy được hơn. 

Suy cho cùng, Đường Vũ không thể tự mình làm hết mọi việc, Bắc Đẩu là một tổ chức tuyệt đối chính nghĩa, Thanh Long Hội cũng là một thế lực chính diện, cả hai đều không thích hợp làm những việc đáng hổ thẹn đó. 

Khi lớn lên, Hàn Vũ Mộng vừa huấn luyện vừa giết người. Có thể nói rằng anh chưa bao giờ sống một cuộc sống bình thường dù chỉ một ngày. Điều này khiến Đường Vũ có chút tiếc nuối cho cô, anh cảm thấy kế hoạch trước đó để cô ở lại Tử Ngọc Phi là đúng đắn. 

Về việc cô đã giết nhiều người, Đường Vũ không phải là người phán xét công lý. Anh ta sẽ không quan tâm đến những gì Hàn Vũ Mộng đã làm trước đây. Bây giờ cô ấy là một người hoàn toàn mới.

Tuy nhiên, vẫn còn một vấn đề. Nếu không giải quyết được, sau này Hàn Ngọc Mộng sẽ phải đeo mặt nạ sống dưới ánh mặt trời, vì vậy Đường Vũ hỏi: “Mộng Mộng, bộ mặt thật của ngươi có bao nhiêu người nhìn thấy sao?”

Hàn Ngọc Mộng lắc đầu nói: “Không nhiều, thậm chí có thể nói là gần như không có, bởi vì trong ba mươi năm qua, tôi rất ít khi đích thân đi làm nhiệm vụ, dù có đi thì tôi cũng luôn che mặt. Ngoại trừ lãnh đạo cấp cao trong tổ chức, không ai biết tôi trông như thế nào.”

“Vậy tại sao lần này cậu không đeo mặt nạ?”

Đường Vũ kỳ quái hỏi: "Lần này ngươi không có ý định giết người, không sợ chúng ta lộ ra bộ dáng của ngươi sao?"

Hàn Ngọc Mộng sắc mặt giật giật, bình tĩnh nói: “Lúc tôi kiểm tra thông tin của cô Tử, mấy ông già xem ảnh của cô ấy đều nói cô ấy xinh hơn tôi…”

“Vậy là cậu cố tình lộ mặt để cạnh tranh với cô ấy phải không?” Đường Vũ không nhịn được cười. Chắc chắn, ham muốn so sánh của người đẹp dù thế nào cũng không thể bị loại bỏ, ngay cả một sát thủ như Hàn Vũ Mộng được huấn luyện từ nhỏ cũng không tránh khỏi. 

Hàn Ngọc Mộng càng sửng sốt hơn khi thấy Đường Vũ cười như vậy, nhưng cô vẫn thành thật gật đầu. 

"Kết quả thế nào?" Đường Vũ cố ý hỏi.

Hàn Ngọc Mộng có chút chán nản nói: “Ta quả thực không bằng nàng.”

"Không cần tự hạ thấp mình, ngươi cũng là tuyệt đối mỹ nữ, nàng cũng tốt, ngươi cũng tốt, chủ nhân, ta đều thích." Đường Vũ an ủi: “Điều quan trọng nhất là anh đã thưởng thức con cặc to của Chủ nhân sớm hơn cô ấy.”

Nghe Đường Vũ nói, Hàn Ngọc Mộng bỗng nhiên vui vẻ: Đúng vậy, dù cho sư phụ có thích Tử Ngọc Phi đến mấy thì cũng chưa bắt được nàng, nhưng hiện tại lại hưởng thụ con cặc lớn của sư phụ. 

Nghĩ tới đây, Hàn Ngọc Mộng không khỏi lại có chút xúc động. Rốt cuộc trong lúc nói chuyện, cô đã nằm trên người Đường Vũ, con cặc to và dài đã nhét vào trong âm hộ của cô, nó không ngừng nhảy lên. Sau khi bình phục, cô đạt cực khoái nên đương nhiên cảm nhận được rất nhiều. 

“Cái gì, cậu muốn nó lần nữa à?” Đường Vũ cảm giác được Hàn Ngọc Mộng âm thầm co giật mông mình không khỏi mỉm cười hỏi. 

Trước mặt sư phụ, Hàn Ngọc Mộng không có gì phải xấu hổ. Anh ta gật đầu và nói: "Được rồi, chủ nhân, xin hãy quay lại với tôi lần nữa."

"Một lần cũng không đủ, hôm nay ta nhất định phải bắt tiểu yêu tinh ngươi nằm xuống!" Đường Vũ cười lớn, sau đó nói: "Nhưng trước đó, sư phụ cần giúp ngươi thay quần áo."

Nói xong, anh bảo Hàn Ngọc Mộng rời khỏi người cô, ngồi trên đầu gối cô, anh đi đến phía sau vuốt ve mái tóc dài đen mượt của cô. 

"Mengmeng, từ nay về sau ngươi có thể ở lại đây làm vệ sĩ cho Ngọc Phi, sợ sau này sẽ có người tấn công nàng." Đường Vũ vừa nói vừa giúp Hàn Ngọc Mộng chải mái tóc dài của cô.

"Thật sự?!" Hàn Ngọc Mộng bỗng nhiên vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Trụ sở của Black Rose cách xa đất nước, ở một nơi hỗn loạn. Nếu cô quay lại làm thủ lĩnh, sau này cô sẽ không dễ dàng gặp lại Đường Vũ. Nhưng nếu cô ấy ở lại với Tử Vũ Phi thì lại khác. Cô ấy rất gần với chủ nhân nên có thể gặp cô ấy bất cứ lúc nào. Hơn nữa sư phụ đã có tâm tư với Tử Ngọc Phi, nhất định sẽ cùng nàng thường xuyên tiếp xúc, nàng cũng có thể từ đó thu được lợi ích!

Nhưng khi nghĩ đến tổ chức đã tiêu hao cả cuộc đời và nửa cuộc đời của chủ nhân, cô không thể buông bỏ nó nên hỏi: "Nhưng còn Black Rose thì sao?"

"Ngươi có thể chỉ huy bọn họ từ xa. Bình thường, hãy giao việc đó cho người mà ngươi tin tưởng. Nếu lo lắng, thỉnh thoảng hãy tìm cơ hội quay lại sốc bọn họ." Đường Vũ tiết lộ bí mật mà anh đã suy nghĩ bấy lâu nay. 

Sau khi trở thành nô lệ tình dục của Đường Vũ, trong lòng Hàn Ngọc Mộng đã hiểu rõ mình có thể mượn sức mạnh của chủ nhân, hơn nữa cô đã là chủ nhân số một trong tổ chức. Với sự phù hộ từ sức mạnh của chủ nhân, tôi tin rằng sẽ không có ai dám nổi dậy chống lại cô ấy. 

Lập tức hưng phấn gật đầu nói: "Được, nghe sư phụ nói!"

Lúc này, Đường Vũ cũng thành thạo buộc mái tóc dài của Hàn Ngọc Mộng thành một đôi đuôi ngựa xinh đẹp, đồng thời buộc hai chiếc nơ màu hồng ở chân tóc. Cảm giác loli đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn.

“Được rồi, nằm xuống và ưỡn mông lên.” Đường Vũ rất hài lòng ra lệnh.

Hàn Ngọc Mộng lập tức nghe theo, vào vị trí. Đường Vũ đầu tiên một tay ấn vào mông cô, tay kia giữ lấy dương vật của anh, đưa nó từ phía sau vào âm hộ của cô. Sau đó, anh ta nắm lấy bím tóc đuôi ngựa của cô bằng cả hai tay và kéo phần thân trên của cô lên như thể đang điều khiển một con ngựa. Anh duỗi thẳng eo cô và bắt đầu đẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 634: Vệ sĩ bối rối

"Sư phụ, Mạnh Manh sắp chết rồi. Xin hãy tha cho Mạnh Manh. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Mạnh Manh sẽ bị ngươi hủy hoại..."

Đường Vũ giữ lời, đụ Hàn Ngọc Mộng cho đến khi cô xuất tinh sáu lần trong một hơi. Anh ta đụ cô cho đến khi chân cô yếu đi và âm đạo sưng tấy, cô phải liên tục cầu xin sự thương xót. 

Đường Vũ cũng đạt đến cực hạn, một lần nữa phóng một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong âm hộ của cô, đồng thời kích hoạt thuộc tính để cô nhanh nhẹn hơn một chút. 

Ở cấp độ của Hàn Vũ Mộng, anh ấy trở nên nhạy cảm hơn với những thay đổi của chính mình. Hắn lập tức cảm giác được có chút không đúng, nhịn không được hỏi: "Sư phụ, đây là?"

"Đây là một trong những lợi ích của việc làm vợ của chủ nhân." Đường Vũ cười nói: "Chỉ cần ngươi đụ ta, không luyện tập cũng có thể nhanh chóng trở nên mạnh mẽ hơn."

"Sư phụ, xin ngươi đụ Mộng Manh thêm mấy lần nữa, ta có thể chịu đựng được." Hàn Ngọc Mộng lập tức nói. Trong tổ chức sát thủ, mục tiêu lớn nhất trong cuộc đời của cô là tiếp tục trở nên mạnh mẽ hơn. So với những khó khăn mà cô ấy phải chịu đựng trong quá trình huấn luyện, cho dù âm hộ của cô ấy có bị chủ nhân phá vỡ thật sự cũng chẳng là gì cả. 

"Ngươi thật là tham lam." Đường Vũ cười nói: "Nhưng đáng tiếc, phải ít nhất hai mươi bốn giờ sau mới trở nên mạnh mẽ trở lại. Ngươi có chắc chắn muốn làm như vậy không?"

"Vậy thì tốt nhất tôi nên tiết kiệm sức lực và đụ chủ nhân vào ngày mai." Hàn Ngọc Mộng lập tức nói. Được chủ nhân đụ quả thực là điều hạnh phúc nhất trên đời, nhưng bây giờ âm hộ của cô đã tê cứng, cô không còn có thể trải qua loại hạnh phúc đó nữa. 

Đường Vũ cười vỗ vỗ cái mông nhỏ của cô, nói: "Vậy cô đứng dậy đi, cô mới vào chưa lâu, nên giới thiệu cô với bọn họ một lần nữa."

"Ồ." Hàn Ngọc Mộng đồng ý ngồi dậy, nhưng cô lại gặp rắc rối - trước đây quần áo của cô bị Đường Vũ Độ xé thành từng mảnh, không thể khâu lại, nhưng hiện tại cô cũng không cần mặc nữa.

“Mặc cái này đi.” Đường Vũ từ trong không trung lấy ra một đống quần áo đưa cho Hàn Ngọc Mộng.

Bây giờ Đường Vũ chính là vị thần trong lòng Hàn Ngọc Mộng. Cho dù anh ấy có làm điều đáng kinh ngạc đến đâu, cô ấy cũng sẽ không ngạc nhiên. Nhưng đối mặt với đống quần áo, cô lại do dự: “Sư phụ, Mạnh Manh thật sự muốn mặc những thứ này sao?”

"Điều này tuyệt vời thế nào? Nếu chúng ta muốn thay đổi hình ảnh của mình thì nên thay đổi nó một cách triệt để hơn. Và bằng cách giả vờ như thế này, chúng ta có thể bảo vệ Vũ Phi tốt hơn." Đường Vũ nghiêm túc nói. 

“Được rồi.” Hàn Ngọc Mộng miễn cưỡng đồng ý, sau đó mặc bộ quần áo khiến cô xấu hổ này vào. 

Sau đó, Đường Vũ dọn dẹp chiếc giường lớn mà họ đã làm bừa bộn. Anh ta phớt lờ bốn sát thủ vẫn đang hôn mê và bước ra ngoài cùng với Hàn Vũ Mộng, người đang bước đi có chút lúng túng. Sự lúng túng không phải vì quần áo không vừa vặn mà là vì âm đạo của cô sưng tấy vì bị đụ. Nếu hai chân cô bị kẹp quá chặt sẽ rất khó chịu nên cô phải tách chúng ra một chút.

Trong đại sảnh, Tử Ngọc Phi và những người khác đều có chút lo lắng chờ đợi. Đã hơn ba giờ kể từ khi Đường Vũ vào phòng. Đã gần đến giờ ăn trưa nhưng anh vẫn chưa ra ngoài. Việc ép buộc một lời thú tội bằng sức mạnh tâm linh thực sự khó đến vậy sao?

Ngay lúc mọi người đang định kiểm tra tình hình thì Đường Vũ, người lại đeo mặt nạ, cuối cùng cũng từ bên ngoài bước vào, phía sau anh là một bóng dáng nhỏ nhắn.

Cô ấy cao hơn 1,5 mét, với đôi tóc đuôi ngựa dài, một chiếc nơ màu hồng, váy treo kiểu lolita đen trắng, tất trắng, giày mũi tròn màu đen và khuôn mặt tát rất xinh đẹp và dễ thương. Nếu họ chưa từng nhìn thấy Hàn Vũ Mộng trước đây, họ chắc chắn sẽ nghĩ rằng cô ấy là một loli vị thành niên đáng yêu.

"Thần Chết, đây là cái gì?" Tử Vũ Phi nhìn hai người hòa hợp và cảm thấy như cô ấy chỉ đơn giản là đang mơ.

"Tử... Bang chủ, ngươi yên tâm, ta đã dùng tinh thần lực của ta khuất phục được nàng, từ nay về sau nàng sẽ là người của ta. Đường Vũ cười nói: "Giai đoạn này không yên bình, để nàng ở lại làm vệ sĩ cho ngươi."

“Chị, chị không thể làm vậy được!” Lão Hùng vội vàng nói.

Những người còn lại cũng gật đầu, thật là đùa, đây chính là nữ nhân đã không ưa Đại Long Đầu từ lâu rồi. Mặc dù có vẻ ngoài dễ thương nhưng cô lại là thủ lĩnh của Tổ chức sát thủ hoa hồng đen. Nói trắng ra, ngoại trừ Thần Chết, tất cả mọi người có mặt đều không thể đánh bại được cô.

Để một kẻ nguy hiểm như vậy ở lại với Đại Long Đầu, chẳng phải giống như đặt một quả bom hẹn giờ sao?

Tuy nhiên Tử Ngọc Phi lại rất tin tưởng Đường Vũ. Vì anh ấy đã nói như vậy nên chắc chắn là không thể tin được. Cô lập tức không để ý tới lời khuyên can của mọi người, gật đầu: “Được, lát nữa tôi sẽ làm phiền anh.” Câu sau là nói với Hàn Ngọc Mộng.

"Cô ấy tên là Hàn Ngọc Mộng, từ nay về sau cậu có thể gọi cô ấy bằng tên. Cô ấy là Hoa hồng đen, đừng lộ ra ngoài." Đường Vũ ra lệnh, sau đó nói: "Ngoài ra, kẻ chủ mưu đằng sau cũng đã lộ diện."

"Đó là ai?" Mọi người lập tức hỏi. Về việc hung thủ ở cùng chị cả, ngay cả chị cả cũng đồng ý nên đương nhiên không thể nói gì khác.

Đường Vũ nhìn Hàn Ngọc Mộng, ra hiệu cho nàng nói.

Hàn Ngọc Mộng lại nói cho Đường Vũ tình huống, nhưng cũng không thêm vào phân tích của mình.

Nhưng mọi người đều đi đến kết luận giống như cô ấy.

"Thật quá đáng! Tỷ tỷ, chúng ta tổ chức người giết Hoa gia và Hạ gia đi!" Lão Hùng nóng nảy là người đầu tiên tức giận nói.

"Tại sao bạn lại giết tôi? Bạn có bằng chứng nào không?" Tử Ngọc Phi cau mày, quát lớn: “Chúng ta tùy tiện đánh hắn sao?”

"Đúng vậy, hiện tại chúng ta cũng không biết hai người bọn họ liên hợp với nhau hay chỉ có một người tham gia. Làm sao có thể hành động thiếu suy nghĩ được?" Chị Ying cũng nói.

"Tại sao không? Những kẻ chơi chính trị đều có đầu óc bẩn thỉu. Nếu hai nhà không liên thủ, liệu có ai thực sự sẵn sàng tự mình làm việc đó và để nhà kia hưởng lợi không?" Lão Hùng u ám nói.

Tất cả mọi người có mặt, ngoại trừ Hàn Ngọc Mộng không biết gì về Lão Hùng, không khỏi kinh ngạc nhìn Lão Hùng.

Anh chàng này bình thường không có đầu óc sáng suốt, nhưng không ngờ có lúc lại thông minh đến thế. Có vẻ như chỉ cần anh ta không phải là một kẻ ngốc thực sự, ngay cả người trung thực nhất cũng sẽ thỉnh thoảng có cảm hứng lóe lên.

Vì vậy, lợi dụng cảm hứng lóe lên của Lão Hùng, Tử Ngọc Phi nói: "Giết hắn chắc chắn không có khả năng. Lão Hùng, ông có ý kiến ​​gì khác không?"

"Vậy chúng ta đi tìm sát thủ, giết chết bọn hắn toàn bộ hạch tâm!" Lão Hùng mở to mắt nói.

Mọi người lần nữa không nói nên lời. Dường như tia cảm hứng thực ra chỉ là “một tia chớp”.

Nếu nòng cốt của một thế lực có thể bị ám sát một cách tùy tiện như vậy thì tổ chức sát thủ sẽ rất bận rộn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 635: Thay đổi quan hệ

Nhưng thực tế cũng giống như hai đại gia tộc không dám lấy mạng Tử Ngọc Phi, trừ khi thật cần thiết thì không ai làm điều đó. 

Vì dù thế lực nào cũng không thể độc lập và sẽ liên quan đến nhiều thứ. Lực lượng càng lớn thì phạm vi tham gia càng rộng. Một khi có chuyện bất ngờ xảy ra, sẽ có rất nhiều người bị liên lụy. 

Cũng giống như Hội Thanh Long, có Tử Ngọc Phi ở đây, mọi người đều có một người lãnh đạo chung. Dù thực sự là vì lòng trung thành hay dùng sức mạnh của tập thể để bảo vệ lợi ích của mình thì tất cả sẽ cùng nhau hợp tác. Nhưng nếu Tử Ngọc Phi đột nhiên qua đời, các quan cấp cao dưới quyền sẽ không phục tùng ai, nội bộ nhất định sẽ hỗn loạn, sau đó sẽ gây ra tình trạng hỗn loạn vùng xám ảnh hưởng đến toàn tỉnh, không có lợi cho bất kỳ ai. 

Qinglong, một tổ chức phi chính phủ, có tầm ảnh hưởng lớn như vậy, huống chi là một gia tộc chính trị như gia đình Hua và gia đình He. Mạng lưới quan hệ của họ phức tạp đến mức nếu đột nhiên mất đi cốt lõi, tác động sẽ nghiêm trọng hơn nhiều so với sự sụp đổ của xã hội Thanh Long. 

Vì vậy, các thế lực lớn có thể chiến đấu công khai hoặc bí mật. Trong những quy tắc nhất định, sẽ không có ai quan tâm ngay cả khi họ ngu ngốc. Tuy nhiên, những việc như thuê sát thủ nằm ngoài những quy tắc bất thành văn mà mọi người đều mặc định tuân theo. Một khi bị lộ, họ sẽ bị một nhóm tấn công, kết cục chắc chắn sẽ tệ hơn nhiều so với một cuộc đấu tranh thất bại. 

Ý tưởng của Lão Hùng cực kỳ không đáng tin cậy. 

Tử Ngọc Phi bất đắc dĩ lắc đầu, hỏi Đường Vũ: "Ngươi cảm thấy chúng ta nên đáp ứng như thế nào?"

Nếu ý định ban đầu của Đường Vũ là đi theo thì cũng giống như Lão Hùng. Điểm khác biệt duy nhất là anh ta không tìm ra kẻ sát nhân hay tấn công họ với số lượng lớn mà tự mình nhổ tận gốc rễ hai gia đình. 

Về phần xã hội có xảy ra bất ổn gì hay không, hắn cũng không muốn quan tâm. Anh ấy không thuộc nhóm này nên không cần chú ý đến những quy tắc bất thành văn của họ. 

Nhưng đừng quên, Đường Vũ hiện là thành viên của Tổ chức Beidou, đồng thời anh cũng là "Cực Bắc" của họ. Mục đích của Tổ chức Beidou là duy trì sự ổn định xã hội và bảo vệ sự an toàn của công chúng. 

Đường Vũ không có tình cảm cao thượng như bọn họ, nhưng anh sẽ không bao giờ phá hủy những gì những người đáng yêu này kiên trì. 

Vì thế hắn không có trực tiếp trả lời Tử Ngọc Phi vấn đề, mà hỏi: "Người ngoài cũng không biết nhà ngươi xảy ra chuyện gì đúng không?"

"Ngoại trừ tất cả mọi người ở đây, không ai biết cả." Tử Ngọc Phi tự tin nói. 

Đường Vũ có thể tin tưởng những người này có mặt. Một số người trong số họ có thể có động cơ ích kỷ, nhưng lợi ích cơ bản của họ nằm ở Câu lạc bộ Thanh Long, vì vậy họ tuyệt đối trung thành với Câu lạc bộ Thanh Long nói chung. 

Sau đó Đường Vũ lại nhìn Hàn Ngọc Mộng: "Còn anh thì sao? Trước khi ra tay, anh có thông báo cho chủ nhân của mình không?"

"Không, chúng tôi tự quyết định khi nào và làm thế nào. Chúng tôi chỉ có thể thông báo cho chủ nhân của mình khi sự việc được giải quyết xong." Hàn Ngọc Mộng trả lời.

"Việc đó dễ xử lý." Đường Vũ cười nói: "Không phải bọn họ chỉ muốn ta biến mất sao? Sau đó ta sẽ biến mất, về sau chúng ta có thể từ từ đối phó hai gia tộc đó."

"Thần Chết, ngươi muốn rời đi?" Lão Hùng lập tức lo lắng. Thần Chết bây giờ là người mà anh ngưỡng mộ nhất ngoài chị cả. Hơn nữa, nếu Thần Chết rời đi, Hội Rồng Xanh cũng sẽ mất đi một người trợ giúp lớn. 

“Đúng vậy, Thần Chết sắp rời đi và sẽ biến mất mãi mãi.” Đường Vũ nói: "Nhưng ta sẽ không rời đi, về sau ta sẽ dùng thân phận khác liên lạc với ngươi."

"Danh tính của bạn là gì?" Lão Hùng vội vàng hỏi. 

"Nó sẽ được giữ bí mật trong thời gian này." Đường Vũ cười hắc hắc nói: “Có lẽ sẽ khiến ngươi kinh ngạc.”

"Có cần thiết phải làm điều này không?" Tử Ngọc Phi hỏi, biết Đường Vũ đã sẵn sàng từ bỏ thân phận Tử Thần của mình. 

"Nếu không phải lúc chia tay hai đại gia tộc kia, chúng ta trước tiên trấn an bọn họ một chút đi." Đường Vũ nói: "Hơn nữa, mười tỷ cũng nhiều lắm, không kiếm tiền cũng sẽ không uổng phí."

Mọi người không nhịn được cười. Vì Thần Chết không thực sự rời đi nên họ cảm thấy nhẹ nhõm. Việc anh ta sẽ xuất hiện với danh tính nào trong tương lai không quan trọng. Suy cho cùng, sức mạnh của anh ấy là nền tảng. 

“Về phần làm thế nào để lấy được lòng tin của họ, thì tùy bạn.” Đường Vũ lại nói với Hàn Ngọc Mộng. 

Hàn Ngọc Mộng cười nói: "Việc này rất đơn giản, chỉ cần thông báo cho bọn hắn. Nghề sát thủ dựa vào uy tín, trừ khi là tổ chức sát thủ cấp thấp, nếu không sẽ coi trọng uy tín của mình. Hơn nữa, Hắc Hoa Hồng của chúng ta vẫn là một trong ba tổ chức đứng đầu thế giới. Sẽ không ai nghĩ rằng chúng ta sẽ từ bỏ uy tín của mình chỉ vì 10 tỷ."

Tuy rằng đã biết thân phận của Hàn Ngọc Mộng đã lâu, nhưng mọi người trong Câu lạc bộ Thanh Long vẫn cảm thấy có chút không nghe lời khi nghe cô nói những lời này một cách tự tin như vậy, bởi vì dung mạo và trang phục của cô quá khó hiểu. 

Một cô bé loli dễ thương và là thủ lĩnh của tổ chức sát thủ hạng ba thế giới. Nếu sự thật không được trình bày ở đây, ngay cả người giàu trí tưởng tượng nhất cũng không thể kết nối được hai điều đó. 

Sau đó, mọi người bàn bạc xem sau này nên ứng xử thế nào, nhưng kết luận là mọi việc vẫn diễn ra bình thường, như thể sự việc này chưa từng xảy ra. 

Về phần hai đại gia tộc nghĩ như thế nào, tùy bọn họ suy xét. Suy cho cùng, đôi khi những điều quá bình thường lại có thể trở thành những điều bất thường nhất. 

Sau khi thống nhất biện pháp đối phó, mọi người giải tán. Đường Vũ trở lại phòng, đánh thức bốn sát thủ của Hàn Ngọc Mộng. Về phần nói như thế nào, đó là việc của Hàn Ngọc Mộng. Tinh thần lực của Đường Vũ tuy cường đại nhưng hắn vẫn không thể khống chế được một người trong thời gian dài. 

Sự thật đã chứng minh, uy tín của Hàn Vũ Mộng trong Tổ chức Hoa Hồng Đen thực sự không cao đến thế. Chỉ trong vài lời, bốn sát thủ Tiên Thiên này đã chấp nhận sự thay đổi to lớn này và lặng lẽ rời đi bằng phương pháp của riêng mình. 

Sau đó, Đường Vũ và Hàn Ngọc Mộng cùng Tử Ngọc Phi về nhà cô, vì Tử Ngọc Phi quyết định gác lại công việc bắt đầu từ buổi chiều và dành chút thời gian cho người phụ nữ. 

Sở dĩ cô muốn về nhà trước là vì nhớ “kỹ năng nấu ăn” của Đường Vũ. Sau khi sự sủng ái của cô đạt đến giá trị tối đa, cô không còn liên lạc gì với Đường Vũ nữa. Cô thực sự coi anh như con ruột của mình. 

Trên đường đi, Tử Ngọc Phi và Hàn Ngọc Mộng trò chuyện vui vẻ. Có lẽ vì đều là chị cả cùng thế lực nên hai người phụ nữ sáng sớm vẫn còn thù địch nên có rất nhiều chủ đề chung để nói. Cộng thêm Hàn Ngọc Mộng cố ý lấy lòng, trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, bọn họ đã trở thành một đôi bạn bè rất tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 636: Thần kỳ chủ nhân

Hàn Vũ Mộng rất tự nhận thức về thân phận của mình. Tuy hiện tại cô đã là người phụ nữ của Đường Vũ, còn Tử Ngọc Phi thì chưa, nhưng xét về mặt tình cảm, cô chắc chắn không bằng Tử Ngọc Phi. Dùng một phép ẩn dụ không phù hợp, nếu so sánh Đường Vũ với hoàng đế thì Tử Ngọc Phi sau này nhất định sẽ là thê thiếp, còn nàng chỉ là một cung nữ được hoàng đế sủng ái mà thôi. 

Tuy nhiên, chỉ cần có thể ở bên cạnh chủ nhân, thỉnh thoảng có được tình yêu của anh, cô sẽ vui vẻ làm nô lệ khiêm tốn nhất, huống chi là cung nữ. 

Trên đường đi, Tử Vũ Phi đã mua rất nhiều nguyên liệu và một hộp thức ăn cách nhiệt lớn, bởi vì cô không chỉ muốn tự mình ăn mà còn muốn mang một phần cho con gái mình, một người thích ăn uống. Cô ấy không phải là người duy nhất ở đó nên tất nhiên mọi người phải chia sẻ. 

Sau khi trở về nhà, ba người cùng nhau mang rất nhiều nguyên liệu vào bếp, Đường Vũ đã chuẩn bị bắt đầu. Đã gần mười hai giờ, hôm nay có rất nhiều món phải nấu. Nếu còn chậm trễ nữa, các cô gái có mặt tại địa điểm, đặc biệt là Cơ Tuyết Liên, người phải liên tục đi lại trên sân khấu để diễn tập, sẽ chết đói. 

"Mộng Mông, xin hãy ở lại giúp đỡ." Đường Vũ vừa nói vừa rửa tay. 

"Hãy để tôi đi cùng. Ba người chúng ta có thể cùng nhau làm việc đó nhanh hơn." Tử Vũ Phi tình nguyện. 

Khi nói đến kỹ năng dùng dao, Hàn Vũ Mộng rất tự tin. Tuy cô không tập cắt rau nhưng với kỹ năng của mình thì việc cắt rau không phải chuyện dễ dàng. 

Tử Ngọc Phi cũng biết, ở một mình thật sự không có tác dụng, ngược lại còn có thể gây phiền toái, cho nên nàng không nài nỉ nữa, một mình ra ngoài chuẩn bị đồ uống. 

Sau khi Tử Ngọc Phi rời đi, Hàn Ngọc Mộng cũng không lo lắng nói chuyện nữa, lập tức hỏi: “Sư phụ, nên chém cái nào trước?”

Đường Vũ lắc đầu, chỉ vào háng mình cười nói: "Ta nấu nướng đều làm, chờ ta một chút."

Hàn Ngọc Mộng lúc này mới hiểu vì sao sư phụ muốn phái Tử Ngọc Phi đi phục vụ sư phụ. Nhưng điều cô vinh dự và yêu thích nhất là được làm nhưng cô lại có chút bất ngờ. Thầy nghiện quá à?

Trong phòng của câu lạc bộ Qinglong, không kể lần đầu tiên chinh phục được chính mình, sau đó anh ta đã tự làm hỏng mình bảy lần. Mỗi lần lên đỉnh, anh ấy đều xuất tinh cùng nhau. Tổng cộng sáng nay anh ấy đã xuất tinh 8 lần, mỗi lần đều rất nhiều. 

Hàn Ngọc Mộng mặc dù không có kinh nghiệm thực chiến, nhưng vẫn biết một ít kiến ​​thức trong lĩnh vực này, nên có chút lo lắng sư phụ còn quá trẻ, thiếu tự chủ, lại rất tham lam loại kích thích giác quan, nên quên khống chế bản thân, dựa vào tuổi trẻ và thể lực tốt để tiếp tục đứng dậy. 

Có vẻ như sau này tôi phải tìm cơ hội để thuyết phục anh ấy. 

Hàn Ngọc Mộng thầm nghĩ trong lòng, phải chăng trong lòng cô coi Đường Vũ như thần, nhưng cũng hoàn toàn giữ suy nghĩ của mình, liệu là một kẻ phản bội, hoàn toàn nghe theo chủ nhân, cho dù chủ nhân có sai vẫn đi theo hắn, hay là một người trung thành tốt bụng, hết lòng làm hết sức mình, cô đều có quyết định của riêng mình. 

Tuy nhiên, khi cô ngồi xổm xuống, cởi quần Đường Vũ ra, nhìn thấy con cặc to lớn vô cùng mạnh mẽ của anh, nỗi lo lắng của cô tạm thời được giảm xuống, bởi vì hiện tại chủ nhân thực sự vẫn cần nó, nếu anh ta dùng vũ lực đến chỉ vì theo đuổi khoái cảm thì sẽ không thể vất vả như vậy được. 

Hàn Ngọc Mộng thở phào nhẹ nhõm lập tức lộ ra vẻ mê hoặc. Đầu tiên, cô ôm con cặc to lớn mà mình yêu thích vào tận xương tủy, cọ xát khuôn mặt thanh tú của mình lên đó một lúc như một con mèo con. Sau đó cô há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và dùng hết sức lực đưa quy đầu vào. 

Sau khi chinh phục cô vào buổi sáng, Đường Vũ đã dạy cô một số kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng trong khoảng thời gian giữa những lần đạt cực khoái và cô có thể sử dụng chúng ngay bây giờ. 

Đường Vũ vừa tận hưởng sự phục vụ của Hàn Ngọc Mộng vừa thu dọn nguyên liệu, có lúc đi rửa bát, có lúc lại đến thớt thái, cứ đi loanh quanh. 

Khi hắn đi vòng quanh, Hàn Ngọc Mộng không ngừng phục vụ hắn. Cô ngậm chặt đầu con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Với thân hình dẻo dai, cô giống như một con cá bị con cặc của Đường Vũ bắt được. Đường Vũ đi đến đâu cô cũng theo đó. 

Khi món ăn đầu tiên ra khỏi nồi, Đường Vũ cũng phóng ra tinh dịch, đang định yêu cầu Hàn Ngọc Mộng hợp tác với mình để xuất tinh vào trong món ăn. Hàn Vũ Mộng nhận thấy dương vật của chủ nhân mình sưng lên, càng mút quy đầu to lớn của mình và bắt đầu vuốt ve trục cặc bằng cả hai tay một cách nhanh chóng. 

Đường Vũ cũng không có ngăn cản nàng, rất nhanh liền xuất tinh vào trong miệng nàng. 

Nếm thử vị sư phụ thơm ngon khó tả, Hàn Ngọc Mộng không khỏi vẻ mặt say mê. 

"Nó có ngon không?" Đường Vũ mỉm cười hỏi.

Hàn Ngọc Mộng vội vàng có chút không đành lòng nuốt tinh dịch trong miệng, dùng sức gật đầu nói: "Thật ngon. Mông Manh chưa từng ăn qua đồ ăn ngon như vậy." 

“Vậy thì tiếp tục.” Đường Vũ nói.

Hàn Ngọc Mộng gần như khóc lên, vội vàng nói: "Sư phụ, món ngon này mỗi lần ăn một chút, nếu ăn quá nhiều, sau này sẽ không ăn được gì nữa."

“Ai bảo cậu nên ăn nó?” Đường Vũ ngơ ngác nói: "Ta bảo ngươi cho vào món ăn. Nhanh lên, làm thêm vài lần nữa, nếu không ngươi cho vào lúc món ăn nguội sẽ không có tác dụng."

Nhìn chiếc chảo mà Đường Vũ duỗi ra, Hàn Ngọc Mộng vô thức tiếp tục vuốt ve con cặc vừa mới mềm ra sau khi xuất tinh của mình. 

Lúc này, Đường Vũ đã hạ sức chịu đựng của mình xuống mức thấp nhất, Hàn Ngọc Mộng chỉ giật giật vài cái rồi lại xuất tinh. 

Hàn Ngọc Mộng không thể tin được nhìn từng dòng tinh dịch đậm đặc phun ra từ con cặc lớn của chủ nhân, đổ vào nồi, hòa vào nước súp trong món ăn. Trong lòng cô cuối cùng cũng hiểu được, sư phụ có lẽ rất có tài trong lĩnh vực này, xuất tinh bao nhiêu cũng sẽ không mệt, nếu không sẽ không dùng thứ này làm gia vị. 

Nói cách khác, những lo lắng vừa rồi của tôi đơn giản là không cần thiết. 

Phát hiện này khiến Hàn Vũ Mộng không khỏi vui mừng khôn xiết khi một lần nữa cô lại bị sốc trước phép thuật của chủ nhân. 

Rốt cuộc chỉ có một chủ nhân. Anh ấy rất thích Tử Vũ Phi, và anh ấy cũng muốn ở bên con gái của Tử Vũ Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 637: Ác manh manh

Cô cũng đã xem những bức ảnh của Tiểu Tử Nhĩ và chúng được chụp gần đây. Cô ấy thực sự đẹp hơn Tử Vũ Phi. 

Với một đôi mẹ con thần tiên như vậy, nếu sư phụ thật sự chỉ là một người đàn ông bình thường, hoặc chỉ tốt hơn một người đàn ông bình thường một chút, e rằng sau này sẽ không thể đến lượt mình. 

Nhưng bây giờ cô phát hiện ra rằng về mặt này thì chủ nhân chỉ đơn giản là một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn. Những lo lắng của cô một lần nữa là không cần thiết. Làm sao cô ấy có thể không hạnh phúc được?

Tâm trạng vui mừng khôn xiết cũng mang đến cho Hàn Vũ Mộng động lực vô tận, cô đương nhiên phải cực kỳ chăm chỉ khi quan hệ tình dục bằng miệng với chủ nhân của mình. 

Để tiết kiệm thời gian, Đường Vũ chỉ làm tám món và hai món canh. Vẫn chưa có nhiều loại nhưng mỗi phần đều nhiều hơn hôm qua. Mỗi lần hắn nấu một món ăn, nó sẽ được lưu trữ trực tiếp trong không gian hệ thống, nơi thời gian đứng yên và độ tươi có thể được bảo tồn ở mức độ lớn nhất. 

Sau khi mọi chuyện đã ổn định xong, chủ nhân và nô lệ bước ra khỏi bếp. 

Lúc này Tử Ngọc Phi cũng chuẩn bị rất nhiều chai lọ, lon đều là đồ uống cao cấp. Nhìn thấy hai người tay không đi ra, cô không khỏi hỏi: “Hộp đồ ăn đâu?”

“Tôi cất nó đi rồi.” Đường Vũ nói: “Ta có không gian lực, có thể đưa vật phẩm vào bên trong, giữ cho chúng luôn tươi mới.”

“Có giống như túi đựng đồ trong phim Tiên Hiệp không?” Tử Ngọc Phi hỏi. 

"Hầu hết."

"Mọi người có thể trốn vào khi gặp nguy hiểm không?" Tử Ngọc Phi có chút mong đợi hỏi, bởi vì nàng nhớ tới sáng sớm nay tình thế nguy cấp. 

Đường Vũ lắc đầu nói: "Hiện tại không có khả năng, chờ ta trở nên mạnh mẽ hơn, có lẽ có thể."

Tử Ngọc Phi không khỏi có chút thất vọng, nhưng nghĩ đến, nếu bây giờ có thể làm được, hắn sẽ không như thế bị động vào sáng sớm. 

Hàn Ngọc Mộng bỗng nhiên xen vào: “Đừng nói chuyện này nữa, Tử tiểu thư bây giờ chắc đói rồi, ngươi trước tiên lấy ra một ít cho nàng no bụng đi.”

Đường Ngọc cố ý đẩy Tử Ngọc Phi ra xa vì rõ ràng cô ấy không biết Đường Ngọc bỏ gì vào đĩa. Điều này khiến Hàn Ngọc Mộng bỗng nhiên có cảm giác khó chịu: Mẹ chồng ăn tinh dịch của con rể mà không biết chắc chắn sẽ rất thú vị, sau này chắc chắn sẽ càng thú vị hơn. 

Tử Vũ Phi không biết ý nghĩ "ác độc" của Hàn Vũ Mộng. Cô nghe xong lời này, không khỏi nhìn Đường Vũ vẻ mong đợi. Bữa ăn ngon lành trưa hôm qua dường như đã đánh thức bản tính thích ăn uống của cô, cô không hề có chút phản kháng nào trước “tay nghề” của Đường Vũ. 

Đường Vũ đương nhiên sẽ không từ chối, lập tức quay lại phòng bếp lấy một cái đĩa nhỏ, lấy ra một phần lớn cà tím vị cá, bỏ vào đưa cho Tử Ngọc Phi. 

Tử Vũ Phi lập tức nhặt một que cà tím lên, mở cái miệng nhỏ gợi cảm đưa vào. Trên khuôn mặt cô hiện lên vẻ say mê, đôi mắt to xinh đẹp nheo lại thành hai hình lưỡi liềm. Vẻ mặt đó thực sự rất giống Tiểu Tử Nhi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Hàn Ngọc Mộng lén nhìn Đường Vũ với nụ cười tự mãn.

Đường Vũ không khỏi cảm thấy vui mừng. Anh không ngờ rằng nhiều năm làm nghề sát thủ của Hàn Vũ Mộng không khiến tính cách của Hàn Vũ Mộng trở nên đen tối và vặn vẹo. Anh ấy thực sự có một mặt nghịch ngợm như vậy. 

Họ không biết rằng trước đây Hàn Ngọc Mộng không hề như vậy. Nhưng sau khi bị Đường Vũ chinh phục và biết được mình có thể ở lại đây, cô dường như đã được ban cho một cuộc sống mới, tâm lý của cô đột nhiên quay trở lại thời con gái khi đang vô tư học tập cùng sư phụ. 

Món ăn ngon không làm Tử Ngọc Phi quên được con gái mình. Sau khi nếm thử một lúc, cô nói: "Chúng ta đi nhanh thôi. Tử Nhi và những người khác chắc cũng đói lắm rồi."

Ba người lập tức đi ra ngoài. Khi lên xe, Hàn Ngọc Mộng nhận đĩa từ Tử Ngọc Phi, nói: “Cô Tử, tôi ngồi ở ghế phụ giữ cho cô, cô lái xe tiếp tục ăn.”

Tử Ngọc Phi gật đầu. Lên xe, cô khởi động xe nói: "Cô Zi luôn được gọi là cô Zi. Cảm giác thật khó xử, từ nay tôi sẽ gọi cô là Mạnh Manh, cô sẽ gọi tôi..."

Tử Vũ Phi ban đầu muốn Hàn Vũ Mộng gọi cô là chị Fei, nhưng khi hai người đến, cô đã biết tuổi thật của Hàn Vũ Mộng. Có vẻ rất khó xử khi một người hơn cô hơn ba mươi tuổi gọi mình là chị gái.

Nhưng với hình tượng như Hàn Ngọc Mộng, gọi cô là em gái chẳng phải càng khó xử hơn sao? 

"Cứ gọi cô ấy là dì như tôi đi." Đường Vũ xen vào: "Tiên sinh sư phụ tuổi tác không thể tính bằng người bình thường. Tiên thiên thế giới, Mộng Manh đích xác là một cô gái."

“Được rồi, vậy thì tôi đang vượt quá giới hạn của mình rồi.” Thấy Hàn Ngọc Mộng không phản đối mà cũng đồng ý, Tử Ngọc Phi gật đầu, sau đó nói: "Mộng Mông, đừng đưa cho ta, ngươi cũng có thể ăn đi."

"Không cần đâu dì Fei, con đã ăn rất nhiều trong bếp rồi." Hàn Ngọc Mộng lắc đầu nói. Sau khi biết chủ nhân có thể xuất tinh không giới hạn, cô không thiếu việc “tự nhét đầy túi”.

Khi Đường Vũ và những người khác đến địa điểm thì đã gần một giờ rưỡi. Trên đường đi, Đường Vũ còn mua một túi bánh bao nóng hổi và một số bộ đồ ăn dùng một lần. Bánh bao chủ yếu là cho hắn, bởi chỉ riêng tám loại rau và hai món canh cũng đủ lấp đầy cái bụng của mười người phụ nữ. 

Để không gây náo động, Đường Vũ lấy hộp thức ăn ngoại cỡ khi xung quanh bãi đậu xe không có người ra và cầm trên tay, trong khi Hàn Ngọc Mộng vội vàng đi nhặt bánh hấp và bộ đồ ăn, để Tử Ngọc Phi trắng tay. 

Dù sao thân phận công khai của cô sau này cũng sẽ là trợ lý của Tử Ngọc Phi. Trợ lý không thể để ông chủ lấy thứ gì đó mà không có gì. Diễn xuất đòi hỏi một màn trình diễn hoàn chỉnh. 

Ngay khi họ rời khỏi bãi đậu xe, những cô gái đã được thông báo từ lâu đã đến chào họ. Khi bọn họ nhìn thấy ngoài Đường Vũ và Tử Ngọc Phi còn có một tiểu loli siêu đáng yêu đi theo, bọn họ không khỏi tò mò nhìn Hàn Ngọc Mộng. 

Tiểu Tử Nhi còn hỏi: "Mẹ, cô em gái dễ thương này là ai vậy?"

Em gái à?

Đường Vũ và Tử Ngọc Phi suýt chút nữa bật cười. 

"Cô ấy tên là Hàn Vũ Mộng. Một người bạn đã giao cô ấy cho tôi và nhờ cô ấy học hỏi điều gì đó từ tôi. Bạn có thể gọi cô ấy là Mengmeng." Tử Ngọc Phi nén cười, dựa theo thân phận mà mình bịa ra cho Hàn Ngọc Mộng nói: “Nhưng cô ấy không phải là tỷ tỷ, lớn tuổi hơn ngươi nên phải gọi là tỷ.”

"Ồ." Tiểu Tử Nhi đồng ý, lập tức tiến lên nhận lấy thứ đó từ tay Hàn Ngọc Mộng, nói: "Xin chào, chị Mông Manh, tôi tên Tử Nhi."

"Xin chào, dì Fei đã kể cho tôi nghe về bạn rồi, Zi'er, bạn thật xinh đẹp." Hàn Ngọc Mộng chân thành khen ngợi. Trước khi xem ảnh, tôi cảm thấy Tiểu Tử Nhi đẹp hơn Tử Ngọc Phi. Bây giờ nhìn thấy người thật, tôi mới nhận ra ảnh vẫn bị bóp méo. Đơn giản là cô ấy đẹp đến kinh ngạc. 

Và không chỉ có Tiểu Tử Nhi, trong bảy người còn lại còn có ba cô gái, họ không hề thua kém Tiểu Tử Nhi một chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 638: Trí tuệ cảm xúc bẩm sinh

Mấy chục năm nay cô chưa từng thấy ai xinh đẹp như vậy, bây giờ họ xuất hiện thành từng nhóm, đều thân cận với chủ nhân. Điều này khiến Hàn Ngọc Mộng không khỏi nghi ngờ, chuyện này nhất định có liên quan đến ma pháp của chủ nhân. 

Bốn cô gái còn lại tuy không bằng họ nhưng ngoại hình cũng không hề thua kém cô. Họ chỉ có phong cách và tính khí khác nhau. Đặc biệt là cặp song sinh không thấy có gì khác biệt ngoại trừ mái tóc đuôi ngựa lệch sang một bên trên đầu khiến người ta cảm nhận được sự kỳ diệu của tạo hóa. 

Sau đó, Đường Vũ giới thiệu Tử Ngọc Phi và Kỷ Tuyết Liên với nhau. 

"Tử cô nương, không ngờ cô lại đích thân tới đây, chúng tôi thật sự rất mừng." Cơ Tuyết Liên nắm tay Tử Vũ Phi và thận trọng nói. Rốt cuộc, khoảng cách danh tính giữa hai người là quá lớn. 

"Đừng khách khí như vậy, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình. Ngọc Nhi vừa mới kể cho tôi nghe về cô, có lẽ cô cũng không lớn hơn tôi. Từ giờ trở đi, cứ gọi tôi là chị Phi." Tử Ngọc Phi rất nhiệt tình, cười nói: “Ta và mẹ Ngọc Nhi cũng là chị em.”

“Vậy thì tôi sẽ cố gắng hết sức.” Cơ Tuyết Liên vẫn rất lịch sự. Cô không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm theo thói quen nghề nghiệp của mình. 

"Mẹ, con đói." Tiêu Tử Nhi đột nhiên kéo góc áo Tử Ngọc Phi, đáng thương nói. Cô vốn là một người mê ăn uống, nhưng bây giờ thời gian ăn cơm trôi qua lâu như vậy, khi về lại biết trong hộp thức ăn có đồ ăn do chính anh Đường Vũ nấu?

Hơn nữa, cô ấy trong sáng, không hiểu gì về chuyện con người nên đương nhiên nghĩ gì thì nói ra. 

Tử Ngọc Phi trìu mến vỗ vỗ Tiêu Tử Nhi đầu, sau đó hướng Quý Tuyết Liên cười có lỗi nói: "Đứa nhỏ này từ nhỏ đã được ta chiều chuộng, không tùy lúc nói chuyện."

Quý Tuyết Liên quay đầu nhìn con gái mình, đột nhiên cảm giác được nàng cùng Tử Ngọc Phi cùng thuyền, thở dài: "Bọn họ đều giống nhau."

"Tử Nhi nói đúng, chuyện này có ý nghĩa gì? Cậu không đói à?" Đường Vũ cười nói: "Nếu ngươi không đói thì để Tử Nhi ăn một mình. Tử Nhi, chúng ta đi thôi."

"Anh Đường Vũ là tốt nhất, chúng ta ăn đi!" Tiểu Tử Nhi lập tức hoan hô, nắm lấy cánh tay trái còn rảnh của Đường Vũ chạy về phía nhà hàng, nhưng đi được một lúc, cô nói: "Anh Đường Vũ, bọn họ chắc cũng đói rồi, chúng ta mời bọn họ đi ăn cùng đi."

Đường Vũ có chút kinh ngạc nhìn Tiêu Tử Nhi. Đây là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay cô ấy sinh ra đã có trí tuệ cảm xúc cao như vậy?

Nếu vừa nói lời này trước mặt mọi người, Đường Vũ sẽ trở thành một người khác, cô ấy cũng sẽ mang đến cho mọi người một cảm giác rất giống trà;

Và nếu cô ấy không cầu thay cho mọi người thì sẽ khiến mọi người cho rằng cô ấy không đủ tốt bụng. 

Nhưng cô đã đưa ra lựa chọn chính xác nhất giữa hai người. Đầu tiên, cô ấy chấp nhận lòng tốt của Đường Vũ ở nơi công cộng, sau đó cô ấy một mình thể hiện lòng tốt của mình với Đường Vũ sau lưng, tạo cơ hội cho Đường Vũ trở thành người tốt như vậy. Đây đơn giản là giải pháp hoàn hảo nhất. 

Tất nhiên, với mối quan hệ của Đường Vũ với các cô gái, sẽ không có ai coi trọng trò đùa như vậy. 

Nhưng xét về vấn đề này, Tiểu Tử Nhĩ thực sự đã làm rất hoàn hảo. 

Tuy nhiên, cô ấy rất ngây thơ và đơn giản, không hiểu gì về mối quan hệ giữa con người và tai nạn, nên đây chắc chắn không phải là điều cô ấy cố ý làm. Đường Vũ chỉ có thể nói đó là ý trời.

Chúa yêu cô gái này rất nhiều. Anh không chỉ mang đến cho cô vẻ ngoài xinh đẹp nhất, tính cách tốt nhất mà còn mang đến cho cô trí tuệ cảm xúc cao bẩm sinh. Cô ấy không cần tìm hiểu về mối quan hệ giữa con người với nhau, cô ấy chỉ cần làm theo trái tim mình và làm mọi việc, đó đã là biểu hiện của cái gọi là trí tuệ cảm xúc cao. 

Nhẹ nhàng siết chặt bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tiểu Tử Nhi, Đường Vũ cười nói: “Đừng làm phiền tôi, bọn họ cũng đi cùng cậu phải không?”

Tiêu Tử Nhi quay đầu nhìn lại, quả nhiên các cô gái đã đi theo bọn họ. Cô lập tức vẫy tay chào họ rồi dẫn Đường Vũ vào nhà hàng trước. 

Nhà hàng rất lớn, được nhân viên địa điểm sử dụng để dùng bữa, nhưng đã quá giờ ăn tối, Địa Trung Hải, người luôn chú ý đến họ ở một góc kín đáo, đặc biệt yêu cầu không được làm phiền họ, nên nhà hàng khổng lồ lúc này vắng tanh. 

Địa Trung Hải lúc này rất hưng phấn, bởi vì hắn thực sự nhìn thấy Tử Ngọc Phi, thủ lĩnh câu lạc bộ Thanh Long, đã đích thân tới. Có vẻ như anh ấy định dùng bữa ở đây và xem buổi diễn tập của họ vào buổi chiều. Nếu chuyện này lan truyền, chẳng phải nó sẽ củng cố mối quan hệ của anh ấy với Câu lạc bộ Thanh Long sao?

Đường Vũ và Tiểu Tử Nhi tìm một chiếc bàn tròn lớn ở giữa nhà hàng, lần lượt đặt tám món ăn và hai món súp trong hộp thức ăn lên đó. 

Lúc này, tất cả các cô gái cũng đã đến. Vai trò trợ lý của Hàn Vũ Mộng đã rất thành công. Cô cảm thấy rất tự hào khi lấy bộ đồ ăn dùng một lần từ Tiểu Tử'er và phân phát từng người một. Cô còn chia túi bánh bao thành nhiều đĩa rồi đặt giữa bàn tròn. 

"Wow! Mùi thơm quá." Ngay khi các món ăn hấp được lấy ra khỏi hộp thức ăn, mùi thơm quyến rũ lập tức lan ra khắp nơi, Tống Mục Tuyết là người đầu tiên kêu lên. 

Những cô gái khác dù ăn thường xuyên, chỉ ăn một lần, hoặc chưa bao giờ ăn một lần cũng không khỏi lặng lẽ nuốt khan. Đã lâu không ăn cơm, bọn họ đều đói bụng, lại ngửi thấy mùi thơm quyến rũ như vậy, ai có thể chịu nổi?

"Có mùi thơm thì ăn đi. Ở đây không có người ngoài nên không có gì cả." Đường Vũ mỉm cười nói. 

Những cô gái bị hương thơm kích thích, càng đói hơn cũng không còn dè dặt nữa, mở bộ đồ ăn trước mặt rồi trực tiếp ăn. 

Đồ ăn thơm, người lại đói nên các cô gái đều ăn rất nhanh, thậm chí không thèm quan tâm đến hình ảnh quý cô của mình. Ngay cả bốn cô gái Cơ Tuyết Liên, những người lần đầu tiên dùng bữa kiểu này với Đường Vũ, cũng không để ý rằng Đường Yu không ăn một miếng nào mà chỉ nhấm nháp bánh bao hấp. 

So với những chiếc bánh bao hấp này, Đường Vũ vẫn thích ăn bánh hấp ở nhà có vết nứt ở giữa hơn, đặc biệt là bánh bao của hai mẹ ruột của anh. Chỉ với một lần hút, có thể hút ra một lượng lớn nước trái cây cực kỳ ngọt ngào mà anh ấy sẽ không bao giờ cảm thấy đủ!

Một cơn gió thổi qua, chưa đầy mười phút, các cô gái đã dọn sạch tám món và hai món canh. Đúng như Đường Vũ suy đoán, không ai trong số họ từng ăn một miếng bánh bao nào cả. Tuy nhiên, chúng có phần quá tải và ai có thể làm cho phần ăn đủ lớn. 

Sau bữa ăn, Tử Vũ Phi và Cơ Tuyết Liên, vốn cảm thấy hơi xa lạ, đã trở nên quen thuộc với nhau - mỗi người nhìn thấy bộ dạng không biết xấu hổ của đối phương, cảm giác xa lạ dễ dàng biến mất. 

Bây giờ đã quen nhau, Tống Mục Tuyết mới dám lên tiếng. Cô nửa nằm trên ghế với tư thế không quý phái, xoa cái bụng hơi căng lên nói: "Quả nhiên là đầu bếp của câu lạc bộ Thanh Long, đồ ăn rất ngon!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 639: Trò đùa quá đáng

"Muxue, bạn sai rồi. Chỉ có đầu bếp của câu lạc bộ Qinglong mới không thể làm những món ăn ngon như vậy. Đây là tay nghề của anh trai Đường Vũ." Tiêu Tử Nhi lập tức sửa lại nàng. 

"Không thể nào!" Tống Mục Tuyết lập tức lắc đầu. Cô đã lớn lên cùng Đường Vũ từ khi còn nhỏ. Nàng làm sao có thể không biết Đường Vũ có năng lực gì?

Cơ Tuyết Liên lập tức lo lắng đến mức nháy mắt với con gái mình, muốn ngậm miệng lại. Khi cô nghĩ về điều đó, có thể Đường Ngọc có một đầu bếp rất mạnh bên cạnh, và chính Đường Vũ đã sử dụng kỹ năng của đầu bếp này để chinh phục Tiêu Tử Nhi, một người thích ăn vặt, sau đó được hai mẹ con họ sủng ái. Nếu chuyện này bị con gái bà vạch trần thì sẽ thế nào?

Sở dĩ cô nghĩ như vậy không phải là Quý Tuyết Liên không muốn tin Đường Vũ, mà là cô thực sự không hiểu tại sao Tử Ngọc Phi lại nguyện ý gả cho Đường gia. Suy cho cùng, song phương chênh lệch không hề nhỏ, Tử Ngọc Phi cũng chỉ có một cô con gái như vậy. 

Nếu đã như vậy, mặc dù “lừa gạt” hôn nhân như vậy là sai trái, nhưng với tư cách là một gia đình, cô đương nhiên sẽ giúp Đường Vũ che đậy. 

Mặc dù cô và Tống Mục Tuyết đã là bạn rất tốt, nhưng khi nghe cô chất vấn anh trai Đường Vũ, Tiểu Tử Nhĩ vẫn bỏ cuộc và ngay lập tức nói: "Tại sao không thể? Đây là sự thật. Mẹ, đến nói với cô ấy."

"Đúng vậy, chúng ta đều tận mắt nhìn thấy Đường Vũ nấu nướng." Tử Ngọc Phi mỉm cười nói. Mặc dù cô không tận mắt nhìn thấy quá trình nấu nướng của Đường Vũ, nhưng nhìn anh mang nguyên liệu tươi vào bếp và nhìn anh lấy đồ ăn đã nấu chín ra cũng không khác gì tận mắt nhìn thấy. 

Thấy Tống Mộc Tuyết vẫn không chịu tin, Đường Tư liền giải quyết êm xuôi nói: "Được rồi, Tuyết Nhi, ngươi không cần phải thắc mắc, món này chính là hắn làm, hiện tại hắn là đầu bếp nhà chúng ta."

Ngay cả Đường Tư cũng nói như vậy, khiến Tống Mộ Tuyết không khỏi không tin, nhưng cô vẫn không khỏi tự nhủ: "Sao chuyện này có thể xảy ra? Tôi nhớ trước khi chúng ta đi lưu diễn, Anh Vũ cũng không biết phải làm thế nào."

“Tôi đã học được điều đó khi anh đi vắng.” Đường Tư ngẫu nhiên bịa ra một câu chuyện: "Anh chàng này tài nấu ăn thật đáng kinh ngạc. Học món gì cũng nhanh chóng thành thạo. Một khi đã thuần thục thì ngon quá."

Tống Mộ Tuyết lập tức vỗ tay hoan hô: "Tốt, không ngờ Vu ca lại có tài như vậy, quyết định rồi, lần này ta trở về, ngươi sẽ phụ trách ta ba bữa một ngày!"

Đường Vũ mỉm cười gật đầu. 

Đường Tứ đột nhiên cười tà nói: "Tuyết Nhi, ngươi xác định muốn hắn phụ trách ngươi ba bữa một ngày sao?"

"Đương nhiên, anh ấy là anh họ của tôi." Tống Mục Tuyết tự tin nói: "Tôi hỏi nhiều quá phải không?"

"Ba bữa ăn đương nhiên không thành vấn đề, hắn xứng đáng, nhưng hôm nay e rằng không thích hợp." Đường Tư mỉm cười.

Tống Mục Tuyết sửng sốt một lúc, sau đó cô nhận ra mình đang làm gì. Cô đột nhiên đỏ mặt xấu hổ, nhổ nước bọt: "Chị Tư, chị ác quá!"

Tất cả các cô gái cũng phản ứng, một số đỏ mặt, trong khi những người khác che miệng cười khúc khích. Chỉ có Tiêu Tử Nhi ngơ ngác, không hiểu bọn họ nói cái gì cũng được, nhưng tại sao lại xảy ra chuyện như thế này. 

Lục Tiểu Thanh và Lục Tiểu Thiên hơi đỏ mặt, vô thức nhìn Đường Vũ, muốn xem phản ứng của hắn. 

Nhưng hắn nhìn thấy Đường Vũ cũng đang nhìn bọn họ. Thấy bọn họ nhìn qua, hắn cười nói: “Sao vậy các cô, các cô cũng muốn tôi phụ trách ba bữa một ngày à?”

Mặt hai cô gái đỏ bừng vì xấu hổ. Lục Tiểu Thiên thậm chí còn nhảy lên, túm lấy lỗ tai Đường Vũ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ khốn nạn, ngươi vừa nói cái gì?"

"Chị ơi, xin hãy tha mạng cho em, em đùa với chị thôi." Đường Vũ vội vàng cầu xin tha thứ. 

Lục Tiểu Thiên vẫn không chịu để hắn đi. Thay vào đó, cô lại túm lấy tai anh mạnh hơn và nói: "Anh mới là người bị đánh. Sao anh dám đùa với chúng tôi như vậy!"

"Không, không, tôi không đùa đâu, tôi nói nghiêm túc đấy." Đường Vũ vội vàng nói, không chút do dự.

Nghiêm túc? Đó không phải là những gì bạn thực sự nghĩ sao?

Các cô gái lại phá lên cười. Đường Tử, Đường Vạn, Tống Tiểu Nhu và những người khác biết danh tính thực sự của Đường Vũ, nhưng Lộ Tiểu Khánh, Lộ Tiểu Thiên và những người khác thực sự nghĩ rằng Đường Vũ bối rối vì anh ta đã nói sai một trò đùa nên họ không coi trọng nó. 

Chỉ có Cơ Tuyết Liên có chút lo lắng nhìn Tử Vũ Phi. 

Đường Tư đùa giỡn với Tống Mộc Tuyết như vậy cũng không sao, nhưng khi Đường Vũ nói lời này với anh họ của mình thì có chút trêu chọc. Không có gì đảm bảo rằng Tử Vũ Phi sẽ không suy nghĩ quá nhiều và trở nên tức giận. 

Nhưng Tử Ngọc Phi không có ý tức giận. Thay vào đó, cô nhìn Đường Vũ và Lục Tiểu Thiên đang cười lớn.

Tử Vũ Phi thực sự không coi trọng điều đó. Cô là thủ lĩnh của Hiệp hội Thanh Long, và cấp dưới của cô đều là những người thô bạo. Đương nhiên, những người này không dám đùa giỡn với cô như vậy, nhưng lời nói của họ còn thô lỗ hơn thế này rất nhiều. Tử Ngọc Phi đương nhiên cũng thường xuyên nghe được một ít, sau khi nghe quá nhiều, nàng cũng không cảm thấy có gì to tát. 

Hiện tại cô chỉ cảm thấy có chút xúc động. Xem ra người Đường gia và họ Tống lại hòa thuận như vậy, hòa hợp với nhau không có áp lực gì cả. Nếu con gái bà lấy chồng, chắc chắn bà sẽ hạnh phúc hơn nhiều so với việc ở bên con. 

Nghĩ rằng sau này con gái mình sẽ gả cho Đường Vũ, lại bị trò đùa này ảnh hưởng, Tử Ngọc Phi nảy ra một ý tưởng: Người duy nhất thực sự có thể để Đường Vũ chịu trách nhiệm ba bữa một ngày có lẽ chính là con gái bà. Với tài nấu nướng của Đường Vũ, con gái cô chắc chắn sẽ vô cùng hài lòng với ba bữa ăn, nhưng vào ngày này...

Mong Đường Vũ có thể ủng hộ nhiều hơn, ít nhất không khiến Tử Nhi phải chịu nhiều đau khổ như mình. 

Nhưng điều này không nên như vậy, dù sao Tử Nhi cũng không kế thừa thể chất đau đớn của chính mình. 

Buổi chiều, buổi diễn tập tiếp tục, Vương Duyệt và Tử Ngọc Phi cũng không rời đi nữa, ở lại xem bọn họ diễn tập quá trình. 

Tử Ngọc Phi nhận thấy cô ngày càng thích ở bên Đường Vũ và những người xung quanh anh. Nó đơn giản và thuần khiết. Cô ấy có thể nói những gì cô ấy muốn và cười khi cô ấy muốn. Không có âm mưu nào cả. Cô không cần phải lo lắng về quá nhiều thứ mỗi ngày như trong một băng nhóm, và lúc nào cô cũng phải cảnh giác với một số người. 

Tuy nhiên, hiện tại trong băng đảng, Tử Vũ Phi đã khá hơn trước rất nhiều, bởi với những chủ nhân bẩm sinh “tuyệt đối trung thành” từ nhà họ Lữ trước đây, cô không còn phải lo lắng những thuộc hạ quyền lực đó gây rắc rối nữa. 

Và tất cả những điều này đều do Đường Vũ mang đến cho cô. 

Trong khi Đường Vũ và những người khác đang thoải mái theo dõi buổi diễn tập thì có một số người lại không mấy thoải mái. 

Ở thủ phủ tỉnh, trong một quán trà sang trọng không cho công chúng lui tới, bốn người lặng lẽ ngồi đó, tựa như đang nhàn nhã nhấp ngụm trà.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 640

Tại sao tôi lại nói "có vẻ như", bởi vì trái tim của họ không bình tĩnh như bề ngoài, và mọi người đều suy nghĩ ít nhất tám trăm lần. 

Mãi cho đến khi bình trà gần cạn, một người trong số họ mới lên tiếng: "Chúng ta hãy phân tích xem chuyện gì đang xảy ra. Black Rose đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, nhưng tại sao Tử Vũ Phi vẫn hành động như một người bình thường? Cô ấy vẫn còn thời gian để xem một số buổi diễn tập hòa nhạc, và cô bé đột nhiên xuất hiện bên cạnh cô ấy là ai?"

"Không phải điều bất thường nhất là cô ấy có thời gian rảnh để đi xem hòa nhạc sao?" Một người khác cười nói: "Thanh Long câu lạc bộ hiện tại xảy ra rất nhiều chuyện, trước kia làm sao có thể rảnh rỗi như vậy? Nhưng là, tiểu cô nương kia, chỉ sợ cũng không đơn giản, rất có thể chính là nàng thuê vệ sĩ."

Một người khác cười nói: "Có phải cô đang nghĩ quá nhiều về một cô gái trẻ như vậy không? Cô có thể bảo vệ được ai?"

Người thứ hai chế nhạo: "Trên đời này nhiều người kỳ lạ như vậy, nếu Tử Ngọc Phi không phải sư phụ thì Tử Ngọc Phi đang làm gì với cô ấy vậy? Anh thật sự tin rằng là người quen nào đó của cô ấy phái cô ấy đi học làm trợ lý sao?"

“Tôi không quan tâm cô bé đó là ai.” Người thứ nhất nói: “Chỉ là Tử Ngọc Phi tựa hồ không hiểu ý đồ của chúng ta, cư nhiên lại thân thiết với Đường gia như vậy.”

“Vậy cậu có muốn nói rõ ràng với cô ấy không?” người thứ tư đã im lặng hỏi. 

"Nó không cần thiết." Người thứ hai lắc đầu nói: “Tôi tin Đường Thiên Viễn không phải kẻ ngốc, hắn biết phải làm sao.”

Người thứ ba tựa hồ muốn mâu thuẫn với người thứ hai, lập tức nói: "Nếu như Đường Thiên Viễn có dã tâm, quyết tâm nắm lấy cơ hội hợp tác với Thanh Long Hội thì sao? Người này tuổi trẻ, danh tiếng xuất sắc, không có đòn bẩy. Nếu thật sự lợi dụng được tình thế, rất có thể sẽ bay lên trời, trở thành uy hiếp cực lớn."

"Vậy liền để cho hắn không có cơ hội cất cánh!" Người thứ nhất lạnh lùng nói: “Nếu hắn không biết chân tướng, liền tiêu diệt hắn!”

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã là tám giờ tối, buổi hòa nhạc chính thức bắt đầu. 

Mới bốn giờ chiều, buổi diễn tập đã kết thúc. Bởi vì địa điểm quá lớn và có quá nhiều người nên kể từ đó, người hâm mộ đã sắp xếp để người hâm mộ lần lượt vào địa điểm. 

Gần bảy giờ, địa điểm có sức chứa 100.000 người đã chật cứng. Bên ngoài vẫn còn một lượng lớn người hâm mộ chưa mua được vé và đã lâu không chịu rời đi. Điều này cho thấy Lộ Tiểu Thanh và những người khác nổi tiếng đến mức nào. 

Sau đó, ngay khi họ bước lên sân khấu, toàn bộ nơi này lập tức bùng nổ. Tiếng reo hò của 100.000 người gần như lật đổ mái vòm của địa điểm. Một lượng lớn người hâm mộ cuồng nhiệt đã rời khỏi chỗ ngồi và chen chúc trước sân khấu hình chữ T, mong muốn được tiếp xúc gần gũi với họ. Việc để nhân viên an ninh tại chỗ ngăn chặn họ là vô ích. 

Không khí rất động viên. Tiểu Tử Nhĩ đã trở nên rất quen thuộc với Lộ Tiểu Khánh và những người khác trong khoảng thời gian gần đây. Đường Tử, Đường Vạn và Tống Tiểu Nhu đã lớn lên cùng họ. Bình thường, lẽ ra họ không nên nhiệt tình như những người khác, nhưng bị thúc đẩy bởi bầu không khí này, họ không thể không tham gia và lao lên phía trước bằng cách tận dụng vị trí hàng ghế đầu của mình. 

Cùng lúc đó, Hàn Ngọc Mộng đi cùng bọn họ cũng tự phát lên kế hoạch bảo vệ bọn họ ở gần đó. Suy cho cùng, họ đều là người thân được chủ nhân quan tâm. Mặc dù Hàn Ngọc Mộng ở gần để bảo vệ bọn họ, nhưng Đường Vũ vẫn dùng tinh thần lực của mình bao phủ toàn bộ hội trường. Anh ta có thể phát hiện ngay cả dấu hiệu rắc rối nhỏ nhất và đảm bảo rằng sẽ không có vấn đề gì xảy ra. 

"Sao cậu không đi cùng tôi?" Tử Ngọc Phi thấy Đường Vũ cũng bất động như mình, không khỏi hỏi, có rất ít người trẻ tuổi không thích bầu không khí này. 

Đường Vũ không có phản ứng gì cả. 

Lúc này Tử Ngọc Phi mới nhận ra ở đây quá ồn ào, Đường Vũ có tăng âm lượng lên mức cao nhất cũng có thể không nghe rõ, nên cô chỉ ghé sát vào tai anh, lớn tiếng hỏi lại. 

Không ngờ Đường Vũ phản ứng rất nhanh. Cô còn chưa nói xong, Đường Vũ vô thức quay mặt lại, không phải ngẫu nhiên mà môi anh lại chạm vào môi cô. 

Tử Ngọc Phi như bị điện giật lùi lại, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng. 

Vốn dĩ với tình mẫu tử của cô dành cho Đường Vũ, sự đụng chạm như vậy tuy có chút quá đáng nhưng sẽ không khiến cô mất bình tĩnh. Tuy nhiên, đôi môi của Đường Vũ dường như có ma lực. Chỉ cần chạm nhẹ cũng khiến toàn thân cô tê dại, thậm chí còn sinh ra phản ứng sinh lý nhẹ. 

Sau đó Tử Ngọc Phi nhìn thấy Đường Vũ mặt đỏ bừng, môi mấp máy, nhưng nàng căn bản không nghe được hắn nói cái gì. 

Tử Vũ Phi bối rối và chỉ vào tai cô. 

Với vẻ mặt thận trọng, Đường Vũ đi tới, kề miệng vào tai cô, nói: "Dì, con xin lỗi, con không cố ý."

Lúc này, Đường Vũ tựa hồ có độc. Ngay cả hơi thở nóng hổi thoát ra từ miệng anh khi anh nói dường như cũng có ma lực. Nó thổi vào đôi tai nhạy cảm của Tử Ngọc Phi, khiến cơ thể cô lại tê dại, đồng thời trong lòng không khỏi gợn sóng. 

Lắc đầu, Tử Ngọc Phi đè nén cảm giác kỳ quái, ghé miệng vào tai Đường Vũ, nói: "Không sao, dì biết rồi, tiện thể ngươi đi cùng bọn họ đi?"

Sau đó, Đường Vũ nói vào tai Tử Ngọc Phi: "Ta không thích tham gia trò vui, nhưng ngươi không cần lo lắng. Có Mạnh Manh ở bên ta nên sẽ không có chuyện gì đâu."

Tiếp theo, hai người bắt đầu thì thầm trò chuyện, những gì họ nói thực ra chỉ là những điều vô bổ, nhưng họ lại rất thích thú. 

Không cần phải nói, Đường Vũ nhưng Tử Ngọc Phi lại cảm thấy việc này khá thú vị, cảm giác ngứa ran khiến cô rất thoải mái, trong tiềm thức cô muốn tiếp tục.

Đương nhiên, đây đều là cố ý của Đường Vũ. Với sức mạnh của mình, dù sử dụng thần thông hay sức mạnh tinh thần, anh đều có thể dễ dàng chặn đứng mọi âm thanh, giúp hai người trò chuyện dễ dàng như đang ở trong một căn phòng yên tĩnh. Tuy nhiên, anh ta đã không làm điều này, và ý định của anh ta có thể được tưởng tượng. 

Hơn nữa, dù là giả vờ vô tình hôn cái miệng nhỏ của Tử Ngọc Phi hay nói vào tai cô, Đường Vũ đều lén lút sử dụng kỹ năng tình dục để kích thích ham muốn của đối phương. Nhưng điều khiến anh bất lực là sau khi làm điều này một thời gian dài, giá trị dục vọng hiện tại của Tử Vũ Phi quả thực đã tăng lên hơn năm mươi điểm, nhưng chỉ số khiêu dâm của cô và anh vẫn bằng không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 641: Lão Đường lo lắng

Bởi vì người hâm mộ rất nhiệt tình, và buổi hòa nhạc này là điểm dừng chân cuối cùng của chuyến lưu diễn, và tất cả các cơ sở vật chất đều hạng nhất và thoải mái nhất, buổi hòa nhạc vốn dự kiến ​​​​kết thúc sau hơn hai giờ thực sự đã kéo dài hơn bốn giờ. Bốn ngôi sao lớn nhỏ hát rất hay đều bị khàn giọng khi cất tiếng hát, cuối cùng nó được công bố đến cuối trong sự miễn cưỡng của vô số người. 

Trở lại khách sạn, bốn người nổi tiếng kiệt sức và Tiểu Tử'er, đồng hồ sinh học bị gián đoạn nghiêm trọng, đã ngủ thiếp đi. Tử Vũ Phi cũng trở về nhà cùng với Hàn Vũ Mộng, chỉ còn lại ba cô gái Đường Vũ, Đường Tử, Đường Vạn và Tống Tiểu Nhu vẫn còn tràn đầy năng lượng. 

Đêm hôm đó, Đường Vũ vẫn rất bận rộn, không ngừng bay vòng quanh, bay trên bầu trời, bay chín lần, bay cùng nhau và bay một mình. Mãi đến sáng sớm, anh mới trở về khách sạn cùng với ba cô con gái của Đường Tư. 

Đường Thiên Nguyên sáng sớm hôm sau thức dậy. Hôm nay anh ấy được nghỉ sau khi chủ trì một cuộc họp quan trọng tối qua, và trong kỳ nghỉ này, anh ấy sẽ đưa ra một quyết định rất quan trọng. 

Kế hoạch thành lập liên minh với nhà Đường của Hiệp Thanh Long đã được thông báo cho anh ta vài ngày trước. Đây là một điều tuyệt vời, nhưng những ngày này anh ấy đã do dự. 

Đường Thiên Nguyên, người phần lớn cuộc đời làm chính trị, rất rõ ràng về nhược điểm và ưu điểm của mình. Nhược điểm là anh ta có nền tảng yếu. Chỉ có một thành phố cấp tỉnh không được xếp vào tỉnh, ngoài ra không có sự trợ giúp nào khác. Và vì anh ta không biết và coi thường việc tâng bốc người khác, và không thông đồng với một số người, nên không có ai để nói thay anh ta;

Ưu điểm là, dù là bản thân ông, các con trai, con dâu, con dâu hay thậm chí là cháu của ông, miễn là tham gia chính trị thì đều là những quan chức lương thiện, giỏi giang. Dưới sự quản lý của họ, trại căn cứ của Thành phố P, tuy kinh tế không nổi bật nhưng chất lượng cuộc sống của người dân thuộc loại tốt nhất tỉnh, thậm chí nếu nhìn cả nước, họ vẫn nằm trong top đầu. 

Với nền tảng như vậy, nếu chúng ta vững vàng xây dựng thì nhà Đường sẽ luôn đứng vững, bởi vì cho dù có người muốn gây rắc rối cũng không nắm được tay nào. 

Và nếu có đủ sự giúp đỡ, Đường Thiên Nguyên có thể dựa vào thành tựu chính trị và danh tiếng như vậy mà bay lên trời giống như Bảo Thanh Thiên được Renzong thời xưa ủng hộ. 

Hiện tại Thanh Long Hội muốn hợp tác với nhà Đường, đây chắc chắn là một cơ hội tuyệt vời. 

Tuy rằng Thanh Long Hội không có quyền khống chế thế giới như Tông Nhân Tông, nhưng với sự hỗ trợ của họ, Đường Thiên Viễn ít nhất có thể dễ dàng trở thành thành viên chính thức, thậm chí còn đạt được ba vị trí đứng đầu một tỉnh. 

Nhưng chính vì điều này mà Đường Thiên Viễn lại do dự. 

Như người ta vẫn nói, mỗi bước tiến lên trên cương vị của ông sẽ đè bẹp nhiều người và ảnh hưởng đến lợi ích của nhiều người. Nếu muốn chen vào ba vị trí dẫn đầu, bạn sẽ phải gây ra vô số kẻ thù. Những người khác không giống anh ấy. Họ không có mối liên hệ nào với cấp trên và xúc phạm quá nhiều người. Nếu đại nhân muốn thanh tẩy nhà Đường, cho dù không nắm được tay cầm cũng vô dụng. Suy cho cùng, trong giới quan lại có rất nhiều thủ đoạn độc hại. Không ai có thể chống lại một loạt lời buộc tội. 

Tuy nhiên, Đường Thiên Viễn cuối cùng vẫn quyết định đến cuộc hẹn vì trong lòng anh cũng có lý tưởng và sự kiên trì của riêng mình. 

Ngay từ sớm, Đường Thiên Viên đã đến địa điểm đã thỏa thuận - một quán trà nổi tiếng ở thủ phủ của tỉnh. 

Bởi vì cuộc gặp gỡ này mang tính chất công khai, thậm chí còn có chủ ý công khai nên không cần phải tránh né bất cứ ai. 

Đến phòng trà đã được đặt từ lâu, Đường Thiên Viễn cảm thấy khá căng thẳng. Rốt cuộc, anh ấy không biết nhiều về sự hợp tác. Ông vừa nhận được tin tức không thể giải thích được từ con trai thứ hai Đường Trung Di. Và ngay cả Đường Trung Di cũng không biết chuyện gì đã xảy ra. Anh chỉ biết rằng chính vợ anh là Tống Tuyết Yến đã giúp liên lạc với anh. 

Vì là hợp tác nên đương nhiên liên quan đến việc phân chia lợi ích, đây là điều quan trọng nhất. Thanh Long mặc dù danh tiếng không tệ, hơn nữa ở địa vị của Đường Thiên Viễn, hắn biết rõ hơn về chuyện của Thanh Long Câu lạc bộ, nhưng đối phương dù sao cũng không phải tổ chức chính thức. Nếu trong đó có ý đồ xấu nào đó, chẳng hạn như để anh ta giúp họ sử dụng quyền lực để trục lợi cá nhân thì sự hợp tác này sẽ bị chấm dứt. 

Đường Thiên Viễn sẽ không làm bất cứ điều gì để xin da hổ. 

Từ tám giờ sáng cho đến chín giờ rưỡi, cửa phòng trà bị từ bên ngoài đẩy ra, trong mắt Đường Thiên Viễn hiện ra một bóng dáng xinh đẹp vô cùng quyến rũ. Sau đó, lời nói đầu tiên của đối phương khiến Đường Thiên Nguyên vội vàng đứng dậy, sững sờ tại chỗ. 

"Chú Đường, thật xin lỗi đã để chú phải đợi." Tử Vũ Phi nói với một nụ cười xấu hổ. Tối qua cô về đến nhà đã gần một giờ sáng, trong người vẫn còn cảm giác nóng bức khiến cô khó chịu. Bà không còn cách nào khác là phải làm một việc mà bà chưa từng làm kể từ khi góa chồng hơn mười năm. Kết quả là hôm nay cô dậy muộn một chút. 

chú? ! 

Đường Thiên Viễn không thể tin vào tai mình. 

Tử Vũ Phi mặc dù không có địa vị chính thức và chỉ có thể được coi là thường dân, tuy nhiên ông là quan chức cấp cao cấp bộ, nhưng xét về địa vị, khoảng cách giữa hai người gần như đã bị đảo ngược. Cô ấy có thể ngang hàng với các ông lớn trong tỉnh. 

"Ông nội, ông chưa mời dì Tử ngồi xuống thì đừng có vô lễ." Một giọng nói tươi cười vang lên từ phía sau Tử Vũ Phi. 

Đường Thiên Nguyên lúc này mới chú ý tới Tử Ngọc Phi có hai thiếu niên một nam một nữ đi theo. Anh biết cô gái đó là con gái duy nhất của Tử Vũ Phi, xinh đẹp và dễ thương hơn trong ảnh, còn chàng trai...

"Vu Nhi, tại sao lại là ngươi?" Đường Thiên Nguyên càng thêm kinh ngạc. Tại sao cháu trai duy nhất của ông lại ở đây? Tử Vũ Phi không phải là bạn của mẹ anh ấy sao? Cho dù muốn đến gần và đồng hành cùng anh ta thì cũng phải là Tống Tuyết Yến. 

Đường Vũ cười nói: "Ta tới làm trung gian cho các ngươi. Chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi." Vừa nói vừa nhìn quanh, trong lòng than thở: Có nhiều nơi yên tĩnh để nói chuyện, sao phải ở một nơi như phòng trà?

"Ồ, ồ!" Đường Thiên Nguyên trong mộng tỉnh lại, vội vàng nói: "Tử tiểu thư, mời nhanh ngồi xuống."

"Chú Đường, làm ơn." Tử Vũ Phi gật đầu và mỉm cười. 

Lại được gọi là chú, Đường Thiên Viễn càng thêm đắc ý, lập tức nói: "Tử tiểu thư, xin cô đổi tên đi. Tôi thật sự không chịu nổi bị gọi cô như vậy."

"Chú ơi, nghiêm trọng thật đấy. Tuyết Yến và cháu là chị em tốt, cháu gọi chú là chú không phải sao?" Tử Ngọc Phi cười nói: “Hơn nữa, chúng ta sắp là vợ chồng rồi, xét về thâm niên, ta cũng nên gọi ngươi là chú.”

"Con dâu?" Đường Thiên Nguyên càng thêm bối rối. 

"Đúng vậy, trước khi nói chuyện hợp tác, tôi còn có một chuyện quan trọng muốn bàn với chú." Tử Ngọc Phi gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 642: Thỏa thuận đính hôn

"Có chuyện gì thế?" Đường Thiên Nguyên theo bản năng hỏi. 

Tử Ngọc Phi quay đầu nhìn Đường Vũ, trong đôi mắt đẹp của bà hiện lên một tia sáng kỳ lạ, sau đó nhìn con gái mình, sau đó nói: "Hai đứa nhỏ này, Yến Nghiên và ta cảm thấy rất xứng đôi, cho nên chúng ta muốn sắp xếp hôn nhân cho bọn họ, nhưng ngươi là gia chủ Đường gia, cho nên Diên Yên nhờ ta thương lượng với ngươi, không biết Đường thúc muốn gì?"

Đường Thiên Viễn bỗng nhiên tê dại. Tiểu Tử'er là con gái duy nhất của Tử Vũ Phi và Đường Vũ cũng là cháu trai duy nhất của ông. Nếu hai người đính hôn, thì nhà Đường và Hiệp Thanh Long sẽ không phải là đồng minh bình thường mà là những đồng minh cốt cán. 

Đường Thiên Viễn mặc dù chính trực, nhưng hắn cũng không có ngu ngốc chút nào. Đương nhiên, hắn sẽ không từ chối thứ tốt như vậy đến trước cửa nhà mình. Anh lập tức gật đầu nói: "Việc kết hôn của Ngọc Nhi đương nhiên là do mẹ anh ấy quyết định. Tuyết Nhan đã quyết định rồi, tôi làm sao có thể phản đối được."

"Được rồi, chú quả thực là người vui vẻ nên đã giải quyết xong." Tử Ngọc Phi mỉm cười, sau đó nhìn Đường Vũ: "Ngọc Nhi, dì Tử chính thức hỏi ngươi, ngươi có bằng lòng không?"

Đường Vũ không từ chối như lần trước. Anh liếc nhìn Tiêu Tử Nhi vẫn còn ngơ ngác với ánh mắt trìu mến, nghiêm túc gật đầu nói: “Tôi biết!” "Vậy Tử Nhi, ngươi có bằng lòng không?" Tử Ngọc Phi lại hỏi Tiểu Tử Nhi. 

Tiêu Tử Nhi không biết tại sao hỏi: "Ngươi nguyện ý làm cái gì?" Cậu bé ngốc nghếch, tất nhiên là tôi đã đính hôn với anh trai cậu, Đường Vũ. " Tử Vũ Phi mỉm cười.

"Hứa hôn? Vậy tôi là vợ của anh trai Đường Vũ sao? Tiêu Tử Nhi kinh ngạc hỏi. 

“Đúng vậy, trước tiên đính hôn, sau đó lớn lên sẽ kết hôn, ngươi sẽ là vợ của anh trai Đường Vũ. Tử Ngọc Phi cười nói: “Khi đó, chúng ta sẽ là một gia đình thực sự. Mẹ anh ấy cũng là mẹ anh, ông nội anh ấy cũng là ông nội anh.” 

“Tốt lắm, vậy thì tôi có thể có ba người mẹ. Tiểu Tử Nhi reo hò: “Tôi có!” 

Nghe Tiêu Tử Nhi vô tội lời nói, Đường Thiên Nguyên cùng Tử Ngọc Phi không khỏi mỉm cười. Họ vô thức coi người mẹ thứ ba trong miệng Tiểu Tử Nhi là mẹ đỡ đầu của Đường Vũ, Dung Thi Thi, nên tự nhiên họ cũng không nghĩ nhiều về điều đó.

"Đã như vậy, tại sao không gọi ta là ông nội?" Tử Vũ Phi nhắc nhở. 

Tiểu Tử Nhi lập tức đứng lên, hướng Đường Thiên Viễn cúi đầu, ngọt ngào kêu lên: "Ông nội. "Được rồi, được rồi, cậu bé ngoan!" Đường Thiên Nguyên vui vẻ hét lên ba tiếng liên tiếp. Tính khí độc đáo của Tiểu Tử Nhĩ rất dễ lây lan. Cho dù bỏ qua lợi ích hợp tác với Hiệp hội Thanh Long, ông cũng cảm thấy cháu trai mình có được một người vợ như vậy là điều may mắn lớn nhất trong cuộc đời mình. Đường Vũ không đợi ai nhắc nhở, đã đứng dậy hét lớn với Tử Ngọc Phi: "Mẹ ơi." "Tại sao!" Tử Ngọc Phi vui vẻ đồng ý.

Hai người không khỏi cảm thấy trong lòng có một loại cảm giác kỳ quái.

Sự sủng ái của Tử Vũ Phi đối với Đường Vũ rất cao. Họ đều là con rể, nhưng trong lòng bà đã coi Đường Vũ như con trai thực sự. Lúc này, tiếng “Mẹ” vang lên trong lòng cô, khiến toàn thân cô cảm thấy ấm áp;

Mà suy nghĩ của Đường Vũ lại rất bẩn thỉu. Anh chàng này có phức cảm Oedipus siêu mạnh, và người anh yêu quý nhất chính là mẹ anh. Dung Thi Thi cùng hắn không có quan hệ huyết thống, thứ hai cũng không phải vũ khí nổi danh bình thường, nhưng khi hắn cùng Dung Thi Thi làm tình, hắn lại không có chút hưng phấn. Anh ta yếu hơn so với các chị và dì của mình, nguyên nhân là vì đối phương là mẹ đỡ đầu của anh ta, Tử Vũ Phi, đã có sức hấp dẫn mạnh mẽ đối với anh ta, và bà cũng có một vũ khí vô song ngang hàng với mẹ anh ta. Bây giờ thêm vào chữ “mẹ”, nếu không có người khác ở đây, e rằng hắn sẽ không nhịn được mà đánh gục bà, thể hiện sức chiến đấu mà hắn chỉ có khi cùng mẹ ruột loạn luân. 

Tuy nhiên, suy cho cùng, Đường Vũ có linh lực của một vị thần bất tử. Mặc dù suy nghĩ của anh ta cực kỳ bẩn thỉu, nhưng trên mặt anh ta lại không hề lộ ra một chút dấu vết nào. Thay vào đó, anh ta tỏ ra cực kỳ lịch sự.

"Cô Zi..." "Chú ơi, bây giờ chúng ta đã là vợ chồng, xin đừng mất liên lạc nữa. Cứ gọi con là Vũ Phi." "Tử Ngọc Phi ngắt lời Đường Thiên Nguyên.

"Được rồi, vậy tôi sẽ chăm sóc cậu. Đường Thiên Nguyên gật đầu, sau đó nói: "Vũ Phi, ngươi nghĩ khi nào chúng ta mới có thể vì bọn họ tổ chức hôn lễ, thật sự phong ấn hôn sự?" “Nửa tháng nữa là ngày giỗ thứ mười lăm của người chồng quá cố của tôi, Tử Vũ Phi nói: “Tôi định nói với anh ấy dưới quyền Tửu Tuyền trước, sau đó mới quyết định ngày đính hôn. Bạn có nghĩ điều đó ổn không?" "Tất nhiên, tất nhiên, đó là điều nên làm." "

Đường Thiên Viễn vội vàng gật đầu. Yêu cầu này rất có lý, hắn đương nhiên không có lý do phản đối.

Với mối quan hệ giữa Đường Vũ và Tiểu Tử Nhi, hai bên đã trở thành một gia đình, bầu không khí trong nháy mắt trở nên hòa hợp hơn rất nhiều, họ không còn dè dặt khi nói chuyện nữa. 

Tử Ngọc Phi nói: “Chú, tiếp theo chúng ta nói chuyện hợp tác nhé.

"Được rồi, ngươi dự định hợp tác như thế nào?" Nói đến chuyện này, Đường Thiên Viễn sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc. Tính cách của anh ấy là như vậy, giữ những điều riêng tư và những điều công khai.

Tử Ngọc Phi cười nói: “Nếu chúng ta đều là một nhà, tất nhiên sẽ toàn diện hợp tác. Sau này chú nếu muốn có ích cho câu lạc bộ Thanh Long thì cứ hỏi."

“Vậy hiệp hội của cậu cần tôi làm gì?” Đường Thiên Viễn hỏi. Vấn đề này phải được làm rõ. Nếu Thanh Long Hiệp hội có ý để hắn giúp bọn họ làm chuyện phi pháp, cho dù là con rể của hắn, hắn cũng sẽ không bao giờ đồng ý.

Không ngờ Tử Ngọc Phi lại lắc đầu: “Chú, chú không cần làm gì cho Thanh Long Hội, cũng không cần tính đến Thanh Long Hội khi cai trị. Chỉ cần đối xử bình đẳng với mọi người. Tôi không muốn hủy hoại danh tiếng tốt về sự trung thực của bạn vì liên minh của chúng ta."

Đường Thiên Nguyên không khỏi sửng sốt, sau đó nghi hoặc nói: "Xin thứ lỗi cho ta, nếu không cần đôi bên cùng có lợi, hiệp hội của ngươi vì sao lại lựa chọn hợp tác với Đường gia?"

Câu trả lời của Tử Ngọc Phi lại một lần nữa vượt quá sự mong đợi của Đường Thiên Nguyên: "Ta cũng không biết, đây chính là Ngọc Nhi yêu cầu."

"Yu'er?" Đường Thiên Nguyên gần như bị chấn động. Chuyện lớn như vậy cũng chỉ có thể dựa vào lời nói của Đường Vũ? Lập tức hắn nhịn không được hỏi: "Ngọc Nhi, vì sao muốn chúng ta hợp tác?"

"Cho chị Yaoyao." Đường Vũ nói: “Cô ấy ở Lý gia rất không vui, nhưng nếu muốn ly hôn với Lý Đông, cô ấy sợ Lý gia sẽ không tha thứ cho cô ấy. Nếu cô ấy liên minh với Hiệp hội Thanh Long, gia đình Li sẽ không dám."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 643

Lỗi...

Hớp trà Đường Thiên Viễn vừa đưa vào miệng đột nhiên phun ra, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác dở khóc dở cười mãnh liệt. 

Đường Vũ thúc đẩy sự hợp tác giữa gia đình Tang và Hiệp hội Qinglong chỉ để cho phép Đường Mộng Diêu có được một cuộc ly hôn suôn sẻ. Điều này giống như dùng pháo phòng không để diệt muỗi! 

Nhưng cũng có thể thấy được Tử Ngọc Phi đối với Đường Vũ tốt như thế nào. Đối mặt với lý do nực cười như vậy, cô không hề tức giận mà chỉ nở một nụ cười mẫu tử với anh. 

Đồng thời, bản thân Đường Thiên Viễn cũng rất hài lòng. 

Ông đã được chuyển đến tỉnh mười lăm năm trước. Đường Mộng Diêu sống với anh cho đến khi cô mười ba tuổi. Tuy nhiên, vì nhìn cô lớn lên từng chút một nên ông đương nhiên yêu thương cháu gái lớn của mình hơn những đứa trẻ khác. 

Hiện tại Đường Vũ có thể vì nàng làm như vậy chuyện, chứng tỏ đứa nhỏ này rất coi trọng mối quan hệ gia đình. Làm trưởng lão, hắn đương nhiên rất vui mừng khi thấy con cháu của mình có thể yêu thương nhau nhiều như vậy. 

Tuy nhiên, nếu biết Đường Vũ và em họ yêu nhau như thế nào, có lẽ ông sẽ không nhịn được mà treo cổ đứa cháu trai duy nhất của mình và đánh đập. 

Trong lòng vui mừng, Đường Thiên Viễn lại có chút lo lắng. Hợp tác là lẫn nhau. Nếu Câu lạc bộ Thanh Long không có yêu cầu gì đối với anh ta, làm sao anh ta có đủ can đảm để dựa vào sức mạnh của Câu lạc bộ Thanh Long? 

Dường như đoán được suy nghĩ của Đường Thiên Nguyên, Tử Ngọc Phi nói: "Chú, cháu vẫn nói như vậy. Chỉ cần chú cần, Thanh Long Hội sẽ toàn lực hợp tác, cho dù sử dụng hết sức mạnh."

Trước khi gặp Đường Vũ, cô cũng không dám nói đầy đủ như vậy. Suy cho cùng, lúc đó chỉ có hai người tuyệt đối trung thành với cô chỉ có Chị Ying và Lão Hùng. Những cường giả bẩm sinh khác đều có kế hoạch riêng của mình. Nhưng bây giờ thì đã khác. Với những cường giả của Lục gia, bây giờ còn có Hàn Ngọc Mộng càng cường đại hơn, có thể nói Thanh Long Hội đã trở thành duy nhất của cô. Ai dám chống lại cô ấy?

"Làm sao có thể làm được điều đó?" Đường Thiên Viễn lập tức lắc đầu nói. Anh ấy là người có nguyên tắc và sẽ không làm bất cứ điều gì để lợi dụng người khác một cách miễn phí. 

"Chú ơi, cháu chỉ có một cô con gái như Tử Nhi, lại không tốt như vậy, tương lai Thanh Long Hội nhất định sẽ giao cho Ngọc Nhi." Tử Ngọc Phi cười nói: “Sao lại xấu hổ khi sử dụng quyền năng trong tay cháu trai mình?”

"Cái này. . . " Đường Thiên Viễn không khỏi do dự. Tử Ngọc Phi nói đúng, nhưng câu lạc bộ Thanh Long vẫn chưa được giao cho Đường Vũ sao? Hơn nữa, ông cũng có phần không muốn để đứa cháu trai duy nhất của mình đi theo con đường này. Ban đầu anh ấy mong đợi anh ấy sẽ theo đuổi bất kỳ nghề nghiệp nào trong tương lai và mang lại lợi ích cho đảng như anh ấy và cha anh ấy.

"Ông nội, đừng khách sáo." Đường Vũ cũng cố gắng thuyết phục nhưng sau đó lại hỏi: “Nhưng Câu lạc bộ Thanh Long có thể giúp gì cho anh?”

Đường Thiên Nguyên không nói, Tử Ngọc Phi lại thay hắn trả lời: "Nhiều lắm. Nói một cách chính xác, xét về mặt quản lý, có bao nhiêu quan viên đang lừa dối cấp trên và che giấu cấp dưới, khiến cho mệnh lệnh của chính phủ không thể được thông qua, chẳng hạn như phân bổ một số tiền đến một nơi nào đó. Sau nhiều tầng khai thác, những gì thực sự được thực hiện chỉ là một phần mười, thậm chí một phần trăm, nhưng nếu tôi ở Thanh Long xã chúng ta, không ai dám chạm vào số tiền này. 100% số tiền." được sử dụng ở nơi thực sự cần thiết. Đây là một thành tựu chính trị; mặt khác, nó còn hơn thế nữa. Nếu chú muốn tiến xa hơn, chúng ta có thể giúp thu thập bằng chứng bất hợp pháp của những người đứng trước mặt ông và hạ gục họ. Vị trí này sẽ không bị bỏ trống sao?

Tử Vũ Phi thực sự không có gì dè dặt, cô nói bất cứ điều gì cô nói, và cô không hề né tránh việc Đường Thiên Viên, một "chính trị gia", đang lắng nghe. 

Nhưng điểm quan trọng nhất mà cô không đề cập đến là việc hợp tác với Hiệp hội Thanh Long bản thân nó đã là một vốn liếng chính trị lớn. Điều này có nghĩa là Đường Thiên Nguyên cũng có chỗ dựa, hơn nữa lại là thế lực khổng lồ như vậy, cho nên không có ai dám đoạt công của hắn, trấn áp hắn trỗi dậy. 

Đường Vũ cười nói: "Vậy thì chúng ta cứ làm như vậy đi, dù sao cũng chỉ là chuyện nhỏ mà thôi, huynh đệ Thanh Long Hội chỉ bỏ chút công sức mà thôi. Nhân tiện, chúng ta cũng có thể dọn sạch mấy quả táo xấu, tại sao không làm?"

Khi bọn họ nói ra lời này, Đường Thiên Viễn lập tức cảm động, nhưng sau đó lại lắc đầu, bày tỏ sự lo lắng của mình đối với sự hợp tác giữa hai bên. Nếu chỉ là hợp tác đơn giản thì sẽ không có ai bị ảnh hưởng, nhưng nếu anh ta tỏ ra có đà để tiếp tục leo lên thì khó mà nói được. 

Sau khi nghe ông nội phân tích, Đường Vũ chợt nhận ra: "Ồ, chẳng trách có sát thủ tới. Nhất định có người biết trước chúng ta có ý hợp tác, muốn đánh chúng ta."

"Kẻ giết người?" Đường Thiên Viễn chợt giật mình, vội vàng hỏi: “Hắn có làm tổn thương ngươi không?”

"Không, kẻ sát nhân đến đây vì mẹ tôi và Thần Chết." Đường Vũ nói. Người mẹ mà anh ấy nhắc đến ở đây ám chỉ Tử Vũ Phi. Sau cuộc gọi đầu tiên, anh đã nghiện.

"Yufei, bạn ổn chứ?" Đường Thiên Nguyên lập tức lại quan tâm tới Tử Ngọc Phi. 

Và Tiểu Tử Nhĩ cũng hiểu. Suy cho cùng, dù có vô tội đến đâu, cô vẫn biết hung thủ là ai. Cô lập tức nói: “Mẹ ơi, có hung thủ muốn giết mẹ à?”

"Bác ơi, đừng lo lắng, cháu ổn." Tử Vũ Phi đầu tiên trả lời Đường Thiên Viên, sau đó nói với con gái: "Đừng lo lắng, mẹ không sao cả phải không? Và những kẻ giết người đó đã bị anh trai Đường Vũ khuất phục, và em gái dễ thương bên ngoài là thủ lĩnh của chúng. Nhìn xem bây giờ cô ấy rất tốt với chúng ta."

"Wow! Anh Đường Vũ thật tuyệt vời!" Tiêu Tử Nhi lập tức nhìn Đường Vũ với ánh mắt ngưỡng mộ. Về phần Hàn Ngọc Mộng là thủ lĩnh sát thủ thì cô cũng không quan tâm, bởi vì cô đã rất tốt với cô từ khi gặp chị gái của Mạnh Manh. 

Đường Thiên Nguyên sửng sốt, ngơ ngác nhìn Đường Vũ: “Ngọc Nhi thu phục được hung thủ?” "Ông ơi, thực ra tôi là Thần Chết."

Đường Vũ trực tiếp đưa bài của mình cho ông nội xem, điều này đối với anh cũng là một sự yên tâm. 

Đường Thiên Nguyên kỳ thực đã sớm nghi ngờ Đường Vũ chính là Tử Thần, nhưng sau khi biết Tử Thần giúp Thanh Long Hội tiêu diệt Lục gia, hắn liền từ bỏ nghi ngờ này. Suy cho cùng thì anh chàng nhà họ Xin đó cũng chỉ là một kẻ giả tạo mà thôi. Hắn vẫn có thể chấp nhận Đường Vũ lớn lên có thể đánh bại một cái giả bẩm sinh trong thời gian ngắn như vậy. Tuy nhiên, Lữ gia là nơi tụ tập cao thủ bẩm sinh, ông không nghĩ tới cháu trai mình, người chưa bắt đầu luyện võ khi gặp nhau vào dịp Tết, lại có thể đánh bại nhiều cao thủ bẩm sinh như vậy. 

Nhưng bây giờ Đường Vũ thừa nhận, Tử Ngọc Phi giống như đã biết từ lâu, không khỏi không tin, không khỏi hỏi: "Ngọc Nhi, sao ngươi lớn nhanh như vậy?"

"Ta đã nhận được truyền thừa cổ xưa, trước đây không chỉ có tốc độ phát triển nhanh chóng, về sau còn sẽ phát triển nhanh hơn nữa."

Đường Vũ nghĩ ra những lời mà anh đã nghĩ tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 644: Tham vọng của ông nội

“Vậy bây giờ cậu đang ở trạng thái nào?” Đường Thiên Viễn lập tức hỏi lại. 

"Tiên Thiên trung kỳ sắp đạt tới hậu kỳ."

Đường Vũ nói, không phải là hắn không muốn nói cho gia gia hắn tình trạng thật sự của mình, chỉ là hắn không thể nói ra trước mặt Tử Ngọc Phi mà thôi. Suy cho cùng, anh ta là một người mạnh mẽ ở cõi bất tử. Sáng hôm qua, anh ấy thậm chí còn không thể chữa khỏi bệnh cho Hàn Vũ Mộng đang ở giai đoạn giữa bẩm sinh. Điều đó quá giả tạo.

Dù sao bây giờ chúng đã được tiêm phòng, sau một thời gian cũng đủ để chúng biết được sức mạnh thực sự của mình. 

Đường Thiên Nguyên mặc dù không phải võ giả, nhưng hắn vẫn biết võ giả cảnh giới. Nghe nói đứa cháu trai duy nhất của mình đã trưởng thành đến mức này, sau này còn trưởng thành nhanh hơn nữa, ông không khỏi mừng rỡ. Đồng thời, trong lòng hắn cũng cảm thấy vô cùng tham vọng. Anh ta đập bàn và hét lên: “Được rồi, làm thôi! Du Phi, từ nay về sau tôi sẽ làm phiền cậu, tôi sẽ cố gắng leo lên sớm nhất có thể.

Càng cao càng tốt! "

"Ông ơi, không ngờ ông lại là fan chính thức đấy." Nhìn Đường Thiên Viễn bộ dáng kích động, Đường Vũ không khỏi trêu chọc. 

"Thằng nhóc ngu ngốc này, ngay cả ông nội ngươi cũng dám trêu chọc ta, ngươi thật sự đáng ăn đòn!" Đường Thiên Nguyên cười mắng, sau đó nghiêm túc nói: "Bất quá ngươi nói không sai, kỳ thật ta đã muốn leo lên từ lâu, nhưng không phải vì chính mình, mà là vì người dân tỉnh này. Ta muốn người dân tỉnh này cũng được hạnh phúc khỏe mạnh như người dân thành phố P của chúng ta!"

Nếu như quan viên khác nói ra lời như vậy, Đường Vũ cùng Tử Ngọc Phi sẽ chỉ cho rằng đối phương cao ngạo phát biểu, nhưng đây chính là Đường Thiên Viễn nói, bọn họ tin tưởng, không khỏi kính trọng hắn. 

Tử Vũ Phi đã đến thành phố P. So với thủ phủ của tỉnh, tốc độ phát triển kinh tế ở đó rất trung bình nhưng nhịp sống lại rất chậm. Mọi người đều đang trong trạng thái rất nhàn nhã. Nó hoàn toàn khác với những người ở nơi khác. Họ đi khắp nơi mỗi ngày và 996 và 007 là tiêu chuẩn. Nếu Tử Ngọc Phi được yêu cầu đánh giá những công dân bình thường của tỉnh lỵ và thành phố P, thì người ở tỉnh lỵ chỉ là động vật xã hội, còn người dân ở thành phố P mới là người thật. 

Nếu người dân trong toàn tỉnh thực sự có thể sống như thành phố P, thì nơi này chắc chắn sẽ trở thành tỉnh có chỉ số hạnh phúc cao nhất cả nước, và đó sẽ là hạnh phúc thực sự chứ không phải kiểu nói suông trước ống kính. 

Đường Vũ xấu hổ nghĩ thầm: Chẳng trách người Bắc Đẩu khi nhìn thấy hắn lại mời hắn tham gia. Chắc hẳn là vì anh đã thừa hưởng lẽ phải của thiên hạ từ ông nội mình. 

Nhưng tôi quên mất người luôn dự định chỉ tận hưởng sức mạnh của Beidou mà không có ý định hoàn thành trách nhiệm của Beidou. 

Tâm trí Tiểu Tử Nhi không tập trung vào việc này, cô yếu ớt hỏi: “Mẹ, ông nội, sau này sẽ có sát nhân tới sao?” Trong tâm trí non nớt của cô, kẻ giết người là những kẻ rất đáng sợ. Đương nhiên, cô em gái dễ thương của cô không hề đáng sợ chút nào, bởi vì cô không hề coi Hàn Ngọc Mộng là kẻ sát nhân. 

"Chắc chắn." Đường Thiên Viễn trực tiếp trả lời, sau đó an ủi nói: "Nhưng cô gái yên tâm, dù có bao nhiêu sát thủ tới, bọn hắn cũng không dám động đến ngươi cùng mẫu thân ngươi, bọn hắn chỉ là vì Ngọc nhi mà tới."

Nếu có người muốn đối phó Đường Thiên Nguyên, trước tiên sẽ trực tiếp công kích hắn, hoặc cắt đứt hắn cùng Thanh Long Hội hợp tác. 

Nếu tấn công hắn, căn bản không có lý do gì, tự mình tìm ra sát thủ đi ám sát Đường Thiên Viễn càng không có khả năng. Rốt cuộc dùng thủ đoạn như vậy để đối phó với một quan chức, huống chi những kẻ này trong tỉnh, ngay cả người cấp cao hơn cũng không đủ khả năng; nhưng để ngắt kết nối Cách tốt nhất để hợp tác giữa nhà Đường và Hội Thanh Long là phá hủy cuộc hôn nhân giữa Đường Vũ và Tiểu Tử Nhi. Suy cho cùng, đây là sợi dây liên kết chặt chẽ nhất giữa hai gia đình. Nhưng nếu bọn họ dám chạm vào Tiểu Tử Nhi, Tử Ngọc Phi nhất định sẽ nổi điên gây bão. Đây là điều không ai muốn thấy.

Như vậy, bọn họ chỉ còn lại một mục tiêu, đó là trực tiếp ám sát Đường Vũ. 

Tuy nhiên, theo những gì Đường Thiên Viễn biết, trên thế giới dường như không có sát thủ Tiên Thiên giai đoạn cuối. Hơn nữa, người ngoài căn bản không biết thực lực của Đường Vũ, cũng không có khả năng trực tiếp tìm ra sát thủ hàng đầu để đối phó hắn. Còn những sát thủ cấp dưới đó, tại sao chúng không đến từng người một?

Đường Thiên Nguyên vẫn là có lòng tin, nhưng Đường Vũ nghe được kết quả sau, trong lòng tràn đầy kỳ vọng. Anh cho rằng nếu là một sát thủ xinh đẹp và mạnh mẽ như Hàn Vũ Mộng thì tốt nhất nên có càng nhiều càng tốt. Xung quanh anh ấy thiếu một bậc thầy như vậy.

Tiêu Tử Nhi giật mình, vội vàng hỏi: “Đường Vũ ca có gặp nguy hiểm không?”

Tử Ngọc Phi an ủi cô: "Tử Nhi yên tâm. Anh trai Đường Vũ của cô thậm chí có thể chinh phục được chị Mộng Manh. Làm sao có sát thủ nào có thể đối phó được với anh ta?" 

"Chị Mạnh Manh rất mạnh mẽ phải không?" Tiêu Tử Nhi hỏi.

Tử Ngọc Phi cười nói: “Đứng thứ ba thiên hạ, ngươi cảm thấy nàng vĩ đại sao?”

"Ồ! Hóa ra chị Mạnh Mạnh thật tuyệt vời." Tiểu Tử Nhi kêu lên, nhưng cô không hề tỏ ra ngưỡng mộ như khi nói về anh trai Đường Vũ. Rốt cuộc, anh Đường Vũ đã chinh phục được chị Mengmeng. 

"Thế giới thứ ba? Chẳng lẽ là Black Rose!" Đường Thiên Nguyên kêu lên.

"Đúng vậy, tổ chức Hoa Hồng Đen hiện tại là thế lực của ta, về sau sẽ có càng nhiều cao thủ." Đường Vũ động viên: "Vậy ông nội, ông cứ làm đi, cháu sẽ ở hậu trường hỗ trợ ông."

Đường Thiên Viễn bỗng nhiên nghiêm túc, nghiêm nghị nói: "Ngọc nhi, ngươi học được một ít tà ác kỹ năng sao?"

"Ông nội, ông đang nghĩ gì vậy? Tôi chỉ dùng tinh thần lực để khống chế bọn họ thôi." Đường Vũ cười khổ nói: "Mà ta sẽ chỉ dùng chiêu này đối với kẻ địch của chúng ta, không dùng với người vô tội." 

"Vậy thì tốt. Đường Thiên Nguyên thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn nhắc nhở Đường Vũ: "Vũ nhi, ngươi phải nhớ kỹ, bất kể là vũ lực hay thần thông, dùng chính thì chính là chính, dùng mà làm ác thì sẽ là ác. Ngươi không được làm điều ác và đi sai đường chỉ vì ngươi mạnh mẽ!” 

"Ông nội, cháu không biết làm sao, trong người cháu có gen chính trực của ông, sao có thể lạc lối được." Đường Vũ cười trấn an, vỗ vỗ Đường Thiên Viễn ở bên cạnh.

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật lắm mồm nói nhiều, ngươi không giống ta chút nào!" Đường Thiên Nguyên mặt nghiêm mặt mắng hắn, nhưng hắn còn chưa nói xong đã cười trước.

Tử Ngọc Phi cũng cười thầm. Lấy ông nội như Đường Thiên Nguyên làm gương, Đường Vũ sau này sẽ càng ngày càng tốt hơn.

Sau đó, Đường Thiên Nguyên và Tử Ngọc Phi nói chuyện rất lâu về chi tiết hợp tác, sau đó gọi điện cho Đường Vũ đang cầm điện thoại dạy Tiểu Tử Nhi chơi game, cùng nhau rời khỏi quán trà. Sau đó, họ cùng nhau dùng bữa một cách hoành tráng và tin tức về sự hợp tác giữa hai bên được xác nhận và lan truyền.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 645: Bất đắc dĩ chia tay

Cả hai thậm chí còn "vô tình" thảo luận về tin tức Đường Vũ và Tiểu Tử Nhi sắp đính hôn, tình cờ có người quan tâm nghe được. 

Đó vẫn là phòng trà bí ẩn như ngày hôm qua, bốn người lại tụ tập cùng nhau. 

"Hãy cho tôi biết bạn nghĩ gì về vấn đề này." Người đầu tiên lên tiếng hôm qua đã lên tiếng trước. 

Người thứ hai nói: “Tôi nghĩ cũng không phải chuyện gì to tát, chỉ là kết hôn mà thôi, có lẽ không có hành động nào khác, dù sao Đường Thiên Viễn cũng không phải kẻ ngốc.”

"Làm sao biết hắn không phải đang mạo hiểm? Người này vẫn luôn quản lý thanh danh của chính mình, một khi bắt đầu phát huy thực lực, nhất định sẽ là đối thủ mạnh."

Người thứ ba liền nói rằng anh ta dường như rất khó đối phó với người thứ hai và lần nào cũng phải chống lại anh ta. 

"Hắn nếu dám động thủ, tiêu diệt hắn!" Người thứ hai nhếch môi nói, tựa như hắn căn bản không có coi trọng Đường Thiên Nguyên. 

"Làm thế nào để bạn tiêu diệt nó?" người thứ ba hỏi với vẻ chế nhạo. 

Đây là một câu hỏi rất đơn giản, nhưng người thứ hai không nói nên lời. Đúng vậy, Đường Thiên Viễn Hành ngồi thẳng, con cháu của hắn đều ngang hàng. Họ thậm chí còn không quan tâm đến vấn đề tham nhũng mà hầu hết mọi quan chức trong xã hội ngày nay đều mắc phải. Nếu muốn công khai đối phó với hắn, giống như chuột cắn rùa. Không có cách nào để đối phó với nó. 

Và những chiến thuật bên ngoài như ám sát cũng không có tác dụng. Đường Thiên Viễn dù sao vẫn còn ở trong đại điện. Nếu có điều gì đó xảy ra mà không có lý do, nó sẽ báo động ở mức cao nhất. Không có ai ở trên Đường Thiên Viên, nhưng họ có kẻ thù. Nếu có người có lý do lớn như vậy để tấn công, chẳng phải họ muốn chôn cùng Đường Thiên Nguyên sao? 

Đối với việc vu khống và vu khống, nguyên tắc tương tự cũng được áp dụng. Những cáo buộc áp đặt như vậy chỉ có thể đánh lừa người dân bình thường. Những người ở cùng cấp độ trở lên đều biết chuyện gì đang xảy ra. Vì vậy, trừ khi họ có thể mời một nhân vật lớn hơn ra tay và phối hợp lực lượng của các bên để người khác nhắm mắt làm ngơ, họ cũng sẽ trở thành vũ khí để kẻ thù tấn công họ. 

Lúc này, người thứ tư vốn ít nói, cười khúc khích nói: "Lão Hoa, sao ngươi lại gặp rắc rối? Ngươi luôn nghĩ đến việc tự mình đối phó với Đường Thiên Nguyên. Nếu hắn giúp đỡ là kết hôn với Thanh Long Hội, vậy thì hãy bắt đầu hôn sự đi."

"Đúng vậy!" Người thứ hai tên là "Lão Hoa" vỗ mạnh vào đùi mình: "Chỉ cần Đường Vũ và Tiểu Tử Nhi xảy ra chuyện gì mà không thể kết hôn thì vấn đề cơ bản sẽ được giải quyết."

"Nếu bạn nói bạn không có bộ não, bạn không có bộ não!" Người thứ ba lạnh lùng nói: “Sờ vào Tiêu Tử Nhi, là muốn ép Tử Ngọc Phi phát điên, đánh chết chúng ta sao?”

Lão Hoa rất tức giận, tức giận một lát, sau đó mới bình tĩnh nói: "Ngươi ngay cả hai đứa nhỏ cũng không động được, lão Hách ngươi có lời gì nói?"

"Ai nói hai? Tôi chỉ nói Tiểu Tử Nhi không thể cử động." Lão Hách lại cười. 

"Đúng đúng, Đường Vũ là Đường Thiên Nguyên duy nhất cháu trai, nếu hắn đi, không chỉ Đường Thiên Nguyên cùng Tử Ngọc Phi hợp tác có thể bị cắt đứt, Đường Thiên Nguyên cũng có thể bị trọng thương." Lão Hoa hưng phấn nói: “Vậy khi nào chúng ta sẽ làm?”

"Không cần vội, chỉ là kết hôn mà thôi, Đường Thiên Nguyên khả năng thật sự sẽ không có động tác khác." Người thứ nhất kết luận: “Mặc dù ảnh hưởng của cơn bão hủy diệt thế giới đã cơ bản được loại bỏ, các khu vực ở phía Đông Nam nhìn chung đã khôi phục, nhưng lực lượng do cấp cao bí mật phái đến để ngăn chặn tình trạng bất ổn ở các nơi vẫn chưa hoàn toàn rút lui. Lúc này, thà giữ im lặng còn hơn là hành động. Hãy xem Đường Thiên Viễn trước khi đưa ra quyết định tiếp theo có thành thật hay không.”

Buổi trưa cùng Đường Thiên Nguyên ăn trưa xong, Đường Vũ tập hợp các cô gái lại, chuẩn bị trở về thành phố P, nhưng lần này Tiểu Tử Nhi sẽ không đi cùng hắn. 

Bởi vì, còn hai ngày nữa, sẽ là lúc Đường Vũ và những người khác bắt đầu đi học. Sau khi khai giảng, Đường Vũ và những người khác sẽ tham gia hoạt động tuyển sinh kéo dài nửa tháng do trường tổ chức dành cho tân sinh viên. Họ không có thời gian dành cho Tiểu Tử Nhĩ. Hơn nữa, bây giờ Đường Vũ và Tiểu Tử Nhi sắp đính hôn, không còn thuận lợi như trước nữa. Trước đây Tiêu Tử Nhi chỉ sống ở nhà Đường như bạn bè, không ai nói gì. Hiện tại bọn họ có quan hệ này nhưng lại sống ở đó trước khi kết hôn, sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của Tiêu Tử Nhi. 

Trên thực tế, theo suy nghĩ của Đường Vũ, hắn căn bản không muốn đi học trường này. Rốt cuộc, anh sắp trở thành người mạnh nhất thế giới. Với sức lực như vậy, tại sao cậu lại phải đi học? Nó không giống như quay một bộ phim ngu ngốc như "Bậc thầy võ thuật trong trường". 

Đáng tiếc, vừa mới đề xuất ý tưởng này, hắn liền bị Đường Thiên Viễn chỉ trích nặng nề. Ông lão vẫn hy vọng Đường Vũ sau này có thể theo đuổi sự nghiệp chính thức, mà đối với con đường này, học vấn là một bản lý lịch và phần thưởng vô cùng quan trọng. Nếu bỏ học cấp hai và chỉ có bằng tốt nghiệp cấp hai, cho dù kiến ​​thức thực sự của bạn có thể so sánh với học giả quốc gia và năng lực mạnh mẽ thì vẫn khó có thể thăng tiến. 

Trong lúc tuyệt vọng, Đường Vũ không còn cách nào khác đành phải đồng ý. Vì sao hắn lại cảm thấy mình mắc nợ lão nhân? Ông ta không chỉ cưỡng hiếp hai con dâu và nhiều cháu gái mà còn bôi tinh dịch lên mặt vợ, con dâu và các con gái suốt ngày. Đây là một lợi ích to lớn đối với phụ nữ, nhưng ở góc độ của một người đàn ông, đó là một sự xấu hổ và tủi nhục vô cùng. 

"Anh Đường Vũ, xin anh đừng rời đi, được không?" Khi rời đi, Tiểu Tử Nhĩ đã khóc rất nhiều đến nỗi lần đầu tiên trong đời cô cảm nhận được nỗi đau chia ly. 

Đường Vũ cảm thấy rất khó chịu. Anh nhẹ nhàng bế Tiểu Tử Nhi vào lòng, vuốt ve lưng cô an ủi: "Tử Nhi, đừng khóc. Anh Đường Vũ sẽ thường xuyên đến gặp em. Sau một thời gian, khi chúng ta thật sự đính hôn, chúng ta sẽ có thể ở bên nhau mỗi ngày. Em có thể chịu đựng được anh không?"

"Nhưng ngươi vừa đi, mẹ ta sẽ không thể ăn ngươi nấu." Tiêu Tử Nhi lại nói. Đây chỉ là một cái cớ cho cô ấy. Cô không muốn xa Đường Vũ hơn là không được ăn những món ngon. 

Đường Vũ cười nói: "Không thành vấn đề, ta mỗi ngày đều làm sẵn một món ăn, giao cho ngươi, chỉ cần đun nóng lên, hương vị cũng sẽ không khác bao nhiêu."

Cô bé đơn giản chỉ có thể nghĩ ra một cái cớ như vậy. Bây giờ Đường Vũ đã giải quyết được, cô đành phải rơi nước mắt đồng ý.

“Hãy bảo vệ họ thật tốt.” Trước khi lên xe, Đường Vũ nói với Hàn Ngọc Mộng, người cũng đang nhìn cô với ánh mắt bất đắc dĩ. Có nàng, một cường giả gần Tiên Thiên hậu kỳ, bảo vệ hai con Tử Ngọc Phi, cùng các cao thủ Tiên Thiên của Câu lạc bộ Thanh Long, Đường Vũ mới yên tâm. 

Tuy nhiên, anh lo lắng cho ông nội của mình. Rốt cuộc, không ai biết liệu có người sẽ nhảy tường sau khi không thể giết được anh ta hay không, vì vậy Đường Vũ chỉ đơn giản sử dụng danh tính Bội Bội của mình để giao phó cho Tianshang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 646: Tiệc ăn mừng

Tianshang rất dễ nói chuyện. Không nói đến thân phận của Đường Ngọc Bắc, hắn chỉ là biết Đường Thiên Nguyên dã tâm lớn lao, cho nên đành phải đành lòng mà đồng ý. 

Đường Vũ cảm thấy nhẹ nhõm khi Tianshang, một bậc thầy vĩ đại với tài năng thiên bẩm ở giai đoạn cuối và thậm chí gần như hoàn hảo, đã bí mật bảo vệ Đường Thiên Viên. 

Tuy nhiên, điều này cũng khiến Đường Vũ một lần nữa than thở rằng xung quanh mình không có đủ cao thủ. Có quá nhiều người mà anh ấy quan tâm. Không cần phải sợ những người phụ nữ của chính mình. Họ có thể mượn sức mạnh của chính mình chứ đừng nói đến những kẻ giết người. Cho dù đến tiên giới bình thường cũng phải bò đi tiêu, nhưng những người khác lại không có thực lực này. 

Hãy để những sát thủ sắc đẹp từ khắp nơi trên thế giới đến ám sát tôi! 

Sau khi thực hiện tham vọng lớn lao như vậy, Đường Vũ nhìn lại Tử Ngọc Phi, con gái của ông và Hàn Ngọc Mộng, những người không muốn rời xa anh, sau đó lên xe của Đường Tư, cùng xe của Quý Tuyết Liên lên đường về nhà.

Không có lời nào trong suốt chặng đường. Sau khi trở về thành phố P, Đường Vũ và những người khác cũng không về nhà. Thay vào đó, họ theo Cơ Tuyết Liên và những người khác đến công ty điện ảnh và truyền hình. 

Tối nay, Tống Tuyết sẽ tổ chức một bữa tiệc, đầu tiên là để chào đón Cơ Tuyết Liên và những người khác, thứ hai là để chúc mừng sự kết thúc thành công của chu kỳ hòa nhạc của họ. 

Mẹ và những người khác cũng sẽ đến khi thời điểm đến, và chúng ta có thể cùng nhau về nhà sau khi bữa tiệc kết thúc. 

Bốn cô gái đã xa cách gần hai tháng, sau một thời gian dài xa cách họ đã đoàn tụ với Tống Tuyết và có rất nhiều tình cảm thân thiết. 

Nhìn dì và hai chị em song sinh ôm nhau, Đường Vũ không khỏi trong lòng nóng bừng. 

Anh nhận ra rằng khi ngày càng có nhiều phụ nữ vây quanh mình, thay vì bị kiềm chế, anh lại càng trở nên ham muốn hơn. Đặc biệt là đối với những người phụ nữ có quan hệ huyết thống với anh, cũng như những sự kết hợp như chị em, mẹ con, v.v., anh ngày càng trở nên khó cưỡng lại. 

Song Xuerei không đến khách sạn để đặt địa điểm. Cô đặt địa điểm tổ chức tiệc bên trong công ty, ở một không gian thoáng đãng phía sau tòa nhà văn phòng. Khi Đường Vũ và những người khác quay lại thì mọi việc gần như đã sẵn sàng. 

Sở dĩ tôi chọn địa điểm này là vì phần lớn những người tham gia ngày hôm nay đều là nghệ sĩ trực thuộc công ty của Tống Tuyết Đình. Ở một nơi như khách sạn, nơi nào cũng có camera, họ đơn giản là không thể buông bỏ cái gọi là hành trang thần tượng của mình. 

Vì chúng tôi thành thật mà nói, tất nhiên niềm vui càng sôi động và vui vẻ thì càng tốt. Nếu không buông bỏ được thì chán. 

Vào buổi tối, hàng trăm người đã tụ tập ở đây. 

Những người này phần lớn đều là mỹ nam mỹ nữ, đều chỉnh tề chỉnh tề, nhưng kỳ thực theo Đường Vũ trong mắt, bọn họ thật sự không có tốt như vậy. Chưa kể so với mẹ hiện tại và những người khác, thậm chí so với Cơ Tuyết Liên và những người khác vừa ăn một bữa những món ăn tinh tế của Đường Vũ và mới bắt đầu biến hình, họ vẫn còn kém xa. Theo quan điểm của Đường Vũ, xuất sắc nhất chỉ có thể xếp hạng ở độ tuổi tám mươi. 

Đương nhiên, đây cũng là nguyên nhân Đường Vũ lớn lên giữa mỹ nữ, rất sáng suốt. Thực tế, những mỹ nhân 80 tuổi này ở ngoài cũng đủ được gọi là "nữ thần". 

Một lúc sau, một nhóm người đẹp hơn cả thần tiên tụ tập lại. Tống Tuyết Yến, Dung Thị Thị, Đường Mộng Diêu, Đường Kỳ và Đường Nhu đều có tên trong danh sách, nhưng Tống Tuyết Yến lại vắng mặt. Suy cho cùng, nếu cô ấy đến với nhau thì sẽ gây ra chuyện lớn. 

Đường Vũ cảm thấy tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn. Cô không thể giấu kín người mẹ gợi cảm của mình mãi mà phải lộ diện trước mặt người thân càng sớm càng tốt. Đối với bên ngoài, nó không thành vấn đề. Dù sao thì cô ấy cũng không thích xuất hiện. 

Ngoài Tống Tuyết Yến và những người khác, họ còn đi cùng với dì cả Đường Nhu của Đường Vũ, dì ba Kỳ Phương và em họ Đường Gia Gia. Bên cạnh Tề Phương còn có một cô gái dáng người cao, chân dài, tóc ngắn, dung mạo rất xinh đẹp nhưng nước da hơi ngăm đen, nhìn rất có khí lực. 

Còn có một người đàn ông khác, đương nhiên là chú thứ tư của Đường Vũ, Đường Kỷ Chi. Anh ấy không thể thiếu trong một dịp như vậy.

Hai bên gặp nhau chào hỏi xong, cô gái tóc ngắn lập tức nắm lấy tay Đường Vũ, cười nói: "Tiểu Đường Vũ, cho tôi gặp em gái tôi. Đã hai tháng không gặp, em cao lên phải không?"

"Chị Xuân, chị về khi nào vậy?" Anh mỉm cười ôm cô gái rồi hỏi. 

"Hôm kia tôi về, không ngờ anh lại không có ở nhà." Cô gái nói: “Lần này em đã đi rất nhiều nơi, lát nữa em sẽ kể cho anh nghe”.

Cô gái tóc ngắn này là con gái thứ hai của Kỳ Phương, Đường Tử Tuyên. Cô ấy sẽ là sinh viên năm thứ hai đại học sau khi năm học bắt đầu. Cô ấy đã là bạn đồng hành cao cấp khi còn trẻ. Sở thích lớn nhất của cô là đi du lịch. Nước da hơi ngăm đen của cô ấy là kết quả của việc chạy nhảy bên ngoài trong kỳ nghỉ hè và tiếp xúc với gió và nắng hàng ngày. 

Đường Tử Tuyên không bao giờ tham gia chuyến du lịch nhóm hoặc đi du lịch cùng người khác. Cô ấy luôn tự mình đi đến những nơi cô ấy muốn và gia đình cô ấy không lo lắng cho sự an toàn của cô ấy vì——

Họ tên: Đường Tử Xuân

Tuổi: 19 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: anh em họ

Tình trạng hiện tại: Xuất sắc

Độ ưa thích: 99

Chỉ số khiêu dâm: 18 (0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Kinh nghiệm tình dục: không có

Thuộc tính cơ bản——

Hiến pháp: 75

Sức mạnh: 78

Nhanh nhẹn: 82

Tinh thần: 65

Thuộc tính cơ bản này tốt hơn Đường Tư năm đó. Sẽ thật tốt nếu cô ấy không bắt nạt người khác ở bên ngoài. Làm sao có người dám bắt nạt cô? 

Các cô gái vừa đến nơi đã ngồi cùng với Tống Tuyết Đình và những người khác, nhưng Đường Cơ Chí lập tức lẻn ra ngoài. Tại sao anh ta lại lẻn ra ngoài? Tất nhiên là tôi đã đến để hẹn hò với những ngôi sao nhỏ xinh đẹp đó. 

Trên thực tế, không chỉ Đường Kỷ Chi mà cả nam nữ nghệ sĩ trong công ty đều có liên hệ với nhau. Tống Tuyết Đình không cấm nghệ sĩ của mình yêu đương, miễn là họ không dùng những thủ đoạn bẩn thỉu và không đưa ra bất kỳ quy tắc ẩn giấu nào. Tất nhiên, nếu ai đó tự nguyện làm điều này thì cô ấy sẽ không quan tâm. Các em đều đã trưởng thành và có quyền lựa chọn con đường riêng cho mình. Một lúc sau, Hà Thư Lan thực sự đã đến cùng với hai cô con gái. 

Trong khoảng thời gian này, Hà Thư Lan dường như trở nên rất bình yên, không gây rắc rối cũng không gây rắc rối. Chỉ có Đường Vũ và những người khác biết rằng người phụ nữ này đang âm mưu chống lại Đường Vũ và chuẩn bị ra tay lớn. 

Đằng sau Hà Thư Lan, hai mẹ con, không còn người nhà nào nữa. Họ bận rộn hoặc không thích hợp để tham dự một dịp như vậy. Ngay cả Đường Như cũng bị Tề Phương kéo đi cùng. Suy cho cùng, Đường Nhu là giám đốc của Liên đoàn Phụ nữ Thành phố. 

Bữa tiệc vẫn chưa chính thức bắt đầu. Kỳ Phương ngồi bên cạnh Đường Vũ và Đường Vạn và mỉm cười nói với họ: "Yu'er, Wan'er, ngày mốt trường học sắp khai giảng. Các em được phân vào một lớp, tôi chỉ tình cờ dạy các em, nên các em phải ngoan ngoãn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 647: Anh họ mạnh mẽ

Đôi mắt đẹp của Đường Uyển sáng lên, cô lập tức hỏi: “Thím ba, cô là giáo viên chủ nhiệm của chúng tôi à?”

Kỳ Phương lắc đầu nói: "Tôi là giáo viên tiếng Anh của bạn, không phải giáo viên chủ nhiệm của bạn. Những giáo viên dạy các môn chính như chúng tôi thường không làm giáo viên chủ nhiệm." 

"Vậy giáo viên lớp chúng ta là ai?" Đường Uyển hỏi lại.

Tề Phương cười nói: "Cái này Tư Tư là quen nhất."

"Là thầy Trần!" Đường Tư ở bên cạnh Đường Tư lập tức nói: "Thầy Trần dạy sinh học. Cô ấy rất tốt bụng và rất xinh đẹp. Nếu em có kiến ​​thức sinh lý nào không hiểu, có thể nhờ cô tư vấn."

Vừa nói hắn vừa nháy mắt với Đường Vũ. 

Kỳ Phương không nghe thấy Đường Tư có ý gì, cười nói: "Vạn Nhi đương nhiên không sao, nhưng Ngọc Nhi là con trai, quên đi, Trần lão sư còn chưa kết hôn."

"Anh trai tôi thì sao? Không có ai dạy anh ấy sao?" Đường Tứ cau mày, sau đó cười nói: "Đúng rồi, dì ba, dì cũng là giáo viên của bọn họ, lại đã kết hôn, có thể dạy dỗ đệ đệ của mình."

"Đi đi đi! Con quỷ nhỏ này, ngươi còn trêu chọc dì ba sao?" Tề Phương cười mắng: “Đừng cho rằng dì ba không biết, ngươi còn trẻ, biết rất nhiều thứ, sao có thể lợi dụng người khác dạy ngươi?”

Khi họ đang nói chuyện và cười đùa, bữa tiệc đã bắt đầu với thông báo của Tống Tuyết Minh.

Trên thực tế, loại tiệc này rất bình thường. Nó có nghĩa là mọi người tụ tập lại với nhau để ăn, uống và vui chơi. Có một không gian rộng lớn ở giữa địa điểm với âm nhạc phát ra bên cạnh, dùng làm sàn nhảy. Nếu bạn quan tâm, bạn có thể đến đó để khiêu vũ. 

Sàn nhảy này chắc chắn là một nơi rất nổi tiếng. Ngay từ đầu, rất nhiều nam nữ đã mời những người mình yêu thích đến khiêu vũ. 

Đường Vũ và bạn bè đương nhiên là đẹp trai nhất nhóm nhưng lại không có ai đến mời. Rốt cuộc đây là ông chủ và người thân của cô, ngay cả nam nghệ sĩ tự nhận mình đẹp trai cũng không có dũng khí. 

Và họ không có nhiều hứng thú với khiêu vũ. 

Không, vẫn có người quan tâm. Không lâu sau, Đường Giai Giai chạy đến Đường Vũ và nói: "Anh ơi, anh có thể khiêu vũ với em không?"

Đường Vũ không khỏi có chút kinh ngạc. Cô gái này bắt đầu thích nhảy từ khi nào? Mà cho dù nàng có thích thì cũng phải là loại vũ đạo sôi động, nhưng hiện tại âm thanh phát ra bên lề lại là một bài hát rất êm dịu, chỉ thích hợp nhảy chậm, hoàn toàn không phù hợp với phong cách của nàng. 

Tuy nhiên, bây giờ anh họ đã lên tiếng, Đường Vũ đương nhiên sẽ không phản bác cô, lập tức nắm lấy bàn tay đưa ra của cô đi về phía sàn nhảy. 

Ngày nay, Đường Gia Giai vẫn để kiểu tóc bob tương tự nhưng được nhuộm màu trắng bạc. Cô mặc một chiếc áo vest nhỏ màu đen ở phần thân trên. Bộ ngực nhỏ vẫn được cô bóp rất săn chắc, phần thân dưới mặc váy ngắn, chân trần và đi một đôi giày thể thao màu trắng. Cô ấy nhỏ nhắn và nóng bỏng. 

Vừa bước vào sàn nhảy, Đường Giai Giai liền nắm lấy eo Đường Vũ, kéo hắn vào trong đám người, từ từ chen vào vị trí chính giữa. 

Sàn nhảy tạm thời này không được trang bị bất kỳ đèn khiêu vũ nào và nó cách xa những ngọn đèn sợi đốt xung quanh. Chỉ có hai hàng đèn màu nhỏ treo phía trên đầu. Ánh sáng rất mờ. Ngay cả khi một người bình thường ở trong phạm vi hai mét, họ cũng không thể nhìn rõ người ở phía bên kia là ai nếu không nhìn kỹ. 

Đường Giai Giai thực sự không giỏi nhảy chậm kiểu này, nhưng Lou lại ôm Đường Vũ và vặn vẹo điên cuồng. 

Đường Vũ biết cô bé này nhất định có vấn đề, liền hỏi: "Gia Gia, ngươi có chuyện gì muốn nói với ta sao?"

"Anh ơi, trong thời gian này cặc anh đã lớn chưa?" Cô gái này hình như không biết ngượng ngùng là gì nên hỏi thẳng. 

Đường Vũ sắc mặt tối sầm, tức giận nói: "Không được!"

Nghe anh nói vậy, Đường Gia Giai có vẻ rất vui vẻ: "Tốt lắm, anh có thể cho tôi chạm vào được không? Tôi chưa bao giờ chạm vào cặc con trai cả."

Đường Vũ không khỏi cảm động. Trong những dịp như vậy, việc được chạm vào cặc của anh họ mình có vẻ khá thú vị. Tuy nhiên, anh vốn là một cậu bé ngoan và không nổi loạn như Đường Giai Giai nên vẫn phải giả vờ. Hắn lắc đầu nói: "Không được, sao có thể tùy tiện chạm vào?"

"Anh, anh trai tốt, anh chạm vào cho em nhé." Đường Giai Giai nịnh nọt nói: "Dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ sờ âm hộ của tôi cho anh. Nói cho anh biết, bàn tay của con gái rất mềm mại, nếu có thể chạm vào nước khiến nó trơn trượt thì càng tốt."

Sau khi anh họ nói xong, Đường Vũ cũng không thèm giả vờ nữa, lập tức gật đầu nói: "Được, nếu muốn cứ thoải mái chạm vào." Vừa nói, hắn vừa bí mật điều chỉnh kích thước cho phù hợp trước khi có được hệ thống thần tình dục.

Đường Giai Giai vui mừng khôn xiết, lập tức đưa tay phải từ thắt lưng của Đường Vũ vào háng anh. Sau khi mò mẫm một hồi, cuối cùng cô cũng tìm được thứ mình muốn chạm vào nhất.

Đường Vũ chỉ điều chỉnh giảm kích thước xuống, nhưng độ cứng lại không giảm. Bị bàn tay nhỏ bé mềm mại của anh họ chạm vào, nó đột nhiên trở nên cứng rắn.

Đường Giai Giai cảm giác như mình đã tìm được một kho báu. Cô ngay lập tức siết chặt con cặc của anh họ mình, nó không lớn hơn ngón tay cái của cô. Cô nhào nặn nó và lẩm bẩm: "Nó không lớn và cứng như vậy, nhất định phải dễ sử dụng."

"Bạn đã nói gì?" Đường Vũ hỏi. 

Đường Giai Giai ngẩng đầu, nhìn khuôn mặt cực kỳ tuấn tú của Đường Vũ, hỏi: "Anh, anh đã từng quan hệ tình dục chưa?"

"KHÔNG." Đường Vũ lắc đầu, nhưng trong lòng thầm nghĩ, đương nhiên là có, ta cũng không thể sống chung với âm hộ của mẹ ngươi! 

Đường Giai Giai tiếp tục nghịch dương vật của Đường Vũ, dùng giọng quyến rũ nói: “Vậy ngươi có muốn nếm thử mùi vị của âm đạo không?”

"Bạn đang cố gắng với ai vậy, bạn?" Đường Vũ thản nhiên hỏi. 

Đường Giai Giai hung hăng gật đầu: "Đúng vậy, đi theo ta. Ta đã sớm muốn nếm thử mùi vị của âm đạo. Chị em ta nói âm đạo rất thoải mái!"

Đường Vũ đột nhiên trên mặt hiện lên một đường đen, trầm giọng nói: "Ngươi kết giao bằng hữu như thế nào? Sau này không được phép kết giao với bọn họ!"

“Được rồi, ngươi không muốn qua lại thì chúng ta cũng không qua lại.” Đường Gia Giai đồng ý, nhưng sau đó lại nói: "Nhưng ngươi cũng phải hứa với ta cùng ta thử một lần."

"Tại sao bạn phải tìm tôi?" Đường Vũ không khỏi hỏi. Cô bé này chưa già và chỉ số khiêu dâm cũng không thấp. Cô ấy chắc chắn rất hứng thú với loại chuyện này, nhưng thật kỳ lạ là cô ấy vẫn có thể giữ được nó cho đến bây giờ. 

“Con cặc của anh còn nhỏ.” Đường Gia Gia tự tin nói: "Họ nói với tôi rằng âm đạo tuy thoải mái nhưng lần đầu tiên sẽ rất đau. Tôi không dám thử với cái lớn hơn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 648: Anh họ hẹn hò

Nhìn Đường Giai Giai bộ dáng như một con mèo tham lam sợ bỏng miệng, Đường Vũ không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười. 

Đúng lúc này, anh nhìn thấy chú Tư đang ôm một ngôi sao xinh đẹp cách đó không xa, cố ý hỏi: “Cục của bố cậu không lớn, sao cậu không thử với ông ấy xem?”

Đường Giai Giai hai mắt đột nhiên mở to, nàng nhìn Đường Vũ nói: "Đường Vũ, ngươi là kẻ biến thái sao?

Ông ấy là cha ruột của tôi. Liệu việc tôi quan hệ tình dục với anh ấy có phải là loạn luân không? "

“Tôi cũng là anh họ của cậu.” Đường Vũ bị cô bé này làm cho sửng sốt. Nếu bố anh ấy không làm được thì anh họ của anh ấy có thể làm được? 

"Anh họ của tôi không phải là anh trai ruột của tôi." Đường Giai Giai bĩu môi nói: "Là loạn luân giữa ngươi và Uyển Nhi, không phải ta."

Đường Vũ hoàn toàn không nói nên lời trước logic của cô, quyết định cho cô biết có tính hay không, vì vậy bàn tay vốn đang đặt ở eo cô lập tức di chuyển xuống, lau váy ngắn của cô, đi vào, trực tiếp chạm vào giữa hai chân cô. 

Kết quả, cái chạm này trực tiếp chạm vào vết nước trên tay cô. Cô bé Qiang đã ướt đẫm trước khi kịp chạm vào. Hơn nữa, anh chàng này không hề mặc đồ lót dưới váy cô. Tay Đường Vũ lập tức chạm vào âm hộ mềm mại của cô, trên đó có vài sợi lông nhỏ mọc lên. 

Đường Giai Giai vô thức siết chặt hai chân, bàn tay nhỏ bé đang cầm cặc Đường Vũ cũng siết chặt. Cô rên rỉ và nói: "Anh ơi, em muốn đụ em, anh đụ em thì sao?"

"Anh có dành thời gian ở đây không?" Đường Vũ cố ý hỏi. 

"Nó không thể hoạt động ở đây." Thấy Đường Vũ đồng ý với mình, Đường Gia Giai hưng phấn nói: "Ngày mai, chiều mai mẹ tôi đi làm, em đến nhà tôi, sau đó chỉ có hai chúng ta, chúng ta có thể sống như ý muốn."

“Được, vậy tôi sẽ đi tìm em.” Đường Vũ vừa nói vừa muốn rút tay ra khỏi háng Đường Giai Giai. 

"KHÔNG!" Đường Giai Giai vội vàng ngăn cản hắn: “Anh, anh hãy chạm vào cô ấy thêm một lúc nữa đi, để em cảm thấy dễ chịu.”

"Được rồi." Đường Vũ đồng ý, bắt đầu dùng ngón tay xoa nhẹ khe hở của anh họ mình. 

Qua sờ mó, Đường Vũ có thể nhận ra hình dáng âm đạo của Đường Giai Giai giống hệt mẹ cô, lẽ ra cô cũng có mắt phượng, nhưng vì còn nhỏ nên cô không “đậm đà” như mẹ. 

Đương nhiên, xét về độ táo bạo thì ngay cả tứ cô Mạnh Uyển Thanh cũng kém hơn Hàn Ngọc Mộng. Thân hình nhỏ nhắn của Hàn Vũ Mộng chắc chắn là con mèo "lớn nhất" mà Đường Vũ từng thấy, nhưng bên trong lại nhỏ gọn hơn nhiều so với đôi mắt phượng của Mạnh Vãn Thanh. 

Hàn Vũ Mộng bên ngoài lỏng lẻo và bên trong chặt chẽ, trong khi Mạnh Uyển Thanh lỏng lẻo bên ngoài và bên trong, nhưng một khi cô bị đẩy vào trung tâm tình yêu của mình, nó sẽ trở nên rất chặt chẽ. 

"Anh ơi, thế nào rồi? Sờ vào có dễ chịu không?" Đường Giai Giai hỏi, tận hưởng cảm giác thích thú khi được anh họ chạm vào. Rõ ràng là nó được thực hiện bằng tay của cô, nhưng sự đụng chạm của anh họ cô lại thoải mái hơn của cô. 

"Được rồi được rồi, nhưng đừng chỉ làm cho mình thoải mái, hãy làm cho tôi thoải mái nữa." Đường Vũ vừa nói vừa duỗi thẳng thân dưới. 

Đường Gia Giai hiểu ý, cầm lấy con cặc của Đường Vũ, bắt đầu vuốt ve qua lại mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào. 

Trong đám đông náo nhiệt này, mấy anh em họ này, tôi bú lồn anh, anh bú đít tôi, chơi nghiêm túc thật là hào hứng và phấn khích.

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Dưới sự xoa bóp của ngón tay Đường Vũ, Đường Giai Giai nhanh chóng rùng mình, một chất lỏng đặc quánh chảy ra từ âm hộ trinh nguyên của cô, được năng lượng cuồng nộ của Đường Vũ trực tiếp bao bọc và đưa vào không gian hệ thống. 

Đến cao trào, thân thể Đường Giai Giai mềm nhũn, dựa vào trên người Đường Vũ, động tác tay cũng dừng lại. 

Một lúc sau, cô gái vô thức rút tay ra khỏi quần Đường Vũ, sau đó đứng thẳng, cười nói: “Được rồi, anh thấy dễ chịu hơn rồi, anh à, ngày mai đừng quên cuộc hẹn của anh nhé.”

Nói xong hắn quay người rời đi. 

"Này, tôi vẫn chưa vui." Đường Vũ túm lấy quần áo của Đường Giai Giai, kéo cô lại: “Anh cút đi cho tôi!”

"Không được, ngươi nên tiết kiệm sức lực, ngày mai sẽ dùng." Đường Giai Giai vừa nói vừa thoát khỏi tay Đường Vũ, quay người lại bỏ chạy. 

Đường Vũ tức giận cảm thấy bất lực, không còn cách nào khác đành phải đi theo cô về. 

Sau khi ngồi xuống, trái tim Đường Vũ không khỏi sống động. Mặc dù cô bé Đường Gia Gia để anh đi mà không có lương tâm, nhưng cô đã cho anh một ý tưởng hay - quan hệ tình dục ở nơi đông người có vẻ rất thú vị! 

Nếu không có năng lực này, hắn nhất định sẽ không khô khan như vậy. Rốt cuộc, có nguy cơ bị người khác nhìn thấy. Người phụ nữ của anh làm sao có thể bị những người đàn ông khác nhìn thấy như vậy?

Nhưng bây giờ thì khác. Sức mạnh tinh thần của anh ta giờ đây đủ mạnh để ngay lập tức thôi miên tất cả những người có mặt và đưa ra những gợi ý về mặt tinh thần cho họ. Đừng quá thoải mái.

Trong trường hợp này, có rất nhiều chỗ để điều động. 

Nghĩ đến đây, Đường Vũ đột nhiên mỉm cười, đứng dậy đi đến bên người mẹ thân yêu của mình, đưa tay mời: "Mẹ, mẹ có thể nhảy cùng con được không?"

Tống Tuyết Yên cho rằng con trai mình cùng Đường Gia Giai không vui vẻ, liền lập tức nắm tay hắn đứng dậy, cùng hắn đi vào sàn nhảy. 

So với Đường Giai Giai không giỏi chút nào thì Tống Tuyết Nhan nhỉnh hơn một chút, nhưng chỉ một chút thôi. Cô ấy chỉ học nó và chưa thực sự bỏ qua nó. 

Nhưng bây giờ âm thanh phát ra trên loa vẫn là loại nhạc rất êm dịu đó. Ngay cả những người không biết cách vẫn có thể từ từ vặn theo nhịp chậm. 

Hai mẹ con ôm nhau, chậm rãi di chuyển giữa đám đông, chẳng mấy chốc đã đến giữa sàn nhảy. 

Lúc đầu, Đường Vũ chỉ nhìn khuôn mặt mẹ mình với ánh mắt vô cùng trìu mến, hoàn hảo đến mức không tìm ra một khuyết điểm nào. Tống Tuyết Yến cũng nhìn con trai mình bằng ánh mắt vô cùng trìu mến, nhưng trong tình cảm vô bờ bến đó còn có tình mẫu tử mãnh liệt. 

Đường Vũ không chịu nổi ánh mắt tràn ngập tình mẫu tử của mẹ mình. Một lúc sau, anh không còn kiềm chế được tình yêu trong lòng mà đưa tay hôn lên miệng mẹ. 

Tống Tuyết Yên giật mình, vội vàng trốn ở phía sau nàng, nhỏ giọng nói: "Tiểu tử ngươi muốn làm gì? Nhiều người như vậy!" "Đừng lo lắng, họ không thể nhìn thấy chúng ta."

Đường Vũ cười khúc khích. Lúc này, anh ấy đã đưa ra những gợi ý tinh thần cho mọi người trên khán đài, để mọi người vô thức bỏ qua. Hiệu ứng gần giống như vô hình, nhưng tốt hơn là vô hình. 

Bởi vì tàng hình chỉ là che giấu hình dáng, mà dưới sự gợi ý trong đầu của Đường Vũ, những người khác ngay cả giọng nói của họ cũng sẽ phớt lờ. 

"Thật sự?" Không phải Tống Tuyết Yên không tin con trai mình, mà là môi trường quá đặc biệt. 

"Đương nhiên là sự thật, nếu ngươi không tin, ta liền thử xem." Đường Vũ cười lớn, sau đó đột nhiên hét lên: "A——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 649: Bị vạch mặt trước công chúng

Độ decibel của giọng nói này rất lớn, đủ để mọi người có mặt đều nghe thấy, nhưng kỳ lạ thay, không ai nhìn anh ta cả, cứ như thể mọi người đều bị điếc đột ngột. 

Sau đó, Đường Vũ đưa tay ra vẫy vẫy trước mặt một cặp vũ công bên cạnh, nhưng đối phương cũng không có phản ứng gì. 

Bằng cách này, Tống Tuyết Yến đã hoàn toàn yên tâm. Khi con trai hôn anh lần nữa, thay vì trốn tránh, cô đã chủ động chào đón và hôn anh một cách đầy yêu thương. 

Đường Vũ không khỏi hưng phấn đến mức tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực khi hôn mẹ ruột một cách say đắm giữa đám đông lớn này. 

Tuy nhiên, anh vẫn thấy chưa đủ. Sau một hồi hôn say đắm, anh thực sự bắt đầu cởi quần áo của mẹ mình. 

Tống Tuyết Yên đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt của con trai, động tác rất nhẹ nhàng. Lúc đầu cô không để ý, nhưng khi cô cảm nhận được thì cả hai mẹ con đều đã trần truồng. 

Dù biết người khác không thể nhìn thấy nhưng mặt Tống Tuyết Yến lại đỏ bừng xấu hổ khi bị con trai lột trần trước mặt rất nhiều người. Cô vô thức buông con trai mình ra, bước tới, ôm chặt cánh tay vào ngực. 

“Mẹ, không sao đâu, họ không thể nhìn thấy đâu.” Đường Vũ nhẹ nhàng an ủi mẹ, nhưng con cặc to lớn đã dài gần 20 cm của hắn lại bất lương tiến về phía trước, nhẹ nhàng cọ xát lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Tống Tuyết Yến bây giờ không còn sức phản kháng với con cặc to lớn của con trai mình. Bị nó cọ xát vào mặt, đôi mắt đẹp đầy xấu hổ của cô nhanh chóng mờ đi. Đôi tay vốn đang đặt trước ngực cô vô thức vươn ra, lần lượt nắm lấy trục cặc gân guốc của con trai cô, há miệng gợi cảm để đưa toàn bộ quy đầu như đầu nấm vào trong. 

"Ồ..." Đường Vũ không khỏi sung sướng hét lên sau khi cho mẹ mình bú cu trước mặt nhiều người như vậy, sau đó dùng giọng lớn nhất thổ lộ như thể đang thông báo cho cả thế giới: "Mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm!"

Nghe được lời tỏ tình trìu mến của con trai, Tống Tuyết Yến lập tức quên đi mọi ngượng ngùng và dè dặt. Trong khi nhanh chóng vuốt ve con cặc của anh, cô di chuyển đầu qua lại, để quy đầu to lớn di chuyển ra vào cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của mình. 

Tống Tuyết Yến hiện tại đã đạt đến trạng thái Hoàn Hảo với thể chất 100, khả năng chịu đựng của cơ thể cô ấy tự nhiên mạnh hơn nhiều so với người thường. Tuy nhiên, cặc của con trai cô lại quá to. Quy đầu to hơn quả trứng, kéo miệng cô ấy rộng nhất có thể. Nó nhanh chóng bắt đầu đau và nước bọt của cô ấy vô tình chảy ra. Sau đó, nó liên tục được lấy ra khỏi miệng cô bởi mép quy đầu nhô cao của con trai cô, chảy dọc theo chiếc cằm tròn, qua cổ và vào giữa khe ngực sâu của cô. 

Nhìn thấy mẹ bắt đầu khó chịu, Đường Vũ lập tức cưỡng lại khoái cảm, rút ​​cặc của mình ra khỏi miệng nhỏ của mẹ, sau đó đặt mẹ để mẹ có thể đứng dậy, vùi đầu vào ngực mẹ. Mặt anh tiến vào giữa bộ ngực đầy đặn gợi cảm của cô, anh liếm từng chút nước dãi cô vừa chảy ra. 

Sau đó, anh từ từ liếm cổ mẹ cho đến khi hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ lần nữa. 

Hai mẹ con khỏa thân nằm cùng nhau trên sàn, hôn nhau say đắm trong khi từ từ vặn vẹo cơ thể theo điệu nhạc. 

Cùng với động tác, bộ ngực to cao chót vót của người mẹ áp vào khuôn ngực rắn chắc của con trai, cặc của con trai áp vào cái bụng phẳng lì của người mẹ, không ngừng cọ sát vào nhau. 

Lúc này, cả hai mẹ con đều cảm thấy hưng phấn hơn cả việc thực sự quan hệ tình dục. 

Sự phấn khích trong lòng cô cũng gây ra phản ứng trong cơ thể cô. Dần dần, Tống Tuyết Yên không còn hài lòng với việc chỉ để con cặc to nóng hổi của con trai ấn vào bụng dưới của mình nữa nên cô hơi nhích người về phía sau. Bàn tay phải vốn đang đặt trên eo con trai cô đưa xuống, nắm lấy cặc anh, ấn xuống rồi nhét nó vào giữa hai chân cô. 

Hai mẹ con có chiều cao gần như bằng nhau nhưng chân mẹ dài hơn con trai một chút. Ở tư thế này, con cặc hếch lên của con trai nằm ngay trên âm hộ đầy đặn và mọng nước của mẹ. 

Tống Tuyết Yên lại di chuyển cơ thể về phía trước, để con cặc to lớn của con trai hoàn toàn đẩy vào giữa hai chân cô, tiếp tục khiêu vũ với anh. 

Khi điệu nhảy di chuyển, con cặc lớn của Đường Vũ và âm hộ của mẹ cô liên tục cọ sát vào nhau khiến tinh dịch trong âm hộ cô chảy ra ngoài. May mắn thay, tín hiệu tinh thần của Đường Vũ cũng có tác dụng phớt lờ mùi hôi. Nếu không, dưới luồng khí mạnh mẽ của tinh dịch của mẹ, những người đàn ông xung quanh có thể biến thành sói và quan hệ tình dục tập thể trên sàn nhảy. 

Tống Tuyết Yến phấn khích đến mức một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô. Âm hộ của cô và con cặc của con trai cô không chỉ ướt hoàn toàn mà còn tiếp tục chảy xuống cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của cô. 

Tuy nhiên, khi đến đùi, dòng chảy dừng lại, bởi vì Đường Vũ trực tiếp dùng chân lực của mình để thu hết toàn bộ chất lỏng đang chảy vào không gian hệ thống. Dù sao nếu chảy xuống đất, một khi tinh thần gợi ý biến mất, mùi hôi vẫn sẽ bị người khác ngửi thấy. 

Hơn nữa, nước ép của mẹ là thức uống yêu thích của Đường Vũ, đương nhiên không thể lãng phí được. 

Trong sự nghiền nát âm hộ và dương vật không ngừng, ham muốn của cả hai mẹ con ngày càng dâng cao. Rất nhanh, Đường Vũ nhịn không được nữa, buông mẹ miệng ra, cúi người xuống. Con cặc to lớn tự nhiên được ấn chính xác vào khe âm đạo chứa đầy tinh dịch của mẹ cô. Sau đó, sau một điểm dừng nữa, chú gà trống vô cùng đói khát đột nhiên thâm nhập sâu vào lối đi tuyệt vời mà mẹ đã gửi cho cậu đến thế giới này. 

“Ồ…” Niềm vui sướng tột độ khiến cả hai mẹ con đều rên rỉ. 

Sau đó, Đường Vũ có vẻ hưng phấn, nhưng Tống Tuyết Nhan lại đỏ mặt. 

Trước đây cô đã từng được con trai hôn nhưng cô không nghĩ gì về điều đó. Bây giờ đầu cô đã được tự do, sự chú ý của cô một lần nữa lại được truyền sang những người xung quanh. 

Ôi chúa ơi! Anh ta thực sự đã bị chính con trai mình xâm nhập trước mặt rất nhiều người! 

Cảm giác này có thể khiến người ta xấu hổ chết đi được, nhưng cũng rất thú vị! 

“Mẹ ơi, mẹ cảm thấy thế nào khi quan hệ tình dục với con trai mình trước mặt nhiều người như vậy?” Đường Vũ cố ý hỏi.

"Ưm..." Tống Tuyết Yên trong cổ họng phát ra một tiếng cực kỳ xấu hổ rên rỉ, lớn tiếng như muỗi nói: "Con trai hôi quá, đừng nói nữa!"

"Ta hiểu được, nói cũng vô dụng, thực tế nhất là làm." Đường Vũ cười hắc hắc, hắn không có đẩy mạnh, mà là mẹ hắn lại bước lên nhảy múa. 

Lực hút mạnh mẽ trong âm hộ của Tống Tuyết Yến hút chặt con cặc to lớn của con trai cô, hút chặt cơ thể hai mẹ con vào nhau. Khi cô di chuyển, con cặc của con trai cô cứ cọ xát nhẹ nhàng trong âm hộ của cô khiến cô liên tục rên rỉ khe khẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 650: Niềm đam mê trên sàn nhảy

Hơn nữa, mặc dù cô biết người khác không thể nhìn thấy mẹ con mình nhưng xung quanh lại có rất nhiều người như vậy, khiến Tống Tuyết Yên có cảm giác như đang làm tình với con trai mình ở nơi công cộng. Cô ấy vừa xấu hổ vừa phấn khích theo một cách khác. 

Lúc này, động thái của hai mẹ con đã hoàn toàn thay đổi. Tống Tuyết Yên dùng hai tay ôm cổ con trai, Đường Vũ dùng hai tay ôm lấy cái mông to lớn của mẹ. Cơ thể họ ép chặt vào nhau, vặn vẹo, cọ sát vào nhau, tận hưởng khoái cảm riêng tư nhất ở nơi công cộng. 

Tuy nhiên, do tư thế của anh, dương vật của Đường Vũ không thể đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ anh, quy đầu cũng chỉ vừa đủ chạm tới lối vào tử cung của bà. 

Điều này khiến hai mẹ con quen với việc giao hợp trong cung không đủ hài lòng, vì vậy Tống Tuyết Nhan đỏ mặt nói nhỏ vào tai con trai: "Con ngoan, làm cho dương vật của con dài ra đi. Mẹ muốn con về quê hương."

Mẹ có mệnh của con, sao con dám trái lời mẹ? Đường Vũ lập tức tăng chiều dài lên đủ ba mươi phần, nhưng độ dày không thay đổi. Rốt cuộc, con cặc của anh bây giờ đã đủ dày rồi. Nếu tăng thêm nữa, anh sợ mẹ anh sẽ không chịu nổi. 

Khi dương vật dài ra gần 5 cm chỉ trong chốc lát, quy đầu to lớn của cậu con trai vốn đang ép vào miệng tử cung của mẹ đột nhiên vọt ra và xâm nhập vào tử cung trưởng thành của mẹ với một âm thanh “bốp”. 

"Ôi..." Tống Tuyết Yên đột nhiên vui mừng hét lên, hai tay bà lập tức ôm con trai chặt hơn, cặp vú to thẳng tắp trước ngực bị bộ ngực rắn chắc của con trai bóp nát, biến thành hai cái đĩa lớn. Dường như nếu không thì sẽ không có gì cả. Đường Vũ có thể bộc lộ hết niềm vui của mình cũng là một niềm vui hiếm có. Vì hai chân anh khép vào nhau nên lồn mẹ anh bị kẹp chặt hơn trước, miệng tử cung của mẹ đang cắn chặt quy đầu anh, mút lấy như một cái miệng nhỏ. 

Hai mẹ con rơi vào trạng thái xuất thần, ôm hôn nhau say đắm, nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể theo nhịp nhạc. 

Dần dần, Tống Tuyết Yên lại bắt đầu cảm thấy không hài lòng. Rốt cuộc, con cặc của con trai cô chỉ cọ xát nhẹ nhàng vào âm hộ và tử cung của cô. Mặc dù rất thoải mái nhưng lại không thể đạt cực khoái. 

Vì thế một lúc sau, Tống Tuyết Nhạn lại nhẹ nhàng nói: "Con trai yêu quý của ta, âm hộ của ta càng ngày càng ngứa, ngươi vuốt ve ta mấy cái."

Thật trùng hợp, đúng lúc này, bản nhạc êm dịu vốn có đột nhiên chuyển thành nhạc DJ tiết tấu nhanh. 

"Mẹ ơi, hãy cùng hòa nhịp với âm nhạc nhé!" Đường Vũ cười lớn, đôi tay đang ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ để ép nàng vào người đột nhiên thả lỏng, thân dưới hơi lùi về phía sau một chút. 

Bo ~ Với lần rút lui này, quy đầu to lớn của Đường Vũ vốn bị tử cung của mẹ cô cắn chặt, lập tức tách ra khỏi tử cung của cô với một âm thanh nhẹ nhàng. 

Mai rùa của con trai mở ra như một chiếc ô, đầu tiên được kéo ra khỏi tử cung của Tống Tuyết Yến như một cái nút chai rất chật, sau đó nó bị cọ mạnh vào phần thịt mềm nhạy cảm trong khoang của cô, khiến cô toàn thân run rẩy. 

Khi dương vật của hắn đã ra được nửa đường, Đường Vũ lại tiến về phía trước, cắm sâu vào trong cơ thể mẹ hắn. Vì tốc độ quá nhanh nên âm hộ và cặc của anh bị vướng vào nhau quá chặt. Khi quy đầu nhanh chóng tiến về phía trước và ép tinh dịch chảy ra từ mẹ anh, anh thực sự phát ra một tiếng "ríu rít" nhẹ nhàng.

Ji...

Đường Vũ thậm chí còn nghi ngờ rằng sở dĩ vùng kín của đàn ông được gọi là cặc là có lẽ đã có người xưa cũng hung dữ như anh ta và phát ra âm thanh như vậy khi đụ âm hộ của mình. Tên này xuất hiện thông qua cách phát âm đồng âm.

Dưới sự đụ mạnh mẽ như vậy của con trai, Tống Tuyết Yên càng cảm thấy thoải mái hơn, đôi chân càng ngày càng mềm, dần dần cô không thể đứng vững. 

Đường Vũ thấy vậy lập tức thu dương vật về kích thước ban đầu, sau đó ôm lấy cặp mông to của mẹ, nhấc nàng lên khỏi mặt đất, để đôi chân thon dài của nàng quấn quanh eo mình. 

Tống Tuyết Yên vội vàng ôm chặt cổ con trai, treo trên người hắn.

Đường Vũ ôm cặp mông to gợi cảm của mẹ bằng cả hai tay, không ngừng di chuyển và nhảy lên bằng hai chân, để con cặc của mình ra vào âm hộ mẹ nhanh chóng theo nhịp nhạc, đụ mẹ cho đến khi mẹ rên rỉ không ngừng. 

Nhìn thấy mẹ mình hưng phấn như vậy, Đường Vũ đột nhiên trong đầu nảy ra một ý tưởng không hay. Khi một cặp ngôi sao nhảy nhanh đi ngang qua anh, anh đột nhiên tiến lên một bước và để lưng mẹ va nhẹ vào lưng cô diễn viên nhỏ. 

Cô diễn viên nhỏ nhẹ bước theo và suýt đụng phải bạn nhảy của mình. 

"Có chuyện gì thế?" Diễn viên nhỏ không khỏi hỏi. 

“Tôi không biết, hình như tôi bị ai đó đánh.” Nữ diễn viên nhỏ nghi ngờ nói, sau đó cả hai người đều vô thức nhìn về phía sau cô. 

Điều này khiến Tống Tuyết Yên vô cùng xấu hổ. Dù biết hai người đó hoàn toàn không thể nhìn thấy mình nhưng dù sao cô cũng đang quan hệ tình dục với con trai ruột của mình dưới “con mắt” của người lạ. Làm sao cô có thể không lo lắng?

Nhưng Đường Vũ lại rất vui vẻ. Vì quá xấu hổ và căng thẳng nên âm hộ của mẹ anh siết chặt vô cùng, như muốn cắn đứt cặc anh. Lực hút thậm chí còn mạnh hơn khiến anh gần như đầu hàng ngay tại chỗ. 

May mắn thay, cả hai nhìn sang và thấy phía sau không có ai nên tiếp tục khiêu vũ. 

Tống Tuyết Yên cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh, nũng nịu nói: "Con trai hôi hám, cứ hư đi. Con thực sự thích nhìn người khác nhìn mẹ con bị con làm tình à?"

"Bọn họ không thấy sao? Hơn nữa, cậu không thấy nó rất thú vị sao?" Đường Vũ cười khúc khích nói: “Mẹ, mẹ có muốn đi dạo quanh địa điểm tổ chức không?”

“Chuyện gì đang xảy ra xung quanh sân vậy?” Tống Tuyết Yên nhất thời không hiểu con trai mình có ý gì. 

Đường Vũ cười không giải thích. Anh trực tiếp ôm mẹ, tiếp tục hôn mẹ trong khi bước từng bước rồi nhanh chóng bước ra khỏi sàn nhảy. 

"Ừm..." Tống Tuyết Nhạn cuối cùng cũng hiểu ra, đứa con hư đó thực ra là muốn đụ cô trước mặt mọi người, cô không khỏi xấu hổ rên rỉ. 

Trước đây trên sàn nhảy thì không sao, dù sao ánh đèn mờ ảo, nhưng bây giờ khi bước đến một nơi sáng như ban ngày, cảm giác “được toàn cảnh” lại càng mạnh mẽ hơn. 

Tống Tuyết Nhan không khỏi xấu hổ đến mức úp mặt vào cổ con trai không chịu ra ngoài nữa. Nhưng càng ngại ngùng, cô càng cảm nhận rõ ràng cảm giác mạnh mẽ khi con cặc to lớn của con trai đâm vào và ra khỏi âm đạo của mình, điều này cũng mang đến cho cô một loại hưng phấn khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 651: Xuất tinh trên khuôn mặt đặc biệt

Đột nhiên, Tống Tuyết Yên cảm thấy con trai mình dừng lại, đồng thời, một giọng nói quen thuộc truyền vào tai cô. 

Theo bản năng nhìn lại, Tống Tuyết Yến càng trở nên ngượng ngùng. 

Hóa ra con trai cô thực sự đã ôm cô và dừng lại trước mặt chị gái Tống Tuyết Nề, người đang nói chuyện với Cơ Tuyết Liên và hai cô con gái song sinh của cô về chuyến du lịch. 

Tuy rằng trước đây bọn họ đều "nhìn rõ" nhưng rốt cuộc đều là những người xa lạ, nhưng giờ đây họ đang phải đối mặt với chính em gái, em ruột và cháu gái của mình. Làm sao điều này có thể khiến Tống Tuyết Yên, người không biết mối quan hệ giữa chị gái và con trai mình, cảm thấy xấu hổ như vậy? 

"Mẹ, môi trường ở đây rất tốt, sao chúng ta không ở đây vui vẻ nhỉ."

Đường Vũ mỉm cười nói. "Không... a..." Tống Tuyết Nhạn đang muốn từ chối, nhưng vừa nói ra một chữ liền biến thành một tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ. 

Thì ra đứa con trai hư của bà đang nói chuyện với bà nhưng động tác lại không hề chậm chạp chút nào. Anh dùng lực mạnh ném cơ thể cô lên trên, nâng cặp mông to trắng nõn của cô lên hơn mười centimet. Mãi cho đến khi con cặc to lớn của anh rút vào trong lồn cô thì nó mới bị lực hút mạnh mẽ kéo lại. 

Tống Tuyết Yến cao 1,75 mét, có dáng người bụ bẫm với bộ ngực khủng và cặp mông đầy mỡ. Cô nặng gần 130 kg. Với trọng lượng nặng như vậy cộng với lực hút mạnh mẽ trong âm hộ của cô ấy, bạn có thể tưởng tượng được tác động của con cặc to lớn của con trai cô ấy khi nó chạm vào âm hộ của cô ấy sẽ mạnh đến mức nào. 

Hiệu ứng trực quan nhất là Tống Tuyết Nhan bị con trai làm cho không nói nên lời, khoái cảm tràn ngập khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

Đường Vũ vừa điên cuồng di chuyển cơ thể gợi cảm của mẹ lên xuống, con cặc to lớn của anh đâm thẳng vào trong cô như muốn làm nổ tung tử cung của cô. 

Niềm vui điên cuồng như vậy, cộng thêm gần như đã tích lũy trước đó, chưa đầy một phút, Tống Tuyết Nhạn không khỏi toàn thân run rẩy. 

Nhìn thấy mẹ mình sắp đạt cực khoái, Đường Vũ đột nhiên đặt thân trên của bà nằm thẳng, giơ hai chân vòng qua eo hắn. Sau đó, dùng con cặc to lớn của mình thọc sâu vào âm hộ cô làm điểm chịu lực, anh xoay cơ thể cô 180 độ và nhấc phần thân trên của cô lên. 

Bằng cách này, Tống Tuyết Yến đã chuyển từ ôm mặt con trai mình sang quay mặt ra xa. 

Đường Vũ dùng cả hai tay ôm lấy chân mẹ, giữ tư thế giống như lúc mẹ đi tiểu khi còn nhỏ, sau đó dang rộng hai chân ra. 

Lúc này, cái lồn xinh đẹp của Tống Tuyết Yến cắm sâu vào con cặc to lớn của con trai cô đang chĩa vào em gái cô đang ở cách đó hơn một mét. 

"Không, không..." Tống Tuyết Yên cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm vì con trai ngừng đẩy, vội vàng ngăn cản.

Tuy nhiên, Đường Vũ vốn luôn ngoan ngoãn lại biến thành một đứa trẻ nổi loạn vào lúc này. Anh ta không hề nghe lời mẹ cô mà tiếp tục di chuyển cơ thể cô lên xuống, con cặc lớn lại bắt đầu đụ vào lồn mẹ cô cho đến khi nó phát ra tiếng "ji..."

Tuy rằng Tống Tuyết Nhạn thực sự không muốn con trai mình làm như vậy, nhưng sự phản kháng trong lòng cô cũng chẳng là gì so với khoái cảm trong cơ thể cô. Cô chỉ có thể giữ được chưa đầy hai mươi lần trước khi hét lên dữ dội. Âm hộ của cô bắt đầu thắt chặt ngay lập tức. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô quấn chặt lấy con cặc cứng rắn của con trai cô một cách tuyệt vọng, và tử cung của cô ngay lập tức co lại đến trạng thái gần như chân không. 

Dưới phản ứng cực khoái mãnh liệt của mẹ, Đường Vũ cảm thấy cặc mình sung sướng đến mức sắp tan chảy. Sức chịu đựng của anh, được điều chỉnh đặc biệt thành 800, vẫn dễ bị tổn thương trước niềm vui như vậy. Anh cảm thấy một luồng khoái cảm như điện giật thẳng lên đỉnh đầu, toàn thân tê dại. Anh ta lập tức gầm lên một tiếng nhỏ, sưng quy đầu và bắt đầu phun ra mạnh mẽ, lấp đầy tử cung đang co thắt cực độ của mẹ ruột bằng tinh dịch nóng bỏng của mình. 

Tống Tuyết Nhạn vốn đã đạt tới đỉnh cao cực điểm, lại bị năng lượng thiêu đốt của con trai áp đảo, lập tức leo lên một đỉnh cao hơn. Lỗ niệu đạo của cô đột nhiên mở ra không kiểm soát, một dòng nước cực mạnh từ bên trong phun ra, đánh vào em gái cô đang đứng cách đó hơn một mét. 

Trong lúc Đường Vũ tiếp tục phun nước vào bụng mẹ, cô hơi xoay người, để chất lỏng mà mẹ phun ra không chỉ che đầu và mặt mà còn che mưa sương, đồng thời còn phun rất nhiều vào dì hai và hai chị em họ bên cạnh. 

Hơn nữa, anh còn cố tình không ngăn cản nhận thức của cô về dòng nước đặc biệt này. "Trời đang mưa à?" Tống Tuyết Minh, người đầu tiên bị phun thuốc, vô thức nhìn lên bầu trời, mới phát hiện có rất nhiều ngôi sao, ngay cả một đám mây cũng không có. 

"Không phải mưa, rất ấm áp. Có người vô ý đổ nước." Cơ Tuyết Liên, người thứ hai bị ướt, nói. 

"Không phải nước, hẳn là nước uống." Lục Tiểu Thanh lại sửa lại khen ngợi: "Thơm quá."

Lục Tiểu Thiên theo bản năng liếm liếm chất lỏng dính vào khóe miệng, kêu lên: "Thật ngon!"

Thì ra, dòng nước lớn của Đường Vũ trực tiếp lấp đầy tử cung của mẹ cô, sau đó trộn lẫn với tinh dịch âm đạo tiết ra khi mẹ cô đạt cực khoái và vắt ra từ khe hở giữa cặc và lồn của mẹ và con trai họ. Chất lỏng chảy ra từ lồn của Tống Tuyết Yến, dưới sự kiểm soát đặc biệt của Đường Vũ, đi ngược lại xu hướng, chảy vào lỗ niệu đạo của cô, sau đó được lấy ra bởi chất lỏng đặc biệt mà cô phun ra. 

Hỗn hợp tinh dịch của Đường Vũ, tinh dịch của mẹ và tinh dịch âm đạo là thứ ngon nhất trên đời. Dù đã bị pha loãng nhiều lần bởi chất lỏng đặc biệt do mẹ phun ra nhưng đây vẫn là thứ ngon nhất mà dì và những người khác từng nếm trong đời. 

"Ai rót đồ uống ngon như vậy?" Cơ Tuyết Liên đứng dậy và cố gắng tìm kiếm nguồn gốc của chất lỏng, nhưng sau khi nhìn xung quanh, cô không tìm thấy gì. 

Tống Tuyết Yến, người đã bình tĩnh lại sau cơn cực khoái, nhìn thấy em gái mình và những người khác không chỉ bị chất lỏng đáng xấu hổ của cô xịt khắp đầu và mặt mà còn đang tìm kiếm nguồn gốc của chất lỏng. Dù biết không tìm được cô, nhưng bọn họ vẫn xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Mẹ, nhìn xem, bọn họ đều bị chúng ta xuất tinh vào mặt, kích thích không?"

"Kích thích lồn mẹ đi!" Tống Tuyết Yên vô cùng xấu hổ và tức giận, không khỏi chửi rủa.

“Ừ, con chỉ đang kích thích lồn mẹ thôi.” Đường Vũ cười khúc khích, nhẹ nhàng di chuyển con cặc vẫn còn cắm sâu trong lồn mẹ nhưng nó không thể cương cứng được nữa vì anh đã xuất tinh quá nhiều và quá sung sướng.

Tống Tuyết Yến vừa đạt cực khoái đang ở thời điểm nhạy cảm nhất của cô. Dù lúc này cặc của con trai cô đã mềm mại nhưng động tác như vậy vẫn khiến toàn thân cô run lên.

Giờ đây bản tính dâm đãng của cô đã được con trai phát triển triệt để. Một cơn cực khoái đơn thuần không thể làm cô ấy thỏa mãn chút nào. Ngoài ra, vóc dáng của cô cũng được nâng cao đáng kể. Cho dù mỗi ngày cô đều bị con trai đụ thì cũng chỉ mất ít nhất ba lần một ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 652

Dù sao thì tình huống không thể chịu nổi nhất bây giờ đã xảy ra. Tống Tuyết Yên đơn giản đập vỡ lọ nói: "Con ngoan, mẹ còn muốn, tiếp tục dùng con cặc to lớn của con kích thích lồn mẹ đi."

"Có phải ở đây không?" Đường Vũ hỏi. 

"Nơi nào cũng được." Tống Tuyết Yến nói, thậm chí còn mong chờ được tiếp tục ở đây, bởi vì cảnh tượng vừa rồi khiến cô vô cùng ngượng ngùng, nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy hưng phấn khó tả. 

Đường Vũ nói: "Vậy chúng ta di chuyển đến một chỗ kín đáo hơn đi. Mẹ, mẹ tới phòng chờ số 1 đằng kia đợi con."

Nói xong, Đường Vũ đặt mẹ mình xuống, rút ​​con cặc to mềm mại ra khỏi âm hộ của bà, lấy quần áo trước đó được cất trong không gian hệ thống ra giúp bà mặc vào. 

Trong khi giúp mẹ mặc quần áo, Đường Vũ không quên sử dụng thần thông bất tử của mình để giúp dì và những người khác lặng lẽ dọn dẹp chất lỏng rơi vào người. Rốt cuộc, chất lỏng này có mùi tinh dịch và âm đạo của mẹ. Nếu họ mang nó bên mình, nó sẽ trở thành một loại hormone di động. 

Trên thực tế, mùi hôi đã lan ra khắp khu vực nhỏ này, và tất cả con gái ở các gia đình xung quanh đều ngửi thấy.

Tuy nhiên, họ hoặc không biết chuyện gì đang xảy ra như Tống Tuyết Minh và những người khác, hoặc họ ngầm biết. 

Đám người Dung Thi Thi mặc dù không biết vì sao mùi hương của Tống Tuyết Nhạn lại xuất hiện ở đây, nhưng bọn họ biết Đường Vũ nhất định có ý đồ gì đó, tự nhiên sẽ không nói ra sự thật. 

Sau khi con trai giúp cô ăn mặc chỉnh tề, Tống Tuyết Nhạn không biết trong bầu bán loại thuốc gì liền làm theo chỉ dẫn của anh, đi đến nơi anh nói. 

Đây vốn là phòng tiếp tân dùng để tiếp khách trong tòa nhà văn phòng. Hôm nay Tống Tuyết Thể đặc biệt sắp xếp nó làm nơi nghỉ tạm thời cho bữa tiệc này, để ai uống quá nhiều hoặc cảm thấy khó chịu có thể nghỉ ngơi. Vì vậy, ngoài bộ bàn ghế nguyên bản còn được đặt một chiếc giường gấp nhỏ chỉ rộng một mét.

Con trai tôi không muốn thử đụ tôi trên chiếc giường nhỏ như vậy sao? 

Tống Tuyết Yên ngồi xuống ghế, suy nghĩ như vậy. Bây giờ tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con trai cô và con cặc to lớn của nó, và tất cả những suy nghĩ của cô đều dựa trên việc làm tình, thứ thường được gọi là tinh trùng trong não. 

Đợi một lúc, con trai bà vẫn chưa đến mà có hai người đến khiến Tống Tuyết Yên bất ngờ. 

"Mẹ, Tinh Tinh, sao mẹ lại ở đây?" "Yến Nhan, sao cậu lại ở đây?" Hai mẹ con đều ngạc nhiên, đồng thời hỏi. Lập tức, bọn họ nghĩ tới điều gì đó. Đây chắc chắn lại là Đường Vũ. Mặc dù hai mẹ con biết mối quan hệ của nhau với Đường Vũ nhưng rốt cuộc họ không hề ở bên nhau. Lần duy nhất Mingzhu và Tống Tuyết Yến "chiến đấu bên nhau" là khi Mingzhu "hôn mê" nên họ đều có phần xấu hổ. 

Ngược lại Tống Tuyết Cảnh càng thoải mái nhàn nhã, cười nói: "Mẹ, nhị tỷ, cũng không phải là không biết chuyện gì xảy ra, ngươi xấu hổ cái gì?"

So với mẹ và chị gái, hoàn cảnh của cô tương đối đơn giản. Bà chỉ là dì của Đường Vũ, không có quan hệ gia đình. Đương nhiên, cô không cảm thấy tội lỗi khi phản bội chồng. Về việc loạn luân với cháu trai, bà không những không cảm thấy tội lỗi mà còn thích thú. 

Tuy nhiên, Mingzhu và Tống Tuyết Yến đã chuẩn bị sẵn sàng nên sau khi nhìn nhau mỉm cười, cả hai đều bỏ đi sự bối rối và ngồi xuống đợi một lúc. Minh Châu nhịn không được nói: "Thằng khốn nạn này đang làm cái quái gì vậy? Tại sao nó không tới?"

Tống Tuyết Yến cười trêu chọc: "Sao vậy mẹ? Con mèo của mẹ có ngứa không? Nóng lòng muốn được làm tình à?"

"Đi đi, nếu âm đạo của tôi không ngứa và không bị đụ thì cậu từ đâu đến?" Mingzhu còn thực hiện những trò đùa tục tĩu với con gái mình mà không hề đắn đo. 

Tống Tuyết Nhan thở dài nói: "Đáng tiếc không phải công lao của Ngọc Nhi."

Tống Tuyết Tĩnh bỗng nhiên có trí tưởng tượng phong phú nói: "Nếu thật sự có thể xuyên không thì tốt quá. Hãy để Ngọc Nhi du hành về quá khứ. Khi mẹ ta còn trẻ chưa lập gia đình, để hắn đụ mẹ chúng ta và sinh ra chúng ta."

Tống Tuyết Yên không nói nên lời: "Để hắn sinh ta trước, sau đó ta sinh hắn?"

Trí tưởng tượng của Mingzhu còn đi xa hơn: “Vậy tại sao không để anh ấy du hành ngược thời gian về thời điểm Yanyan còn trẻ, cưới Yanyan, rồi tự mình sinh ra anh ấy.”

Hai mẹ con càng trò chuyện càng cảm thấy vui vẻ. Lúc này, cửa lại bị đẩy ra, nhưng người bước vào vẫn không phải Đường Vũ mà là một người khiến bọn họ càng kinh ngạc hơn. 

"Mẹ, Yến Nghiên, Tinh Tinh, sao lại là mẹ?"

"Mei, sao em lại ở đây?"

Một lần nữa, hai mẹ con cùng hỏi.

Tống Tuyết Nhan phản ứng rất nhanh. Cô đột nhiên nghiêm mặt nói: "Tôi bảo mẹ chúng ta và Tinh Tinh đợi anh. Nói thật, anh và Ngọc Nhi có hẹn hò à?"

Tống Tuyết Tha đột nhiên hoảng sợ, vội vàng nói: "Yanyan, xin hãy nghe lời giải thích của tôi."

"Giải thích thế nào? Tống Tuyết Minh, Tống Tuyết Minh, em vẫn là chị ruột của anh nên mới làm ra chuyện như vậy." Tống Tuyết Nhan sắc mặt tiếp tục nói: "Nói cho ta biết, ngươi bắt đầu từ khi nào?"

Nghe được lời nói của chị gái mình một cách chắc chắn như vậy, Tống Tuyết Minh biết mình không thể giấu được nữa, đành phải thành thật nói: "Đã lâu không gặp, chính là lúc Lục Phụng Tiên khiêu chiến Tinh Tinh."

"Được rồi, thực ra là sớm hơn chúng ta."

Tống Tuyết Nhạn sắc mặt không nhịn được nữa, nàng không khỏi cười nịnh nọt, giọng điệu cũng theo đó thay đổi: "Ta sinh ra con trai, hắn lớn như vậy hoàn toàn là lỗi của ta, ta nên hưởng thụ trước, nhưng là ngươi dùng trước. Nói cho ta biết, ngươi định bồi thường cho ta như thế nào?"

Tống Tuyết Tha không hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng cô lại cởi mở hơn mẹ và chị gái rất nhiều. Cô lập tức cười nói: "Em là em gái của anh. Xét về thâm niên, con cặc lớn của Yu'er nên kính trọng em trước."

"Điều đó không đúng." Tống Tuyết Tĩnh xen vào: "Nếu như chúng ta dựa vào thâm niên xếp hạng, mẹ chúng ta hẳn là đứng đầu."

"Ngươi không thể trách ta. Ai bảo ngươi không hoạt động?" Tống Tuyết Minh tự tin nói. 

"Làm sao ngươi biết chúng ta không hoạt động?" Tống Tuyết Yên kỳ quái hỏi. Rõ ràng là chị gái cô không hề biết rằng trước đây cô có mẹ, em gái và con trai. 

"Nói nhảm, Đường Vũ mỗi ngày đều ở cùng ngươi, nếu như ngươi chủ động dụ dỗ hắn như ta, hắn đã sớm là của ngươi, không đến lượt ta đứng đầu. Nói đến đây, ngươi phải cảm ơn ta. Nếu hắn không phải nếm được vị ngọt từ ta, e rằng ngươi cùng hắn vẫn là quan hệ mẹ con đơn giản." Tống Tuyết Tha tự hào nói. 

Tống Tuyết Nhạn cong môi nói: "Đừng xấu hổ lớn tiếng như vậy, rõ ràng Sư Sư là người đầu tiên."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 653: Sự xuất hiện của người mẹ gợi cảm

"Anh không nói điều này cũng không sao, nhưng khi anh nói ra tôi rất tức giận!" Tống Tuyết Minh oán hận nói rằng sắt không phải là thép: “Ngươi không biết giữ của cải, nước của người khác là thế nào sao? Ngươi sinh ra và nuôi dạy con trai, nhưng lại không có được nó lần đầu tiên, ngươi cho rằng mình là một người mẹ thất bại sao?

Cho dù bản thân cậu không muốn cũng có thể đưa cho tôi hoặc mẹ chúng ta, sao cậu lại lợi dụng cái lồn của Shishi?

Về vấn đề này, Tống Tuyết thực sự rất phẫn uất và khó chịu. Đường Vũ đã kể cho cô nghe về Dung Thi Thi từ lâu rồi. Xét theo thời điểm thì cô cũng không sớm hơn anh là bao. Nói cách khác, nếu bà không chần chừ sau khi nghe lời nói của tên đạo sĩ độc ác thì lần đầu tiên của cháu trai bà đã là của bà.

"Tôi không biết em gái tôi lại dâm đãng như vậy. Trước khi anh vào, tôi luôn cho rằng anh rất trong sáng và ngây thơ." Tống Tuyết Nhan cười nói: "Về phần mẹ của chúng ta, huống chi, ngươi liền không biết ta cùng Ngọc Nhi đã bỏ ra bao nhiêu công sức."

"Mẹ kiếp, ngươi khá tự hào khi giúp được đứa con hoang nhỏ của mình đụ mẹ ruột của mình. Ngươi cho rằng đó là chuyện tốt sao?" Mingzhu cười mắng.

"Không phải là chuyện tốt sao?" Tống Tuyết Nhan hỏi.

Mingzhu không nói nên lời. Nếu chuyện đó không xảy ra trước đó, bà đương nhiên sẽ cảm thấy con gái mình làm như vậy là phản quốc. Nhưng bây giờ cô đã hoàn toàn trở thành bộ trưởng đũng quần của cháu trai mình và không thể thiếu con cặc to lớn của anh. Khi nhìn lại và nghĩ về hành động của con gái mình, bà cảm thấy mình thực sự rất hiếu thảo.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Hai mẹ con đang nói chuyện thì Đường Vũ mở cửa, cúi người đi vào, cười hỏi.

“Nói về cậu.” Tống Tuyết trợn mắt nhìn hắn nói: "Bà nội ngươi nói không sai, ngươi chỉ là một cái tiểu hỗn đản, kiêu ngạo, chỉ tấn công trưởng bối, bốn người chúng ta hai mẹ con còn chưa thoát khỏi nanh vuốt của ngươi, ngươi cho rằng nên bị đánh sao?"

"Không phải bốn mà là năm." Đường Vũ mỉm cười nháy mắt với mẹ.

Tống Tuyết Yến hiểu ra và lập tức sử dụng thần giao cách cảm đặc biệt để thông báo cho Tống Tuyết Yến, người đang ở nhà một mình.

“Năm cái gì?” Minh Châu hỏi. Rõ ràng bà chỉ có ba cô con gái, tính cả bà thì có bốn người. Cái thứ năm đến từ đâu?

Đường Vũ mỉm cười không trả lời.

Mingzhu đang định hỏi thêm thì đột nhiên cảm thấy một cơn gió thổi qua, mắt cô mờ đi, trong phòng lại đột nhiên xuất hiện một người khác.

Người đến tự nhiên là Tống Tuyết Nhan, người đã cấu kết với Tống Tuyết Nham. Thân là Hoàng hậu Đường Vũ, bà có thể mượn 100% sức mạnh của con trai mình. Mặc dù cô không thể dịch chuyển tức thời, nhưng khoảng cách từ nhà đến công ty điện ảnh và truyền hình không khác gì dịch chuyển tức thời.

Mingzhu, Tống Tuyết Kinh và Tống Tuyết Kinh đều sững sờ tại chỗ khi nhìn thấy bộ dạng của người đang tới.

Vị khách hóa ra giống hệt Tống Tuyết Yến, điểm khác biệt duy nhất là trang phục.

Tống Tuyết Yến mặc trang phục trang trọng chuyên nghiệp, bao gồm áo sơ mi, váy ngắn và tất màu da thịt. Cô ấy trông trang nghiêm và trầm lặng; nhưng người đến lại mặc một bộ đồ ngủ bằng vải mỏng màu trắng trong suốt, đôi chân thon dài được quấn trong đôi tất đen quyến rũ. Cô ấy trông vô cùng duyên dáng và quyến rũ.

Tống Tuyết Tĩnh dụi dụi mắt hỏi: "Mẹ, chẳng lẽ lúc mẹ sinh em gái thứ hai, mẹ lại sinh ra một đôi, sau đó lại bị chia cắt sao?" 

Ngay cả bản thân Mingzhu cũng cảm thấy bối rối.

"Hãy để tôi giới thiệu cho bạn." Đường Vũ cười nói: “Mẫu thân ruột thịt khác của tôi, Tống Tuyết Nhan.”

Ba mẹ con Minh Châu càng thêm bối rối. Mỗi người chỉ có thể có một mẹ ruột, làm sao có thể có mẹ thứ hai?

"Mẹ, chị, em gái, để em giải thích cho anh." Tống Tuyết Yến bước tới nắm lấy tay Mingzhu và nói, hoàn toàn không thừa nhận sự việc. Thực ra cô cũng chẳng xa lạ gì với ba cô gái kia. Rốt cuộc, cô đã liên lạc bí mật với họ thông qua Tống Tuyết Yến hơn mười năm. 

Sau đó, Tống Tuyết Yên nói cho bọn họ biết tình huống của mình. 

Ba cô gái đột nhiên nhận ra rằng nếu đúng như vậy thì Tống Tuyết Yến quả thực chính là mẹ ruột khác của Đường Vũ. Rốt cuộc, lúc đó cô và Tống Tuyết Nhạn đã chia sẻ một thân thể, cùng nhau mang thai Đường Vũ, cùng nhau sinh ra anh ta, cùng nhau nuôi dưỡng anh ta. Ngoại trừ thân thể hiện tại của cô không thực sự sinh ra anh, ra thì giữa cô và Tống Tuyết Yên không có gì khác biệt. 

Hai mẹ con thứ ba nhanh chóng chấp nhận sự thật này và ngay lập tức có tình cảm với Tống Tuyết Ma. 

"Kỳ thực chúng ta nên biết ơn nhất chính là Yến Diễm." Tống Tuyết Yến cười nói: "Bởi vì cô ấy là người thực sự đã khai sáng cho Yu'er về giới tính của mình. Nếu không có cô ấy, Yu'er vẫn còn là một cô gái còn trinh."

"Yên Ngôn, ngươi tự mình khai sáng Đường Vũ, vì sao không dẫn đầu?"

Tống Tuyết Minh lại vướng vào chuyện này. Mặc dù có quan hệ tốt với Dung Thi Thi nhưng Tống Tuyết Minh vẫn cảm thấy không muốn để Dung Thi Thi lần đầu tiên có được cháu trai của mình. 

“Tôi không sợ Nhan Ngôn nếu biết được sự tồn tại của tôi sẽ giết tôi.” Tống Tuyết Nhạn cười nói: "Mà ta nghĩ ai có được con trai ta lần đầu tiên không quan trọng, quan trọng là ta có thể mãi mãi là người phụ nữ của hắn hay không."

Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười. Không cần thiết phải trả lời câu hỏi liệu điều đó có khả thi hay không. Chưa kể họ đã bị Đường Vũ hoàn toàn chinh phục, không thể rời xa anh cả về thể xác lẫn tinh thần. Nền tảng hiểu biết ban đầu của họ đã đủ để họ không bao giờ rời xa Đường Vũ. 

"Mẹ, bà, dì, dì, đừng chỉ nói một mình mà phớt lờ con." Đường Vũ bỗng nhiên nói, vẻ mặt đáng thương. 

Tống Tuyết Đình cười nói: "Sao cũng được, ngươi cũng không phải là trẻ con nữa, còn tiểu vào người ngươi lau mông giống như khi còn nhỏ sao?"

"Không cần đi tiểu, nhưng bây giờ con sẽ đi tiểu những thứ khác, vẫn cần các người lớn giúp đỡ." Đường Vũ cười hắc hắc, vung tay lên, trong nháy mắt cởi hết quần áo.

Anh chàng này hiện đã thuần thục kỹ thuật cởi quần áo. Dù cởi quần áo của phụ nữ hay của chính mình, anh ấy đều có thể làm điều đó cực kỳ nhanh chóng. 

Nhìn con cặc to lớn của Đường Vũ nghiêng một góc 120 độ, đôi mắt xinh đẹp của hai mẹ con sáng lên. Bây giờ họ đều là những người hâm mộ trung thành của con gà trống lớn này. 

"Nơi này không tốt lắm, nhỡ có người tới thì sao?" Tống Tuyết Tĩnh lo lắng hỏi. 

"Đừng lo lắng, có tôi ở đây, sẽ không có gì bất ngờ đâu."

Đường Vũ tự tin mỉm cười. Anh ta không chỉ đưa ra những gợi ý tinh thần cho mọi người bên ngoài mà còn thiết lập một rào cản tinh thần. Ngay cả khi những người mới vào khu vực này, họ sẽ trực tiếp nhận được những gợi ý tương tự. Hơn nữa, nếu có người mệt mỏi muốn nghỉ ngơi, họ sẽ vô thức bỏ qua nơi này và chọn một phòng nghỉ khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 654: Con gái hiếu thảo

Đương nhiên, năm mẹ con tin tưởng Đường Vũ lời nói 100%, lập tức buông xuống lo lắng. 

"Con trai, nằm xuống đi." Tống Tuyết Nhạn ra hiệu cho Đường Vũ nằm xuống chiếc giường nhỏ chỉ rộng khoảng một mét. 

Tống Tuyết Yến, người đã kết nối với linh hồn của cô, nói với Mingzhu: "Mẹ, mẹ đến trước."

Nhìn thân hình vạm vỡ và con cặc to lớn của cháu trai mình, Mingzhu đã chảy nước miếng. Nhưng trước mặt con gái, bà vẫn có chút ngượng ngùng, lập tức nói: “Sao mẹ phải đi trước?”

"Mẹ là mẹ của chúng con, đương nhiên mẹ phải làm gương trước để chúng con, những người con gái, học hỏi". Tống Tuyết Đình cười nói. 

Mingzhu cong môi nói: "Nào, ngoại trừ Jingjing, không ai trong số các bạn có nhiều kinh nghiệm hơn tôi, vậy tại sao bạn lại phải học hỏi từ tôi?"

"Thời gian gấp rút, nhiệm vụ nặng nề, đừng từ chối, đi thôi." Tống Tuyết Yến và Tống Tuyết Yến ôm Mingzhu trái phải rồi đẩy cô lên giường. 

Mingzhu hiện nay đã có được ba sự hoàn thiện Dzogchen. Tuy rằng Tống Tuyết Yến và Tống Tuyết Yến đã đạt đến Dzogchen viên mãn, nhưng trước mắt bọn họ chỉ có thể chất hoàn mỹ, thực lực còn kém xa. Nếu Mingzhu chống cự, họ đương nhiên sẽ không thể đẩy cô ra. 

Nhưng Mingzhu không thực sự từ chối, cô chỉ xấu hổ mà thôi. Lúc này, cô bị hai người họ đẩy ra, lập tức nằm xuống giữa hai chân dang rộng của Đường Vũ. Cô giữ con cặc to lớn của anh bằng cả hai tay và há cái miệng nhỏ của mình để ngậm nó trước con mắt của các cô con gái. 

Sau khi đỡ mẹ lên vị trí, Tống Tuyết Yến và Tống Tuyết Yến ngồi xổm xuống hai bên chiếc giường hẹp. Đồng thời, họ cúi đầu xuống dưới thân con trai, nhẹ nhàng kéo tay mẹ trên cặc con trai ra, lè lưỡi, liếm trục cặc dày rồi phục vụ con trai với tư thế mẹ ngậm quy đầu trong miệng. 

Thấy cô và em gái đã không còn tư thế, Tống Tuyết Mai ôm cô vào ngực Đường Vũ, mỗi người liếm núm vú của anh. 

Đường Vũ đặt hai tay dưới đầu, hơi ngẩng đầu lên, nhìn cảnh tượng mẹ, bà nội và dì cùng nhau phục vụ hắn. Anh hưng phấn đến mức mạch máu sắp vỡ tung. 

Đặc biệt là phần dưới, ở giữa là bà ngoại đang ngậm quy đầu, hai bên là khuôn mặt xinh đẹp hoàn hảo của hai bà mẹ. Tác động trực quan mạnh mẽ khiến anh gần như xuất tinh nên anh vội vàng tăng sức chịu đựng lên rất nhiều trước khi kịp kìm lại. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. 

Sau khi hai bà mẹ liếm một lúc, chúng mở cái miệng nhỏ ra với vẻ ngầm hiểu hoàn hảo và mút trục cặc của con trai mình từ cả hai phía. Khi môi họ chạm vào nhau, con cặc to lớn của con trai họ đã được bao bọc trong cái miệng nhỏ nhắn của họ. 

Sau đó, hai bà mẹ bắt đầu di chuyển đầu sang trái và phải, để cặc của con trai mình trượt tới trượt lui trong miệng. Cùng với bà ngoại đang ngậm chặt quy đầu trong miệng, con cặc của Đường Vũ cùng lúc ra vào trong miệng mẹ con họ. 

Cảnh tượng dịu dàng và vô cùng dâm đãng này khiến Đường Vũ hưng phấn đến mức toàn thân run rẩy. Để ngăn chặn mạch máu của mình bị vỡ, anh phải tìm cách đánh lạc hướng bản thân. 

Vì thế Đường Vũ lập tức đưa tay chạm vào mông của cô dì đang nằm trên ngực hắn liếm núm vú. 

Cả hai dì đều có hình dáng mông hoàn hảo giống mẹ nhưng cảm giác lại khác nhau. Dì lớn tuổi hơn vì đã sinh con nên mông to hơn dì, có cảm giác mềm mại hơn. Dì đã tập võ nhiều năm nên độ đàn hồi của mông tốt hơn. Tóm lại là cảm giác tốt không thể tả được.

Nhưng chỉ sờ mông không phải phong cách của Đường Vũ. Một lúc sau, tay hắn không thành thật thọc vào trong quần áo của hai người dì, hắn tìm chính xác cái bánh bao tròn trịa và cái lồn béo của họ từ giữa bốn chân ngọc, bắt đầu nhẹ nhàng chạm vào. 

Hai dì đã sừng sỏ rồi, bị đụng chạm như thế này nữa cũng không chịu nổi. Tống Tuyết Minh lập tức nói: "Chúng ta thời gian không nhiều, không đùa giỡn những thứ vớ vẩn này, bắt đầu đi."

“Vậy ai đến trước?” Tống Tuyết Tĩnh lập tức hỏi.

Tống Tuyết Tà cười nói: "Đương nhiên là mẹ của chúng ta." 

Nghe vậy, Mingzhu nhổ đầu cháu trai ra và phản đối: "Tại sao lại là tôi? Con đã nhắc đến chuyện đó. Chẳng phải con là người đầu tiên sao?"

"Những gì anh nói lên đều là sự thật, nhưng em là mẹ của chúng ta, chúng ta là con gái, nếu có được điều tốt, đương nhiên phải tôn trọng em trước." Tống Tuyết Tha mỉm cười nói: "Các chị em, các chị thấy mình nói đúng phải không?"

"Đúng." Tống Tuyết Yến và những người khác mỉm cười gật đầu đồng ý. 

“Vậy nó vẫn là con của Yến Diên, nó phải hiếu thảo với mẹ nó.”

Minh Châu nói: “Mẹ, mẹ nói sai rồi.”

Tống Tuyết Nhạn cười nói: "Chúng ta không để ý đến tôn nghiêm của trưởng lão cùng đạo đức thế tục, tại sao lại cùng Ngọc nhi?"

"Tất nhiên là vì tôi yêu anh ấy." Minh Châu nói.

“Nếu chỉ yêu anh ấy thì cứ yêu anh ấy nhiều như trước, vậy tại sao lại trao thân mình cho anh ấy?” Tống Tuyết Yến nói: “Lý do chúng ta và anh ta đột phá mối quan hệ này là, nói trắng ra thì không phải là hưởng thụ hòa bình và hòa hợp. Niềm vui khi đụ con mèo của anh ta, tất nhiên, bạn phải có một con mèo trước khi có thể đụ cô ta, sau đó bạn mới có thể cảm thấy dễ chịu. Hơn nữa, bốn người chúng ta đều được sinh ra từ con mèo của bạn. Bây giờ chúng ta ở bên nhau, tất nhiên trước tiên phải thỏa mãn con mèo của bạn.”

Mặc dù cơ thể của cô không phải do Mingzhu sinh ra nhưng đó là bản sao hoàn hảo của cơ thể Tống Tuyết Yến do con trai cô tạo ra. Ngay cả gen cũng giống hệt nhau nên đương nhiên cô ấy được sinh ra từ Mingzhu. 

Nói xong, Tống Tuyết Yên không cho Minh Châu cơ hội phản bác nữa, lập tức nói với Đường Vũ: "Con trai, sao con lại máu lạnh như vậy? Sao con không nhanh chóng đứng dậy nhường chỗ cho bà ngoại?"

"Ồ." Đường Vũ đồng ý, xoay người nhảy xuống giường, đứng cạnh hắn xem mẹ hắn biểu diễn. 

"Mẹ ơi, mẹ đã vất vả sinh ra chúng con và nuôi nấng chúng con. Hôm nay hãy để con gái của mẹ hiếu thảo với mẹ nhé." Tống Tuyết Yến mỉm cười nháy mắt với hai chị em. Bốn chị em lập tức lao tới, tóm lấy Mingzhu và đặt cô lên giường. 

Mingzhu vẫn nửa vời nhượng bộ, và nhanh chóng bị chính con gái của mình "dàn xếp", lột trần truồng cô. 

Tống Tuyết Đài dang rộng hai chân của mẹ, nhìn búi tóc xinh đẹp không có lông giữa hai chân đã tràn ngập tinh dịch. Cô ấy cười và nói: "Các chị em đến xem nhé, đây là lồn của mẹ chúng ta. Đây là nơi chúng ta đã được sinh ra."

"Chúng ta đã nhìn thấy nó từ lâu rồi." Ba chị em đồng thanh nói. 

"Vậy thì tôi càng phải trân trọng nó hơn. Thực sự, họ đều được sinh ra từ cùng một con mèo. Tôi là người lớn tuổi nhất nhưng lại là người cuối cùng nhìn thấy nó." Tống Tuyết Tha phàn nàn, vùi đầu vào lòng mẹ và ngắm nhìn cẩn thận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 655: Thay đổi thân phận

Kỳ thật cũng không có gì đáng khen, bởi vì bề ngoài của 5 mẹ con lồn gần như giống hệt nhau, chỉ khác là màu sắc của lồn ngọc hơi đậm hơn, nếu không nhìn kỹ thì không thể nhận ra. Nếu Tống Tuyết Đình thực sự muốn thưởng thức, nàng có thể cúi xuống nhìn chính mình. 

Tuy nhiên, điều cô muốn chính là cảm giác này. Đây là nơi sinh của cô. Sau nhiều năm, cô không những lớn lên giống hệt cô mà còn bị con cặc to tương tự chinh phục. Thật sự rất tuyệt vời khi nghĩ về nó. 

Nhưng Tống Tuyết cũng không chiếm giữ mẹ cô quá lâu, nhanh chóng nhường chỗ cho bà. Cô quay sang Đường Vũ và nói: "Sao con không đến và hiếu thảo với bà nội!"

Đường Vũ mỉm cười bước tới, đi đến giữa đôi chân gợi cảm của bà ngoại đang bị mẹ và các dì dang rộng, rồi đẩy con cặc to lớn của mình áp vào cái lồn dâm đãng của bà. 

"Bố, đi thôi!" Trong lúc dương vật của cháu trai chạm vào khe âm đạo của mẹ cô, Tống Tuyết Nhi đột nhiên nói. 

Đường Vũ dừng lại, hỏi: "Sao đột nhiên gọi tôi như vậy?"

"Ông định giết mẹ của chúng tôi. Ông không phải là cha của chúng tôi sao?" Tống Tuyết Minh cười nói: "Sau này ngươi nhất định phải chăm sóc mẹ con chúng ta."

“Đúng vậy, anh không thể là một người đàn ông vô trách nhiệm được.” Tống Tuyết Nhan tiếp tục nói: "Bằng không, chúng ta sẽ không cho phép ngươi cưỡng hiếp mẫu thân của chúng ta."

"Đúng vậy, đúng vậy. Chỉ có làm cha, gánh vác trách nhiệm của một người cha, chúng ta mới có thể làm mẹ của chúng ta." Tống Tuyết Viễn và Tống Tuyết Cảnh cũng đồng thanh nói. 

Nghe lời trêu chọc của con gái, Mingzhu không khỏi cảm thấy ngượng ngùng, hưng phấn và có cảm giác mong chờ mãnh liệt. 

Đường Vũ cười lớn nói: "Được rồi, vậy ta sẽ gánh vác gia tộc này, gánh vác trách nhiệm này. Bất quá, con gái ngoan, cặc của cha ngươi quá lớn, không thể nhét vừa vào âm hộ của mẹ ngươi, ngươi phải làm sao bây giờ?"

Nói xong cô cử động mấy lần nhưng môi lớn của Mingzhu lại quá dày. Mặc dù con gái của cô dang rộng hai chân nhưng khe hở chỉ hơi hé mở. Đường Vũ đương nhiên rất khó nhét nó vào nếu không dùng tay. Mỗi lần anh đẩy, dịch âm đạo đã tràn ra sẽ trượt ra. 

"Tôi là ông chủ, tôi đến đây để giúp đỡ bố mẹ." Tống Tuyết Tha đã dẫn đầu để giành lấy công việc tốt này, nhưng thay vì ôm lấy con cặc của anh và đưa nó vào âm hộ của mẹ cô như Đường Vũ tưởng tượng, cô lại dùng một phương pháp thú vị hơn. 

Tôi nhìn thấy Tống Tuyết Đình cúi xuống, há cái miệng nhỏ nhắn, nhẹ nhàng cắn vào trục cặc "Bố", ngậm vào miệng, áp đầu quy đầu vào lồn mẹ nơi nước đang róc rách. 

Đường Vũ lập tức nhẹ nhàng đẩy về phía trước, dùng cái miệng nhỏ nhắn của dì giúp đỡ, đưa quy đầu vào trong âm hộ của bà ngoại. 

Mingzhu đã vô cùng phấn khích. Lúc này, quy đầu to lớn của cháu trai bà cuối cùng cũng lọt vào, bà làm sao có thể nhịn được? Cái mông to của bà lập tức nhô lên, hoàn toàn chào đón con cặc to lớn của cháu trai vào trong âm hộ của mình. 

Lần này thật là đau đớn cho Tống Tuyết Đình. Do bị mẹ đẩy mạnh, mặt cô đã bị cơ mu của mẹ và bụng dưới của cháu trai nhéo mạnh. May mắn thay, toàn bộ âm đạo của mẹ cô đã ướt và trơn trượt bởi tinh dịch nên mặt cô trực tiếp lọt ra ngoài. 

"Mẹ, sau khi có chồng, mẹ thật sự đã quên mất con gái mình." Tống Tuyết Minh phàn nàn, dùng hai tay xoa xoa đôi má đau nhức của mình. 

Minh Châu kích động đến không nói nên lời. Mặc dù âm hộ của cô đã bị con cặc lớn của cháu trai đụ nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên cô được xâm nhập một cách đặc biệt như thế này. Con cặc được ngậm trong cái miệng nhỏ nhắn của chính con gái bà và đưa vào âm hộ của cô. Cảm giác cấm kỵ đơn giản là điên rồ. 

Tuy nhiên, sự hỗ trợ của các cô con gái vẫn chưa kết thúc. Tống Tuyết Kinh, người không đoạt giải nhất, đã ôm eo "bố" từ phía sau, vừa dùng bộ ngực to vừa bóp, xoa bóp lưng ông, vừa liên tục kéo, đẩy cơ thể ông. 

Bằng cách này, Đường Vũ có thể giữ con cặc to lớn của mình đâm vào và ra khỏi lồn cháu trai mình mà không cần dùng bất kỳ lực nào. 

Tống Tuyết Nhan từ bên kia cúi xuống, đưa miệng lên, lè lưỡi liếm chỗ nối giữa dương vật của mẹ và con trai. 

Tống Tuyết Đình thấy thế không khỏi phàn nàn nữa, lập tức cúi người xuống. Cùng với chị gái, cô phục vụ “cha” mẹ bằng lời nói và miệng lưỡi. Cùng lúc đó, hai chị em mỗi người đưa một tay ra ôm một bên bầu ngực cao chót vót của mẹ mà nhào nặn, chơi đùa. 

Mỗi lần Đường Vũ rút cặc ra, mép quy đầu mở rộng sẽ dẫn ra rất nhiều tinh dịch từ âm hộ của cháu trai ông, tinh dịch không hề bị lãng phí. Tất cả đều được hai chị em liếm vào miệng rồi ăn. 

Tống Tuyết Yến, người chưa giành được vị trí thuận lợi, là người bận rộn nhất. Đầu tiên bà hôn lên miệng con trai, trao đổi môi lưỡi với con và hút rất nhiều nước bọt vào miệng con. Sau đó cô liền chạy đến chỗ mẹ đang nằm, hôn lên cái miệng nhỏ của mẹ rồi đưa nước bọt của con trai cho mẹ. Sau đó, cô hút một ít nước bọt của mình, trộn với nước bọt của chính mình và cho con trai ăn. 

Đường Vũ bị thân thể mềm mại và thanh tú của dì ép chặt vào lưng. Trong khi con cặc của anh được đưa vào và ra khỏi cái lồn nhỏ xinh tuyệt vời của bà cô, anh cũng bị chính mẹ và dì của mình liếm. Anh tiếp tục nếm cái miệng nhỏ mềm mại của con đĩ và chất lỏng ngọt ngào của bà cô. Anh đột nhiên cảm thấy được bao quanh bởi một cảm giác hạnh phúc vô song, và anh gần như đẹp như thiên đường. 

Mingzhu thậm chí còn phấn khích hơn. Bốn cô con gái và một cháu trai của bà đã cùng nhau phục vụ bà, để bà được hưởng hạnh phúc trọn vẹn của gia đình. Con cặc khổng lồ của cháu trai không ngừng ra vào trong âm hộ của bà, khoái cảm khi hai cô con gái liếm âm hộ và chạm vào ngực bà khiến toàn thân bà tê dại, đầu óc trống rỗng vì sung sướng. 

Mặc dù có sự giúp đỡ của Tống Tuyết Kinh, tốc độ đẩy của Đường Vũ không nhanh như bình thường, sự kích thích quá mạnh và Mingzhu không tồn tại được bao lâu trước khi cô xuất tinh không thể kiểm soát. 

Trong lúc Đường Vũ đang tận hưởng khoái cảm tột độ khi lồn bà ngoại bao quanh cặc cô trong lúc cô lên đỉnh, anh tiếp tục phun tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung cô. Đồng thời, ông mỉm cười nói: “Con gái ngoan của mẹ, mẹ con cần nghỉ ngơi. Tiếp theo bố sẽ yêu con.”

"Vậy cha tốt của chúng ta, người muốn yêu ai trước?" cô gái thứ tư mỉm cười hỏi. 

Đường Vũ lần lượt nhìn thấy khuôn mặt đói khát và vô song của họ, cuối cùng cũng nhìn chằm chằm vào Tào Ma, cười nói: “Vừa rồi bảo bối Yến Mã đã gặp khó khăn nhất, vậy nên chúng ta hãy yêu cô ấy trước đi.”

Mọi người đều biết mình đều có phần nên đương nhiên sẽ không tranh cãi về bất cứ điều gì. Sau khi Đường Vũ rút dương vật ra, Minh Châu lập tức xuống giường nhường chỗ cho Tống Tuyết Yên. 

"Anh rể, lần này anh có cần em giúp không?" Tống Tuyết Tha hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 656: Yêu cầu của dì

Đường Vũ không nói nên lời: “Sao tôi lại làm anh rể?”

"Khi anh cưỡng hiếp mẹ chúng tôi, ông ấy là cha của chúng tôi. Bây giờ anh định cưỡng hiếp em gái tôi, ông ấy đương nhiên là anh rể của tôi." Tống Tuyết Đình cười nói. 

Tống Tuyết Tĩnh cũng hoan hô: "Đúng vậy, anh rể, anh thấy em gái tôi thiếu kiên nhẫn."

Đường Vũ cười lớn, vẫy tay cởi bỏ bộ đồ ngủ gợi cảm của mẹ cô, để cô nằm trên giường, vươn tay nhấc lên đôi chân dài cũng gợi cảm như bà cô nhưng lại được quấn trong một lớp tất đen khiến cô trông trưởng thành và quyến rũ hơn, rồi đẩy cặc của anh lên âm hộ cô. 

"Con rể ngoan, lần này hãy để mẹ chồng giúp ta." Mingzhu vội vàng nói, rồi giống như cô con gái lớn vừa rồi, cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra, nắm lấy con cặc to lớn của Đường Vũ, điều khiển nó ấn vào lồn con gái mình. 

Nhưng phần thưởng mà cô nhận được còn “khổ sở” hơn cả con gái lớn của mình - ngay khi quy đầu của Đường Vũ đưa vào trong lồn của Tống Tuyết Yên, nó đã bị lực hút cực mạnh sâu trong lồn cô kéo vào trong. Đương nhiên, gò má và bụng dưới của hai mẹ con không tránh khỏi bị ép mạnh vào mặt Mingzhu. 

Tuy nhiên, khả năng chịu đòn của Mingzhu mạnh hơn Tống Tuyết Nề rất nhiều. Thay vì trốn tránh, sau khi bị ép ra, bà đã trực tiếp lè lưỡi liếm lồn con gái và cặc của cháu trai.

Vâng, đó là mùi! 

Ánh mắt Minh Châu đột nhiên sáng lên. Lần đó tiểu khốn nạn cố ý dùng cặc của mình đưa một thứ chất lỏng thơm ngon cho hắn nếm thử, còn nói đó là mùi vị của âm hộ mẹ hắn. Mingzhu vốn đã nửa tin nửa ngờ về điều này, nhưng lúc này, khi dùng miệng liếm âm hộ của con gái mình, ông đã bị thuyết phục ngay lập tức. 

Không ngờ con gái tôi không chỉ có ngoại hình, vóc dáng không chê vào đâu được mà còn có một vóc dáng hoàn hảo. Ngay cả tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy cũng rất ngọt ngào. 

Điều này khiến Mingzhu cảm thấy bực bội khi bị so sánh với người khác, nhưng nghĩ lại, cô đã sinh ra một cô con gái hoàn hảo như vậy, nỗi thất vọng này bỗng chốc trở thành niềm tự hào. 

“Mùi gì thế?” Tống Tuyết Đình khịt mũi. Cơn “cơn mưa” không thể giải thích được khi cô ở bên ngoài vừa rồi vẫn còn in rõ trong trí nhớ của cô, bởi vì mùi và vị quá tuyệt vời. Lúc này, cô lại ngửi thấy mùi đó. Mặc dù nó mạnh hơn trước rất nhiều nhưng không thể nhầm lẫn được. 

Sau khi tìm kiếm nguồn gốc của mùi đó, Tống Tuyết An phát hiện, hình như nó phát ra từ giữa hai chân của Tống Tuyết Yên. Khi nhìn thấy mẹ liếm âm hộ em gái một cách thích thú, cô lập tức hiểu ra điều gì đó. Cô lập tức cúi người, thè lưỡi liếm nhẹ chỗ giao nhau giữa âm hộ của em gái và con cặc to của con trai. Đột nhiên, một hương vị vô cùng ngọt ngào ùa vào tâm trí cô. 

Mặc dù hương vị hơi khác so với lần trước nhưng Tống Tuyết Minh chắc chắn rằng nó đúng. Cô ấy lập tức ngẩng đầu lên nói: "Được rồi, vừa rồi quả thực là anh làm. Nói cho tôi biết, anh dùng thủ đoạn kỳ lạ nào đó ngăn cản chúng tôi nhìn thấy anh phải không? Sau đó hai mẹ con anh đụ âm hộ của anh trước mặt chúng tôi, sau đó anh lại phun nước bọt khắp mặt chúng tôi sau khi đụ chúng tôi?"

"Dì ơi, dì đang trách nhầm mẹ dâm đãng của con đấy." Đường Vũ đầu tiên là đau lòng kêu lên, sau đó đổi chủ đề: “Người vừa xịt vào mặt ngươi chính là mẹ ruột của ta.

“Hai người là một, việc một người làm tất nhiên phải gánh vác. "Tống Tuyết Minh thực tế nói.

"Được, vậy ta thừa nhận. " Đường Ngọc và Tống Tuyết Yến đồng thời nói. Tuy giọng điệu có vẻ bất lực nhưng trong lòng họ rất vui vẻ, bởi vì lời nói của Tống Tuyết Ngạc có nghĩa là cô đã hoàn toàn chấp nhận sự tồn tại của Tống Tuyết Yến với tư cách là "chị hai" của mình.

Mingzhu và Tống Tuyết Kinh cũng có thái độ tương tự.

Tuy nhiên, Tống Tuyết Minh tỏ ra bất khuất và nói: “Anh troll tôi cũng được, nhưng thực ra anh cũng troll Xuelian và Tiểu Thanh Tiểu Thiên. Đơn giản là nó quá tệ. Trừ khi bạn sẵn sàng đồng ý với yêu cầu của tôi, tôi sẽ nói với họ! "Yêu cầu gì?" " Đường Vũ hỏi.

Tống Tuyết Đình cười nói: "Rất đơn giản. Từ nay về sau hãy cho anh chút nước chảy ra từ âm hộ của mẹ em nhé. "

Đường Vũ lập tức lắc đầu: "Không, cái này chỉ thuộc về ta, không ai sẽ cho ta. "

"Kẻ keo kiệt, ngươi có hai người mẹ, cho ta một cái thì có gì sai chứ? "Tống Tuyết Minh bất mãn nói.

"Chị, chị đang nói cái gì vậy? Tại sao lại muốn dịch âm đạo của chị hai? "Tống Tuyết Cảnh, duy nhất còn không biết chân tướng, nhịn không được hỏi.

Tống Tuyết Minh không trả lời, cô chỉ duỗi ngón trỏ tay phải ra, lau vào âm hộ của mẹ Tống Tuyết rồi đưa vào miệng em gái mình.

Tống Tuyết Tĩnh theo bản năng lè lưỡi liếm một cái, đôi mắt đẹp đột nhiên sáng lên: "Ta cũng muốn, ta cũng muốn! "

Đường Vũ vẫn lắc đầu: “Ai muốn thì tôi sẽ không đưa. "

“Vậy sau khi em xuất tinh vào âm hộ của mẹ, anh sẽ giúp mẹ lau chùi, được không? “Tống Tuyết Minh tĩnh tâm hỏi, nàng cũng biết tinh dịch của cháu trai nàng ngon hơn tinh dịch của chị gái nàng, nếu cả hai trộn lẫn vào nhau, hương vị nhất định sẽ càng thơm ngon hơn.

"Tất nhiên không có vấn đề gì với điều này, nhưng bạn phải cạnh tranh với Wan'er và những người khác. "Đường Vũ mỉm cười nói.

“Nếu có gì cần tranh cãi thì chúng ta cùng nhau chia sẻ nhé. Tống Tuyết Tha mỉm cười nói: "Nhanh lên, tôi không thể đợi được nữa." "

Mặc dù Đường Vũ nhất thời không nhúc nhích, nhưng vũ khí nổi tiếng của mẹ anh cũng không bị che đậy. Dù nó không cử động nhưng cảm giác cắn chặt con cặc, bú và quấn lấy nó vẫn khiến cả hai mẹ con đều rất thoải mái.

Tuy nhiên, loại khoái cảm này tự nhiên không bằng lực đẩy mãnh liệt, Đường Vũ lập tức bắt đầu di chuyển.

Mingzhu và Tống Tuyết Tha tiếp tục cúi xuống liếm bộ phận sinh dục của hai mẹ con.

Tống Tuyết Kinh cũng giống như chị hai vừa rồi chạy về hai hướng, không ngừng hôn cô và Đường Vũ.

Tống Tuyết Yên vừa mới tiếp nhận công việc của em gái, ngồi phía sau ôm con trai, giúp nó thực hiện các động tác đẩy.

Với sự tiếp xúc như vậy, cảm giác cơ thể của Tống Tuyết Yến và Tống Tuyết Yến được chia sẻ. Tống Tuyết Nhan giúp con trai mình di chuyển như thế này chẳng khác nào dùng sức mạnh của chính mình để đụ chính mình, cô ấy có thể điều khiển tốc độ và sức mạnh một cách thoải mái hơn, có thể làm bất cứ điều gì cô ấy cảm thấy thoải mái.

Tuy nhiên, khi sắp đạt đến cao trào, Tống Tuyết Yến đã buông con trai mình ra, chỉ dùng tinh thần để chia sẻ niềm vui cuối cùng của mẹ Tống Tuyết Yến. Dù sao, nếu bọn họ liên lạc lại, Tống Tuyết Nhan sẽ đạt cực khoái, nàng cũng sẽ làm theo. Điều này tương đương với việc sức chiến đấu của hai người giảm đi một nửa, thời gian con cặc to của con trai họ thọc vào và ra khỏi lồn cũng giảm đi một nửa. Đây không phải là điều họ muốn.

Sau khi cháu trai rút con cặc to mềm mại ra khỏi âm hộ của em gái cô, Tống Tuyết Tha lập tức mở miệng hôn vào âm hộ đầy đặn và tròn trịa của em gái mình, giống như một chiếc bánh bao mới nướng. Cô dùng sức hút ra tinh dịch còn sót lại bên trong, tinh dịch âm đạo tiết ra khi đạt cực khoái, và tinh dịch do cháu trai cô xuất ra khiến nó trở thành một ngụm lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 657

Quả nhiên, sau khi hai mẹ con chất lỏng trộn lẫn vào nhau, hương vị còn tuyệt vời hơn cả một trong hai. 

Tuy nhiên, Tống Tuyết Đình không ăn một mình. Đầu tiên cô hôn lên miệng mẹ và đưa cho mẹ một phần chất lỏng trong miệng. Sau đó, cô lần lượt hôn ba chị em gái của mình và đưa cho họ một ít. 

Hai bà mẹ không bị tinh dịch của chính mình ghê tởm như con trai họ, và họ vui vẻ nhận món quà từ em gái mình. 

Hai mẹ con đều là mẹ con, sự hiểu biết ngầm của họ thực sự rất phi thường. Sau khi chia ra, năm mẹ con bất ngờ đồng loạt đối mặt với Đường Vũ, hơi há miệng, cho hắn xem chất lỏng màu trắng trong miệng. 

Vừa rồi, mỗi lần Tống Tuyết Nhan tiết ra chút tinh dịch, âm đạo của cô đều sẽ bị con trai quy đầu lớn như ngọn giáo cạo ra ngoài. Sau khi lên đỉnh không còn nhiều, cô chỉ có thể phóng ra một lượng nhỏ tinh dịch âm đạo. Vì vậy, hơn 90% thứ Tống Tuyết Nhạn hút ra khỏi âm đạo của cô là tinh dịch do Đường Vũ xuất ra. 

Lúc này, nhìn thấy tinh dịch trắng nõn của mình trong năm cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của mẹ, bà, cô, dì và bị những chiếc lưỡi thơm mềm và mềm mại của họ nhẹ nhàng đùa giỡn, con cặc to lớn vừa mới mềm ra của Đường Vũ lại đột nhiên nhảy lên. 

Sau khi Tống Tuyết Tĩnh là người đầu tiên nuốt tinh dịch trong miệng, Đường Vũ giống như một con thú điên, đánh gục dì mình, trở thành con rể, dì, anh rể của bà ngoại. 

Tiếp theo, thân phận của Đường Vũ thay đổi qua lại, có khi là cha, có khi là con rể, có khi là anh rể, có khi lại là anh rể. Họ đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi chơi trò chơi nhập vai này. 

Tuy nhiên, điều khiến Đường Vũ phấn khích nhất không phải là kiểu chơi nhập vai này, mà là...

"Tôi muốn trở lại là chính mình!" Sau khi đưa hai mẹ con đạt đến cao trào, Đường Vũ đột nhiên nói: "Mẹ, bà, dì, dì, các ngươi đều đi ngủ nằm đi."

Giống như Đường Vũ, Mingzhu và những người khác thực sự thích được là chính mình nhất. Rốt cuộc là con rể, anh rể, v.v., làm sao họ có thể có hứng thú khi quan hệ tình dục với con trai, cháu, cháu của chính mình?

Vì vậy sau khi nghe Đường Vũ nói, năm mẹ con lập tức cùng nhau leo ​​lên chiếc giường nhỏ rộng một mét, xếp thành một hàng, viên ngọc ở giữa. Tống Tuyết Yến và Tống Tuyết Ma ở hai bên cô, trong khi Tống Tuyết Kinh và Tống Tuyết Kinh lần lượt ở đầu và cuối giường, cùng nhau quỳ ở đó. 

Vì giường quá hẹp nên họ phải quỳ với hai chân gần về phía trước hơn. Kết quả là cặp mông vốn đã tròn trịa và đầy mỡ của họ tự nhiên trở nên nhô ra và cong hơn. 

Đường Vũ đứng ở phía sau, nhìn năm cái mông to tròn, gợi cảm khó tả trước mặt, to tròn như quả đào chín, cùng với cặp mông đầy đặn gần như giống hệt nhau mà ngay cả cặp mông dày cũng không thể che đậy. Hơi thở của Đường Vũ lập tức trở nên nặng nề hơn cả một con thú điên. 

Cảnh tượng này đơn giản là sự cám dỗ tột cùng đối với anh! 

Đường Vũ vốn đang lo lắng mình không thể làm gì lập tức hoàn toàn bình phục, sau đó hắn lập tức dùng toàn lực đẩy cặc to của mình ra, hai tay ôm lấy cặp mông to của bà ngoại như cối xay, căn chỉnh vị trí, hung hăng đâm vào lồn bà.

"Ôi..." Cô quả thực còn phấn khích hơn khi được làm viên ngọc của riêng mình so với khi đóng vai vợ và mẹ chồng của Đường Vũ. Sau khi hét lên sung sướng, cô ấy lập tức hét lên: "Yu'er... một đứa trẻ ngoan... một đứa cháu ngoan. ··············································································· Cảm giác bị con cu lớn của ngươi đụ như thế thật sướng ·················································································

Tiếng la hét tục tĩu của bà nội khiến Đường Vũ có thêm động lực. Anh ôm lấy cặp mông to lớn của cô bằng cả hai tay và đẩy về phía trước mạnh nhất có thể. Cái bụng cường tráng của anh đập vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô mạnh đến nỗi nếu không có sự gợi ý tinh thần, người bên ngoài nhất định có thể nghe rõ, ngay cả tiếng nhạc cũng không thể kìm nén được.

Bị cháu trai của mình đụ một cách thô bạo, Mingzhu càng trở nên điên cuồng hơn, nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm của khoái cảm, hét lên không mạch lạc: "Bà nội... cháu ngoan... anh trai có con cặc to" Anh... anh muốn... đụ bà nội đến chết... mạnh hơn... và nhanh hơn nữa... bà... sắp đến rồi..."

Tuy nhiên, Đường Vũ lại không để bà nội vui vẻ thả ra. Ngay khi cô sắp đạt cực khoái, anh đột nhiên rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô và di chuyển nó sang bên trái. Con cặc to lớn của anh đã lấy tinh dịch của bà ngoại và thọc mạnh vào âm hộ của mẹ giữa tiếng rên rỉ của bà nội.

Lại một lần xuất hiện điên cuồng nữa, Tống Tuyết Yến nhanh chóng bị con trai ruột của mình đụ đến mức quên hết kiềm chế, hét lớn như mẹ vừa rồi: "A...ah... sướng quá... Con trai ngoan... con cặc của ngươi..." · Dài quá... Địt mẹ tao sướng quá... A... Lồn mẹ tao... Tao sẽ đụ mày qua đó... A... Khó... Tao đụ nó mạnh... mày đụ mẹ tao đến chết... Bà ấy sẵn lòng... ·Quick...Hard...Don't stop...Oh my mother's cunt...I'm going to fuck you to bits...Mom...Okay...Ah...Your glans...I've fucked it into my mother's belly...Ah... ···Hardness·······You fuck me, motherf**k······My mother’s pussy will always be yours······Fuck her so hard·····Fuck her to death…It’s được rồi...Mẹ cảm thấy thật tuyệt...Mẹ đang đến đây..."

Cảm giác được mẹ sắp đạt cực khoái, Đường Vũ cũng định làm như vậy, nhưng hắn phát hiện lực hút trong âm hộ của mẹ mạnh hơn bình thường. Anh ta rút ra nhiều lần nhưng không thể rút ra được. Khi anh định để con cặc mềm ra trước khi rút ra thì đã quá muộn. Đỉnh cao của mẹ cuốn qua như một cơn bão dữ dội, âm hộ và tử cung của mẹ lập tức quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh, gây ra những cơn co thắt và nhịp điệu mạnh mẽ. 

Dưới sự tấn công của cơn cực khoái của mẹ cô, Đường Vũ không thể kìm chế được, anh lập tức gầm lên một tiếng trầm thấp, một lượng lớn tinh dịch phun ra, lấp đầy tử cung của mẹ cô và sau đó là âm đạo của cô trong chớp mắt, cho đến khi anh đẩy con cặc hơi mềm của mình ra. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi thật đáng ghét, sao ngươi chỉ làm cho mẹ ngươi vui mà không làm cho bà nội ngươi vui vẻ?"

Nhìn thấy cô con gái thứ hai dễ dàng buông ra như vậy, Mingzhu bất mãn nói. 

Đường Vũ vốn muốn tiếp tục thúc đẩy tới lui như thế này để hai mẹ con cùng đạt đỉnh, nhưng đáng tiếc, kế hoạch liền phá sản ngay sau lần thứ hai. Trong cơn tuyệt vọng, anh đành phải từ bỏ kế hoạch và đền bù cho bà ngoại đầy oán hận bằng con cặc to đã trở nên cương cứng trở lại. 

Nhìn thấy cháu trai lại đụ mẹ mình, Tống Tuyết Minh vốn đã nếm được vị ngọt liền đứng dậy khỏi giường, vùi mặt vào giữa cặp mông to của hai chị em, hôn vào cái lồn vừa rồi còn bị con trai co rút một chút, hút hết chất dịch bên trong ra. 

Lần này Tống Tuyết Tha không chia sẻ nữa. Sau khi ăn ngon lành, cô trở lại giường, đứng dậy chờ nắng. 

Với sự luân chuyển liên tục như vậy, Đường Vũ đã đưa hai mẹ, bà nội, dì và dì của mình lên đỉnh ba lần trong một hơi thở trước khi anh hoàn toàn dừng lại. 

Sau đó, ba thế hệ sáu người tận hưởng thú vui loạn luân chen chúc nhau trên chiếc giường nhỏ này. Sáu cơ thể trần trụi quấn lấy nhau, lời nhắc nhở của hệ thống Đường Vũ đến như đã hứa.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 658

‘Hoàn thành chất lượng hoàn hảo quan hệ tình dục, sẽ được khen thưởng 50 điểm thuộc tính cơ bản, 50 điểm thuộc tính giới tính thần, 500 lần hồi phục hoàn toàn. Không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác. 

Với phần thưởng máu của cả hai giới (mẹ và con), tất cả phần thưởng đều là *20. Với phần thưởng năm lần, tất cả phần thưởng lại là *5. Lần này, tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản*5000, điểm thuộc tính giới tính thần*5000, và tổng thời gian hồi phục*50000. "

“Hoàn thành chất lượng hoàn hảo quan hệ tình dục, sẽ được ban thưởng 50 điểm thuộc tính cơ bản, 50 điểm thuộc tính tình dục, 500 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác. 

Với phần thưởng máu của cả hai giới (mẹ và con), tất cả phần thưởng đều là *20. Với phần thưởng năm lần, tất cả phần thưởng lại là *5. Lần này, tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản*5000, điểm thuộc tính giới tính thần*5000, và tổng thời gian hồi phục*50000. 

“Hoàn thành một lần giao hợp chất lượng xuất sắc sẽ được thưởng 20 điểm thuộc tính cơ bản, 20 điểm thuộc tính tình dục và 200 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác.

Tất cả phần thưởng từ tiền thưởng máu (ông bà và cháu) của cả hai bạn tình là *3, và với tiền thưởng năm lần, tất cả phần thưởng lại là *5. Lần này, bạn sẽ nhận được tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản *300, điểm thuộc tính thần tình dục *300 và tổng thời gian hồi phục *3000. "

‘Hoàn thành một lần giao hợp chất lượng tuyệt vời, sẽ được khen thưởng 20 điểm thuộc tính cơ bản, 20 điểm thuộc tính tình dục và 200 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác. 

Với phần thưởng máu của cả hai giới (dì), tất cả phần thưởng đều là *3. Với phần thưởng năm lần, tất cả phần thưởng lại là *5. Lần này, tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản *300, điểm thuộc tính thần tình dục *300 và tổng thời gian hồi phục *3000. "

"Hoàn thành chất lượng tuyệt hảo giao hợp, sẽ được khen thưởng 20 điểm thuộc tính cơ bản, 20 điểm thuộc tính tình dục, 200 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác. 

Với phần thưởng máu của cả hai giới (dì và cháu), tất cả phần thưởng đều là *3. Với phần thưởng năm lần, tất cả phần thưởng lại là *5. Lần này, tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản *300, điểm thuộc tính thần tình dục *300 và tổng thời gian hồi phục *3000. "

"Hoàn thành thành tựu đặc biệt: Chinh phục mẫu tộc, nhận phần thưởng: Kích hoạt năng lực thời gian. "Sau phần thưởng thông thường, một lời nhắc hệ thống ngắn gọn đã mang đến cho Đường Vũ một bất ngờ cực lớn - khả năng thời gian thực sự đã được bật lên!

Đồng thời, trong lòng hắn cũng hiểu rõ ràng: Kỹ năng chiến đấu của giới tính thần tuy là tổng hợp, nhưng lại không bao gồm năng lực thời gian và không gian. Khả năng trước đây có thể mở ra không gian thứ nguyên khiến anh ta nghĩ rằng đó là khả năng không gian sơ cấp, thực ra không phải là khả năng không gian thực sự. Đó chỉ là một biến thể nhỏ và có rất ít tác dụng.

Sở dĩ như vậy là bởi vì hai năng lực này quá đặc biệt. Ngay cả một vị tiên thực sự cũng khó có thể thành thạo hai khả năng đặc biệt này chứ đừng nói đến một chiến binh cấp độ bất tử.

Không ngờ loại sức mạnh mà ngay cả một vị thần thực sự cũng không thể kiểm soát được lại được Đường Vũ mở ra.

Tuy nhiên, điều kiện để mở khóa này đã đủ khắc nghiệt. Anh không những phải lôi kéo hết mẹ, bà, dì mà còn phải để họ cùng nhau bay.

Đường Vũ vô cùng kinh ngạc khi có được năng lực lợi hại như vậy, lập tức sốt ruột kiểm tra thuộc tính hiện tại của mình.

Người dẫn chương trình: Đường Vũ

Tuổi: 15 tuổi

Danh hiệu: Big Stallion (khi ân ái đôi bên tăng 50% khoái cảm)

Tình trạng hiện tại: mệt mỏi

Thuộc tính cơ bản

Thể chất: 1010 (+)

Sức mạnh: 1010 (+)

Nhanh nhẹn: 1010 (+)

Tinh thần:1010(+)

Tiên Nguyên: 186

thuộc tính của thần tình dục

Độ dài: 130 (+/-)

Độ dày: 130 (+/-)

Độ cứng: 100 (+/-)

Sức chịu đựng: 100 (+/-)

Điểm thuộc tính còn lại~~

Điểm thuộc tính cơ bản: 2385 (chỉ có thể thêm thuộc tính cơ bản)

Điểm thuộc tính thần tình dục: 221322 (có thể cộng vào bất kỳ thuộc tính nào)

Điểm thuộc tính tinh hoa: 0 (có thể được thêm vào thuộc tính cơ bản sau khi chuyển đổi điểm thuộc tính bẩm sinh, cơ bản và thần tình dục theo tỷ lệ 10:1)

Điểm thuộc tính thần bất tử: 0 (có thể cộng vào thuộc tính cơ bản của thần bất tử, điểm thuộc tính cơ bản và điểm thuộc tính thần tình dục chuyển đổi 10000: 1)

Số lần khôi phục hoàn toàn: 2243372 (có thể khôi phục về trạng thái tốt nhất ngay sau khi sử dụng)

Kỹ năng~~

Kỹ thuật quan sát nâng cao: có thể quan sát trạng thái hiện tại của người khác giới/thuộc tính cơ bản của bất kỳ ai (nó tiêu tốn rất nhiều năng lượng tinh thần, vui lòng sử dụng cẩn thận)

Kỹ năng chiến đấu của thần tình dục: Võ kỹ (Kích hoạt một phần)

Kỹ năng tình dục (kích hoạt một phần)

Tròn tròn theo ý muốn: Bạn có thể điều khiển dương vật của mình giãn ra, co lại, vặn xoắn theo ý muốn và độ cứng không giảm khi vặn xoắn.

Cấp thuộc tính: Khi làm tình, bạn có thể cấp cho đối phương các thuộc tính cơ bản bằng cách xuất tinh vào bên trong cơ thể và tiêu thụ điểm thuộc tính thần tình dục. Mục tiêu tương tự chỉ có thể được đưa ra một lần trong vòng 24 giờ. Mỗi lần chỉ có thể cấp một thuộc tính cho bên kia. Tỷ lệ chuyển đổi phụ thuộc vào mối quan hệ huyết thống của cả hai bên.

Hạnh phúc cùng lúc: Bạn có thể giúp đối phương hồi phục hoàn toàn bằng cách đưa nó vào âm đạo. Số điểm tiêu hao tùy thuộc vào mối quan hệ huyết thống của cả hai bên (mỗi người chỉ có thể nhận kỹ năng này một lần mỗi ngày).

Trạng thái đặc biệt~~

Baiweixianjing: Sau khi mở ra, bạn có thể thay đổi tinh dịch thành bất kỳ hương vị nào bạn muốn, có tác dụng làm đẹp và làm đẹp mạnh mẽ.

Không có điều cấm kỵ: Sau khi bật nó lên, bạn có thể bỏ qua mọi tác động tiêu cực và quan hệ tình dục với người khác giới ở bất kỳ trạng thái nào sẽ không ảnh hưởng đến cơ thể của người kia.

Số đặc biệt~~

Mother Fuck Madman: Khi quan hệ với mẹ ruột, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 100% (tác dụng của danh hiệu này không thể kết hợp với các danh hiệu đặc biệt khác)

Chỉnh hình Đức: Khi quan hệ với chị em ruột, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 50% (tác dụng của danh hiệu này không thể kết hợp với các danh hiệu đặc biệt khác)

Đấng tối cao: Khi quan hệ tình dục với người khác giới, cao cấp hơn bạn và có quan hệ huyết thống, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 30% (tác dụng của danh hiệu này không thể kết hợp với các danh hiệu đặc biệt khác)

Thân mật thân mật: Khi quan hệ tình dục với người khác giới, cùng thế hệ và cùng huyết thống, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 30% (tác dụng của danh hiệu này không thể chồng lên các danh hiệu đặc biệt khác)

Sức mạnh đặc biệt~~

Sức mạnh thời gian: Phù phép thời gian (phạm vi điều khiển tối đa: sức mạnh tinh thần/10 mét, kiểm soát tốc độ dòng chảy tối đa: sức mạnh tinh thần/100), đình chỉ thời gian (không đủ sức mạnh tinh thần, không thể sử dụng), đảo ngược thời gian (không đủ sức mạnh tinh thần, không thể sử dụng)

Hậu cung~~

Nữ hoàng của các vị thần: 2/1 (Bạn có thể mượn sức mạnh của một vị thần mỗi ngày một lần và phạm vi mượn là 100% và kéo dài tối đa 30 phút)

Thần thiếp: 12/10 (Có thể mượn sức mạnh của thần mỗi ngày một lần, với phạm vi mượn 50% trong tối đa 30 phút)

Vợ lẽ của thần: 0/108 (Bạn có thể mượn sức mạnh của thần mỗi ngày một lần, với phạm vi mượn là 30% và thời gian tối đa là 30 phút)

(Thần nữ, phi tần, thê thiếp có thể được thần tình dục chủ động phong thánh, điều kiện để được phong thánh là: chỉ số ưa thích và khiêu dâm phải đạt đến giá trị đầy đủ. Một khi thần nữ hoàng và những người khác được phong thánh, khi gặp phải uy hiếp chí mạng, thần tình dục có thể tự do cảm nhận và dịch chuyển đến đối phương.)

Thị giả thần thánh: 3/∞ (bạn có thể cầu nguyện Thần Tình dục mỗi ngày và mượn sức mạnh của mình một lần, với phạm vi vay là 10%, kéo dài tối đa 30 phút)

(Không có yêu cầu ưu ái nào đối với việc phong thánh cho tôi tớ thần thánh, nhưng thần tình dục cần phải chinh phục hoàn toàn người khác giới bằng sức mạnh tình dục của mình để được phong thánh thành công. Một khi được phong thánh, người hầu thần thánh sẽ tuyệt đối đầu hàng thần tình dục và sẽ không ảnh hưởng đến suy nghĩ của chính mình.)

(Phiên bản hiện tại của hệ thống: 4.0, yêu cầu nâng cấp: Giết một ngàn người (15/1000)/Chặt đầu một trăm người thân (11/100)/Chém đầu mười người thân (10/4) [Sau khi hệ thống được nâng cấp, các chức năng mới sẽ xuất hiện và gói quà nâng cấp sẽ được tặng, vì vậy hãy chú ý theo dõi])


──────────────────────────────────────────────────
Chương 659: Chiến lược của nhà Đường

Siêu năng lực dựa trên thời gian này thực sự là một sức mạnh mà ngay cả các vị thần cũng không thể kiểm soát được. Với tinh thần lực hiện tại của Đường Vũ, hắn thậm chí không thể sử dụng được phần lớn năng lực của mình. Anh ta chỉ có thể thiết lập một rào cản để kiểm soát dòng thời gian. 

Sức mạnh tinh thần hiện tại của anh ấy là 1010, nghĩa là anh ấy có thể điều khiển dòng thời gian trong phạm vi tối đa là 101 mét. Anh ta có thể tăng tốc hoặc làm chậm thời gian nhiều nhất là hơn mười lần. 

Nhưng điều này vẫn khiến Đường Vũ rất vui mừng. Thậm chí có thể nói, năng lực cơ bản nhất này chính là thứ hắn cần nhất bây giờ. 

Khi anh ta ngày càng có nhiều phụ nữ, việc làm tình sẽ đòi hỏi nhiều thời gian hơn, dù bay cùng nhau hay đi một mình. Với tốc độ này, nếu một ngày anh ta có thể thỏa mãn số lượng thê thiếp trong hậu cung của mình, anh ta có thể không thể làm hài lòng tất cả mọi người ngay cả khi anh ta không làm gì khác hai mươi bốn giờ một ngày và nằm trên giường mỗi ngày. 

Với sức mạnh thời gian, vấn đề này không còn là vấn đề nữa. Với tinh thần lực hiện tại của hắn, nếu sức mạnh được kích hoạt hoàn toàn, trong kết giới sẽ trôi qua mười phút, bên ngoài chỉ có một phút trôi qua. Một ngày có thể coi như mười ngày.

Và điều này chỉ là tạm thời. Khi tinh thần lực của hắn tăng lên đến vạn ngày trở lên, một ngày coi như trăm ngày. 

Trên thực tế, công dụng của rào cản thời gian còn nhiều hơn thế. Ví dụ như khi chiến đấu, anh ta có thể giảm phạm vi của kết giới để nó chỉ bao phủ đối thủ, làm chậm tốc độ của đối thủ mười lần hoặc chỉ che chắn cho mình, tăng tốc độ lên gấp mười lần, điều này sẽ nâng cao hiệu quả chiến đấu lên rất nhiều. 

Thế nhưng, tiểu biến thái này căn bản không có nghĩ đến đánh nhau, hắn chỉ nghĩ đến giường ngủ. 

Suy nghĩ của Đường Vũ là một câu chuyện dài, nhưng thực ra chỉ kéo dài trong chốc lát. Ngay cả năm người đẹp đang âu yếm anh cũng không nhận ra sự ngơ ngác của anh trong lúc này. 

"Vũ nhi, nói thật đi, ngoại trừ năm người chúng ta, ngươi còn có bao nhiêu nữ nhân?" Tống Tuyết Tha đột nhiên hỏi. 

Đường Vũ không giấu giếm điều gì. Dù sao những bà mẹ này cũng biết rất rõ nên hắn đã kể cho từng người một, bao gồm cả nô lệ tình dục mới thu được Hàn Vũ Mộng. 

Trên thực tế, Đường Vũ hiện tại thật sự không có nhiều nữ nhân, tổng cộng chỉ có mười lăm. Cô thực sự không xứng với danh từ "thần tình dục", nhưng xét về phẩm chất thì không ai có thể sánh bằng anh. 

"Điều này thật không công bằng!" Tống Tuyết Minh đột nhiên bất mãn nói. 

Đường Vũ không khỏi khó hiểu: "Có cái gì không công bằng?"

"Ngươi đã bắt được tất cả nữ nhân trong nhà họ Tống của chúng ta, nhưng lại chưa chạm vào bất kỳ nữ nhân nào trong nhà Đường, ngươi thấy như vậy có công bằng hay không?"

Tống Tuyết Minh có lý nói. 

Đường Vũ dở khóc dở cười nói: “Ba chị em tôi và Uyển Nhi không phải đều tên là Đường sao?”

"Tiểu tử ngươi, đừng bướng bỉnh như vậy, đừng quên ta là chị ruột của mẹ ruột ngươi, cũng là trưởng lão của ngươi, ta nói cái gì đều nói!" Tống Tuyết Minh hừ lạnh nói: "Anh thật sự cho rằng nếu tôi gọi anh là bố mấy lần, anh sẽ thật sự là bố của chúng ta sao?

Đường Vũ cười hắc hắc nói: “Chính ngươi nói đi, ta đụ mẹ ngươi, đó chính là cha ngươi. "

“Vậy cậu vẫn đang đụ mẹ cậu, sao cậu không tự gọi mình là bố đi? "Tống Tuyết Đằng nói.

"Sao con có thể gọi mình là bố được? Sau này tôi sẽ để Wan'er và những người khác gọi tôi là bố. " Đường Vũ tự tin nói.

Mingzhu bị bọn họ trêu chọc có chút xấu hổ, liền ngắt lời: “Đừng nói nhảm nữa, anh nghiêm túc đấy chứ? "

Tống Tuyết Yến không khỏi bật cười: “Mẹ, mẹ nói lời nghiêm túc thì mẹ hãy thả cặc của cháu trai ra trước, được không? "

Tống Tuyết Đình nói: "Được rồi, nghiêm túc đi, Ngọc Nhi, ta biết ngươi hiểu ý của ta, dì cả của ngươi hiện tại đang ở bên ngoài, ngươi có muốn không? "

Trong lòng Đường Vũ cảm động, anh không khỏi nghĩ đến chỉ số khiêu dâm của dì cả Đường Như là 71 điểm. Ai có thể ngờ rằng cô ấy, một người có vẻ ngoài đoan trang và quý phái lại có thể sừng sỏ như vậy?

Nhưng chỉ số khiêu dâm cao không có nghĩa là dễ dàng giành chiến thắng. Suy cho cùng, có rất nhiều người trong lòng dâm đãng nhưng cả đời lại cư xử nghiêm túc. Cô cả của tôi chắc cũng thuộc loại này.

Hơn nữa, cô ấy chỉ có chỉ số khiêu dâm cao và không biết gì về Đường Vũ. Chỉ số trong ngoặc bằng 0.

Tuy nhiên, Đường Vũ không từ chối lời đề nghị của dì mình. Ai bảo anh càng ngày càng dâm đãng và càng ngày càng khó cưỡng lại những người đẹp xung quanh, đặc biệt là những người phụ nữ có quan hệ huyết thống với anh.

Vì vậy hắn nói: "Việc này không thể gấp, cần có cơ hội. Cũng giống như bạn, mẹ tôi có hoàn cảnh đặc biệt, bà tôi bị ám ảnh bởi điều đó, dì tôi bị bà ngoại mê hoặc, và ngay cả dì, cũng bị ảnh hưởng bởi những điều vô nghĩa của đạo sĩ độc ác đó. Nếu không có những cơ hội này, ta sẽ mù quáng tới tìm ngươi, ngươi sao không đánh chết ta đi?"

"Đúng vậy." Hai mẹ con gật đầu đồng ý, ngoại trừ Tống Tuyết Nhan. Suy cho cùng, cô ấy đã chủ động ngay từ đầu.

“Về việc mê hoặc, tôi cũng có thể làm được.” 

Tống Tuyết Nhi cười nói: "Ta cùng ngươi đại cô không quen lắm, nhưng ta cùng ngươi nhị di rất thân thiết, cứ để nàng cho ta!"

“Tôi cũng có thể kích thích cậu ở chỗ dì nhỏ của cậu.” Tống Tuyết Kinh còn nói rằng mối quan hệ của cô với dì Đường Tân của Đường Vũ giống như “Phong Vận” trong truyện tranh, họ vừa là bạn thân vừa là đối thủ cạnh tranh lớn nhất.

Đường Vũ cũng không có cự tuyệt lòng tốt của bọn họ mà chỉ nhắc nhở: “Đừng vội, nếu bà nội tôi biết được, bà sẽ giết tôi mất.” 

'Vậy thì tôi cũng sẽ đụ bà của bạn! Tống Tuyết Nhan kinh ngạc nói: "Ta không tin trên thế giới này có nữ nhân mà con trai ta con cặc to không chinh phục được!" "

"Tôi e rằng việc này hơi khó khăn." Tống Tuyết Nhạn cười nói: "Tiểu tử này từ nhỏ liền có chút sợ hãi bà nội."

Trên thực tế, không chỉ Đường Vũ mà hầu như mọi người trong Đường gia đều có một loại cảm giác kính sợ chân thành đối với Lưu Huệ Sơn. Họ cung kính phía trước và sợ hãi phía sau, và kính sợ vì sự tôn trọng. 

"Tôi nghĩ Yu'er nên làm điều này." Minh Châu nghiêm túc nói: “Ngọc nhi, bà nội của ngươi kỳ thật còn khổ sở hơn ta. Tôi cũng có thể đam mê võ thuật để xả bớt năng lượng dư thừa của mình, nhưng đối với cô ấy, ông nội của bạn không thể ở nhà quá vài ngày trong suốt cả năm, và cô ấy không còn lựa chọn nào khác. Anh chỉ có thể ôm nỗi cô đơn này, em có thể an ủi cô ấy để cô ấy không phải ngày ngày phải chịu đựng như thế này nữa. Thành thật mà nói, trước khi điều này xảy ra với bạn, tôi thực sự ước mình đã sống ở thời đại hàng trăm năm trước khi y học chưa quá tiên tiến;

Vào thời điểm đó, khi phụ nữ đến tuổi chúng ta và cơ thể già đi, về cơ bản họ không cần đến điều này. Nhưng bây giờ, trước khi họ trăm tuổi và cơ thể bắt đầu già đi, nhu cầu của họ càng trở nên mãnh liệt hơn. Nếu không giải quyết được sẽ rất khó chịu. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 660: Bà nội đột phá

"Chuyện này để sau nói đi." Đường Vũ mơ hồ nói. 

Sẽ hoàn toàn sai lầm khi nói rằng anh không có suy nghĩ gì về bà của mình, nhưng cảm giác kính sợ đã đồng hành cùng anh từ khi còn nhỏ đã ngăn cản anh có quá nhiều suy nghĩ. 

Nhưng đồng thời, chính vì sự kính sợ này mà anh có động lực chinh phục rất lớn. Tóm lại là rất mâu thuẫn. 

"Thì ra cậu cũng có lúc sợ hãi." Tống Tuyết Tha trêu chọc: "Tôi thực sự nghĩ rằng bạn giống như một con gấu bông, sống trong không khí cả ngày."

Đường Vũ cười cười mấy tiếng, vội vàng chuyển đề tài: "Đúng rồi, bà nội, lần này ở tỉnh lỵ con đã hiểu ra một điều, đó chính là sau khi thuộc tính chính đột phá Tiên Thiên, thuộc tính phụ sẽ vĩnh viễn không thể trưởng thành. Khi thuộc tính chính đạt đến giai đoạn Tiên Thiên trung kỳ, bà có thể tiếp tục tu luyện thuộc tính phụ đến trạng thái hoàn mỹ thu được. Sau khi đạt tới Tiên giới, bà có thể trực tiếp nâng cấp thuộc tính phụ thành Tiên Thiên viên mãn, nhưng không có cách nào đột phá."

"Vậy bây giờ tôi có thể đột phá được không?" Minh Châu hưng phấn hỏi. Mặc dù bà có thể mượn sức mạnh của cháu trai mình mỗi ngày một lần và trải nghiệm cảm giác về cõi bất tử, nhưng dù sao đó cũng không phải là sức mạnh của bà. Đột phá thực sự là bẩm sinh, đối với một người cuồng võ như cô, sức hấp dẫn đương nhiên là vô cùng lớn. 

Cô chưa từng nghĩ đến việc từ bỏ sức mạnh, sự nhanh nhẹn hay thể lực để nâng cao sức mạnh tinh thần và trở thành một người mạnh mẽ với cả khả năng bẩm sinh và siêu nhiên. Thay vào đó, cô quyết tâm trở thành chiến binh thuần khiết nhất, bởi thứ cô theo đuổi chính là võ thuật chứ không phải hiệu quả chiến đấu. Hơn nữa, ai có thể đảm bảo rằng một người tu luyện tổng hợp sẽ mạnh hơn một chiến binh thuần túy?

Nếu một chiến binh chỉ có thể đột phá một trong ba thuộc tính, anh ta chắc chắn sẽ không bằng một người tu luyện đồng thời. Nhưng nếu một chiến binh cùng nhau đột phá ba thuộc tính, nó không đơn giản như một cộng một cộng một và ba, mà sẽ tăng lên về mặt hình học với sự bổ sung của ba thuộc tính chính. 

"Đúng vậy." Đường Vũ gật đầu. Đó chính xác là những gì anh nghĩ, nhưng anh lại cảm thấy có chút tiếc nuối. Sức mạnh thời gian mà hắn vừa có được mặc dù có thể thay đổi tốc độ thời gian trong một khu vực địa phương, nhưng nó không thể ảnh hưởng đến quy luật của trời đất. Cho dù thời gian biến hóa của bà có kéo dài thời gian ở bên bà lên mười lần thì cũng vẫn cần 24 giờ thời gian thực để cấp cho bà một thuộc tính khác. 

"Tốt, ta cuối cùng sẽ trở thành chân chính Tiên Thiên cường giả!" Minh Châu vui vẻ nói. 

Tống Tuyết Kinh cũng là một người mê võ thuật, đương nhiên rất ghen tị, nhưng cô mới ở cùng cháu trai hơn mười ngày, hiện tại chỉ cải thiện sự nhanh nhẹn và sức mạnh của mình đến mức hoàn hảo có được, nhưng thể chất vẫn kém một chút. Nếu bây giờ cô đột phá, thể chất của cô sẽ tụt lại phía sau. 

Hai đột phá hoặc ba đột phá, thời gian chênh lệch chỉ mấy ngày, đó không phải là một lựa chọn khó khăn. 

Đừng nói là Tống Tuyết Nhan cùng Tống Tuyết Nhan, bọn họ mỗi ngày có thể từ nhi tử của mình lấy được hai thuộc tính, nhưng nếu có thể đạt được bốn đột phá giống như con trai hắn, bọn họ tự nhiên sẽ không vội. 

Về phần Tống Tuyết Đình, cô ấy thậm chí còn không có được một trong những sự hoàn hảo có được. Nàng còn kém xa đột phá Tiên Thiên, mới có ba bước đột phá. 

Lúc này, bọn họ bước vào đã gần hai giờ trôi qua, bữa tiệc bên ngoài cũng sắp kết thúc. Mặc dù Đường Vũ hiện tại có thể kéo dài thời gian mười lần, nhưng hắn vẫn không thể chịu đựng được nữa. Tất cả đều mặc quần áo vào và dọn dẹp dấu vết hiện trường trước khi trở về địa điểm ban đầu. 

Sau khi ngồi xuống, Đường Vũ liền thả ra ám hiệu tâm linh mà mình đã gieo cho mọi người. 

Lục Tiểu Thanh và Lục Tiểu Thiên đều cảm thấy như bị thôi miên. Nhìn mẹ tưởng chừng như đã biến mất đã lâu rồi lại xuất hiện một cách khó hiểu, bọn trẻ không khỏi hỏi: “Mẹ, vừa rồi mẹ đi đâu vậy?”

"Không có gì, tôi chỉ đi giải quyết nhu cầu sinh lý của mình thôi." Tống Tuyết Minh trả lời song song, nhưng trong lòng đột nhiên có điều gì đó động đậy: Con gái đã lớn, đã đến tuổi có bạn trai, anh họ chắc chắn là lựa chọn tốt nhất, chẳng phải cô ấy...

Tống Tuyết Đình, cũng như Mingzhu và Tống Tuyết Kinh, lý do họ muốn đưa Đường Vũ cùng bà nội và các dì của anh ấy đến với nhau không phải vì họ ghen tị, cũng không muốn làm hại Lưu Huệ Sơn và những người khác, mà vì họ chân thành làm hết sức mình cho họ. 

Bởi vì trong lòng bọn họ, điều hạnh phúc nhất chính là được làm người phụ nữ của Đường Vũ, cho nên bọn họ lựa chọn mục tiêu có quan hệ tốt nhất với bọn họ. 

Tống Tuyết Minh rất yêu thương con gái mình, đương nhiên hy vọng bọn họ có thể hạnh phúc như mình. 

Lục Tiểu Thanh và Lục Tiểu Thiên không biết mẹ mình đang nghĩ gì. Họ tưởng cô chỉ đi vệ sinh cho tiện. Dù cảm thấy thời điểm không đúng nhưng họ vẫn bị ảnh hưởng bởi những gợi ý trong đầu và không suy nghĩ kỹ càng. 

Sau khi bữa tiệc kết thúc, Mingzhu và Tống Tuyết Kinh đương nhiên đi theo đám người Đường Vũ về nhà, nhưng Tống Tuyết Kinh lại không đi cùng họ. Rốt cuộc hai cô con gái cũng vừa trở về. Sẽ rất khó giải thích nếu cô ấy không trở về nhà vào ban đêm. 

Điều này cũng khiến cô càng quyết tâm chuyển đến đó cùng các con gái. 

Sự xuất hiện của Mingzhu và Tống Tuyết Kinh đương nhiên đã khơi dậy sự cổ vũ và chào đón từ Đường Kỳ và những người khác. Mingzhu và con gái đã chuẩn bị sẵn sàng cho ngày này và không có cảnh tượng nào đáng xấu hổ cả. 

Nhưng dù sao thì họ cũng mới chuyển đến ở với mọi người nên vẫn chưa thể buông tay, vừa rồi cũng đã hài lòng rồi nên sau khi trò chuyện với mọi người một lúc thì họ lại quay về phòng được chỉ định cho mình - thực ra là họ không thể biết bây giờ là phòng của ai. 

Sau khi bà và dì đi nghỉ ngơi, Đường Vũ lập tức tổ chức lễ hội với chị gái, Vũ Ma, anh em họ và Tống Tuyết Yến và Tống Tuyết.

Yến cũng ở lại. Dù đêm nay họ đã “no nê” nhưng việc nhìn con trai mình đụ người phụ nữ khác cũng là một thú vui vô cùng lớn đối với họ. 

Trên thực tế, thời gian lễ hội nên hoãn lại một chút, bởi vì vào khoảng một giờ sáng, Đường Vũ sẽ có thể ban thuộc tính cho họ một lần nữa. 

Nhưng họ đã không làm điều này, bởi đối với họ, khoảng thời gian hạnh phúc hàng ngày là để thể hiện và giải tỏa tình yêu, mong muốn của đôi bên theo ý muốn của mình. Những thuộc tính nào mang lại chỉ là những lợi ích ngẫu nhiên. Nếu nhịp sống bị gián đoạn vì những lợi ích ngẫu nhiên như vậy thì cái được nhiều hơn cái mất. 

Niềm vui sau đó, Tống Tuyết Yên và những người khác đi nghỉ ngơi, nhưng Đường Vũ lại không ngủ. Khi khoảng thời gian hai mươi bốn giờ sắp đến, họ đến phòng bà cô. Sau cơn mưa dai dẳng, thời khắc mà Mingzhu chờ đợi suốt nhiều năm cuối cùng cũng đã đến. Được cháu trai vui mừng, thuộc tính nhanh nhẹn của bà lập tức đột phá điểm mấu chốt và đạt đến trạng thái bẩm sinh. Với sự xuất hiện của thời kỳ biến đổi, cô ấy đã suy sụp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 661: Đường Vũ chăm chỉ

Sáng hôm sau, khi các cô gái lẽ ra phải đi làm và đi làm, Tống Tuyết Kinh, người mới chuyển đến đây cũng đến phòng tập võ của cô. Cùng đi với cô còn có Tống Tuyết Viễn. Vì lý do nào đó, cô đột nhiên có hứng thú với phòng tập võ thuật của Tống Tuyết Kinh và nhất quyết muốn cùng cô đi xem. 

Thật hiếm khi một bà mẹ đĩ điếm lại quan tâm đến thứ gì khác ngoài việc đụ âm hộ của mình. Đường Vũ tự nhiên đồng ý hai tay. Dù sao chỉ cần hai bà mẹ không cùng nhau xuất hiện trước mặt người khác sẽ không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai, cho nên chỉ để lại một mình cô. 

Về phần Mingzhu đang trong giai đoạn yếu đuối, Đường Vũ và những người khác không phải còn ở nhà sao? Hơn nữa, giai đoạn biến hình của một chiến binh thực ra không cần phải chăm sóc đặc biệt. 

Đường Vũ trước tiên lên lầu kiểm tra tình trạng của bà nội. Sau khi thấy cô không sao, anh đi xuống lầu, đi thẳng vào bếp, kéo Đường Tư, Đường Uyển, Tống Tiểu Như và Đường Mộng Dao cũng ở lại đây vĩnh viễn với anh. 

Dù họ vừa mới ăn sáng xong nhưng Đường Vũ đã kéo họ vào bếp cùng nhau. Tống Tiểu Như không khỏi lầm tưởng sáng sớm hôm nay anh họ lại có hứng thú nên nhớ bọn họ nên nói: "Anh Dư, sao anh không đến đây? Phòng khách không phải rộng hơn sao?"

Đường Uyển nói: “Anh biết cái gì? Cái này gọi là niềm vui, niềm đam mê trong bếp. Anh ơi, anh có cần chúng em làm một chiếc tạp dề khỏa thân hay gì đó tương tự không?”

"Hai người đang nghĩ gì vậy? Tôi muốn kinh doanh." Đường Vũ đưa tay vỗ vỗ mông hai cô bé. Sau đó, hắn vừa lấy ra một lượng lớn nguyên liệu tươi từ không gian hệ thống, vừa cười vừa nói: "Bất quá, đề nghị của Vạn Nhi cũng không tệ."

"Bạn đang làm gì với nhiều thành phần như vậy?" Đường Tư hỏi. 

"Anh quên rằng tôi đã hứa với Zi'er rằng tôi sẽ giao đồ ăn cho cô ấy mỗi ngày à?" Đường Vũ giải thích: “Hôm nay tình cờ tôi rảnh, vậy thì làm đi.”

“Tôi không ngờ Yu'er lại là một người chồng tốt và đối xử tốt với vị hôn thê nhỏ bé của mình như vậy.”

Đường Mộng Dao cười nói đùa. Hôm nay tâm trạng của cô đặc biệt tốt vì sự hợp tác giữa nhà Đường và Hội Thanh Long đã lan rộng. Hôm qua cô chỉ tiết lộ một chút thôi. Cô đã sống ở đây hơn mười ngày, Lâm Mỹ Phong, người có vẻ như sẽ không bỏ cuộc cho đến khi được đưa về, ngay lập tức quay trở lại một mình. Cô vốn tưởng rằng việc ly hôn của Đường Mộng Dao sẽ sớm được giải quyết. 

Tuy rằng nàng đã biết kết cục này từ lâu, nhưng khi nó thực sự xảy ra, Đường Mộng Dao tựa hồ như trút được tảng đá lớn trong lòng, nàng cảm thấy thoải mái hơn. 

Đường Tư hừ lạnh nói: "Thật là một vị hôn thê nhỏ, ta nghĩ hắn muốn nhất chính là lão mẹ vợ!"

"Chị, chị đang nói bậy đấy. Dì Yufei bao nhiêu tuổi rồi?" Đường Vạn vặn lại: "Hơn nữa, cô ấy rất xinh đẹp và có dáng người tuyệt vời. Cô ấy hoàn toàn xứng đôi với anh trai tôi."

“Chỉ cần chiều chuộng anh ấy thôi.” Đường Tư bất đắc dĩ nói: "Cẩn thận, phụ nữ xung quanh hắn ngày càng nhiều, phải mấy ngày nữa mới đến lượt ngươi. Sao không làm cho con điếm nhỏ này khóc đi?"

Nói đến đây, bốn người phụ nữ không khỏi lo lắng. Có lẽ đó là bởi tâm lý “chấy nhiều không lo, nợ nhiều không lo”. Họ không ngại Đường Vũ có nhiều phụ nữ hơn, nhưng nếu thực sự có nhiều như Đường Tư nói thì sẽ rất tệ. 

Đường Vũ cười nói: "Yên tâm đi, tình huống mà ngươi lo lắng sẽ không xảy ra, ngươi nhìn xem đây là chuyện gì." Vừa nói, anh ta vừa vẫy tay và thực hiện một động tác cường điệu. Tất nhiên, động tác này là không cần thiết và chỉ nhằm tăng hiệu ứng cho buổi diễn mà thôi. 

Bốn cô gái đều rất mong chờ, nhưng sau khi Đường Vũ xua tay thì lại không có chuyện gì xảy ra. Đường Tư nhịn không được hỏi: "Cái quái gì thế?"

"Nhìn đồng hồ."

Đường Vũ chỉ vào chiếc đồng hồ treo ngoài nhà hàng. 

Vì cửa bếp mở nên họ đều có thể nhìn thấy chiếc đồng hồ treo trên tường khi họ điều chỉnh vị trí của mình. Ban đầu họ không thấy có gì sai trái, nhưng sau khi quan sát cẩn thận một lúc, Đường Uyển là người đầu tiên phát hiện ra vấn đề: "Đồng hồ này bị hỏng à? Tại sao nó chạy chậm như vậy?"

Sau khi Đường Uyển nhắc nhở, đám người Đường Mộng Dao cũng nhận thấy kim giây trên đồng hồ thực tế chỉ mất khoảng mười giây để nhảy. 

"Đây là khả năng mới được nhận ra của tôi, rào cản thời gian." Đường Vũ cười nói: “Trong phạm vi kết giới, ta có thể tùy ý điều chỉnh dòng chảy thời gian, tăng tốc hoặc chậm lại.”

Nói xong, Đường Vũ tăng tốc dòng thời gian trong kết giới lên mười lần. 

Bốn cô gái lập tức nhìn thấy kim đồng hồ bên ngoài dường như đang quay cuồng, quay rất nhanh. "Thật tuyệt vời!" Đường Uyển kêu lên: “Anh ơi, anh không thể làm được vạn năm trong một giây sao?”

"Cũng không khoa trương như vậy, với năng lực hiện tại của ta, nhiều nhất chỉ có thể thay đổi tốc độ thời gian hơn mười lần một chút, nhưng tỷ lệ này có thể tiếp tục tăng lên trong tương lai." Đường Vũ giải thích, đối với em gái anh nói một giây vạn năm, về mặt lý thuyết là có thể thực hiện được, nhưng nó đòi hỏi thuộc tính tinh thần của anh phải đạt tới một con số thiên văn. 

Mối nguy hiểm tiềm ẩn duy nhất đã được giải quyết hoàn hảo, bốn cô gái tự nhiên rất vui vẻ, nhưng Đường Tư đã quen với việc đối đầu với anh trai mình, lập tức hừ lạnh: "Tên nhóc như ngươi đã thức tỉnh tất cả năng lực trong lĩnh vực này. Chẳng lẽ muốn một lần bắt hết nữ nhân trên thế giới sao?"

"Chỉ cần tôi muốn, tôi có thể làm được!" Đường Vũ mê hoặc nói: “Ta là Thần Đế phụ trách thiên hạ, các ngươi đều là phi tần của ta!”

"Tôi muốn trở thành hoàng đế và hoàng hậu!" Đường Uyển vừa nói vừa giơ bàn tay nhỏ bé lên. 

Đường Vũ lắc đầu cười nói: “Đừng nghĩ tới chuyện này, hoàng đế và hoàng hậu đều là mẫu thân của chúng ta.”

"Nhưng chúng tôi có hai bà mẹ." Đường Uyển nói.

"Cả hai."

“Ba được không?”

"Được được được, đừng nói ba, muốn bao nhiêu cũng không sao, các ngươi đều là hoàng đế và phi tần của ta."

Đường Vũ không để ý đến cái danh hiệu hời hợt này, cười nói: “Vậy, các vị Hoàng hậu của Thần đế này, sao không gọi phu quân đến nghe xem.”

Nói đùa một lúc, Đường Vũ cũng không hủy bỏ rào cản thời gian, để nó tiếp tục làm chậm dòng chảy mười lần, sau đó họ bắt đầu phân chia công việc và hợp tác. 

Đường Vũ và Đường Mộng Dao phụ trách việc nấu nướng, còn ba cô gái phụ giúp. Ngoài việc lựa chọn, rửa sạch, thái rau, họ còn phải thay phiên nhau chăm sóc con cặc to lớn của anh để chúng kịp xuất tinh sau mỗi món ăn. 

Đường Tử là người đầu tiên giành được công việc tốt. Cô lập tức bước xuống trước mặt anh trai, rút ​​con cặc to lớn của anh ra, há miệng mút vài lần. Sau đó nàng nhớ tới điều gì đó, nhổ ra quy đầu nói: "Nếu ngươi muốn làm thì chuẩn bị một phần cho nhị cô và Tuyết Nhi. Đừng quên ngươi đã hứa với nàng một ngày ba bữa."

"Còn có dì và hai em họ, chúng ta cũng chuẩn bị một cái cho bọn họ đi." Đường Uyển cũng nói. 

Đường Mộng Dao: “Nếu vậy thì chúng ta chuẩn bị một cái cho bà nội và mẹ tôi nhé.”

Tống Tiểu Như: "Còn mẹ của ta!"

"Các ngươi đều là hiếu thảo, lại không ngờ rằng chồng ngươi sẽ tăng gấp bốn lần khối lượng công việc của ta, ngươi không sợ ta vất vả sao?" Đường Vũ mỉm cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 662: Căn bếp dâm đãng

"Bạn đã làm việc rất chăm chỉ. Rõ ràng là chúng tôi đã làm việc chăm chỉ. Chúc bạn vui vẻ." Đường Tư không khỏi phàn nàn. 

Nhưng Đường Vũ đang muốn tức giận: "Dù sao ta cũng mặc kệ, ngươi làm cho ta xuất tinh nhiều như vậy, ngươi phải bồi thường cho ta."

"Làm sao đền bù?" Các cô gái bất lực hỏi. Đường Vũ rõ ràng lợi hại như vậy, có nhiều nữ nhân như vậy, nhưng rất nhiều lần, hắn vẫn như một đứa trẻ. 

Đường Vũ cười hắc hắc: “Không phải Uyển Nhi vừa mới nói có thể cho ta một chiếc tạp dề khỏa thân để thưởng thức sao?”

Nói xong, anh trực tiếp lấy ra bốn chiếc tạp dề nhỏ với nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau từ không gian hệ thống. 

Từ khi không gian hệ thống gần như không thể sử dụng được, tên này đã rất kiêu ngạo. Nghĩ đến thế nào hắn cũng sẽ mua về bỏ vào. Hiện tại trong không gian có đủ thứ. Chỉ những thứ người khác không nghĩ tới thì không thể tìm thấy trong không gian. 

Họ đều là “vợ chồng già”, ngày ngày sát cánh chiến đấu. Bốn cô gái đương nhiên không có gì phải xấu hổ. Ngoài ra, hiện tại họ đều có chút xúc động và rất vui khi được vui chơi cùng chàng trai thân yêu của mình. Họ cởi quần áo và đeo tạp dề vào. 

Trong khi Đường Vũ đang chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp và sự cám dỗ nửa ẩn nửa ẩn của họ, anh ta đề cập đến một vấn đề thực tế và hỏi: "Nhân tiện, món ăn hôm nay chúng ta nấu không phải là món đàn ông ăn được."

Đường Vũ đương nhiên rất cao hứng để mỹ nữ ăn tinh dịch của chính mình, nhưng nếu hắn là nam nhân, hắn sẽ không quan tâm người khác sẽ cảm thấy thế nào, bản thân hắn cũng sẽ rất khó chịu. 

"Đừng lo lắng, chỉ cần sử dụng mỹ phẩm hùng biện." Đường Mộng Dao tựa hồ đã nghĩ tới vấn đề này, lập tức nói. 

Trước đây, họ đã chỉ rõ rằng chỉ phụ nữ mới được sử dụng mỹ phẩm. Nếu nam giới sử dụng sẽ gây rối loạn nội tiết, sản sinh ra một lượng lớn estrogen, không còn ái nam ái nữ cũng như không nữ tính. Thủ thuật này chắc chắn sẽ có tác dụng. 

Trên thực tế, nếu một người đàn ông có tâm lý phụ nữ biết chuyện này, chắc chắn anh ta sẽ ham muốn hơn phụ nữ. Cũng may trong nhà không có người như vậy nên không cần phải lo lắng gì cả. 

Sau khi đeo tạp dề vào, các cô gái tiếp tục bận rộn. Đường Vũ cũng bắt đầu hài lòng làm việc. Anh và anh họ của mình đã trở thành đầu bếp. Mỗi lần hai người làm món ăn, Đường Vũ sẽ phun tinh dịch của mình vào đó, sau đó lập tức đưa vào không gian hệ thống. 

Nửa giờ sau, tức là bình thường ba phút, biểu muội đã lần lượt làm năm món, Đường Mộng Dao đã bắt đầu xào món thứ sáu. 

Đây là một món ăn đòi hỏi phải đảo thìa liên tục. Theo chuyển động đó, bộ ngực cao ráo không bị gò bó của Đường Mộng Dao run rẩy lên xuống trong chiếc tạp dề rộng thùng thình. Cảnh tượng khốc liệt khiến Đường Vũ cảm thấy nóng bừng, lập tức dừng việc đang làm, cô rút con cặc to đang bị cô nuốt chửng trong miệng Tống Tiểu Như ra, quay người đi đến phía sau chị họ, ôm lấy cặp mông to gợi cảm cũng đang lắc lư do cử động, nhét con cặc vào giữa hai chân cô. 

Mặc dù Đường Mộng Dao lúc nào cũng bận rộn nhưng ba chị em luôn phát ra những âm thanh dâm đãng khi bú con cặc to của anh họ mình. Trong bầu không khí như vậy, việc cô ấy xúc động là điều đương nhiên. Âm hộ nhỏ của cô đã ướt đẫm, Đường Vũ không hề lãng phí chút sức lực nào mà trực tiếp đưa cặc của mình vào. 

"Ồ..." Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khiến Đường Mộng Dao không nhịn được rên rỉ, hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

"Chị ơi, chị đã vất vả rồi, anh trai, xin chia buồn với em nhé." Đường Vũ cười hắc hắc, bắt đầu đẩy vào ra. 

Đường Mộng Dao không ngừng động tác tay, rên rỉ ngọt ngào nói: "Vậy ngươi chậm lại một chút, ngươi đâm vào quá nhanh, ta động tác sẽ mất phối hợp, sẽ làm rau củ bị cháy."

"Được rồi." Đường Vũ đồng ý và chỉ đơn giản dừng lại, chỉ để cái lồn nhỏ bé của chị họ chơi đùa với con cặc to của mình một chút khi cô xoay thìa. 

Đường Mộng Diêu chống lại khoái cảm trong âm hộ của cô và không ngừng di chuyển. Một lúc sau, cô ăn xong món ăn, đặt lên đĩa và nói: “Đã xong rồi.”

Đường Vũ lập tức ôm chặt lấy cặp mông to gợi cảm của em họ mình, nhanh chóng đâm vào âm hộ của cô hơn mười lần. Ngay lúc chuẩn bị phun ra, anh ta hung hăng rút dương vật của mình ra, cầm lấy chiếc đĩa, dùng tay trái cầm nó đặt lên phần thân dưới, dùng tay phải ấn vào dương vật và xuất tinh từ trên xuống dưới. 

Cùng lúc anh xuất tinh, tinh dịch mà Đường Vũ lấy ra từ âm hộ của Đường Mộng Dao cũng nhỏ xuống quy đầu của anh vào đĩa. 

"Ồ, nó bẩn quá, vứt nó đi đi." Đường Mộng Dao nhìn thấy dịch âm đạo của mình cũng chảy vào trong đĩa không khỏi nói. 

Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Sao lại vứt đi? Cái này giữ lại cho dì ta, để dì nếm được mùi vị của con gái."

"Con nhỏ biến thái!" Đường Mộng Dao không khỏi cười nhạo, nhưng nghĩ tới mẹ mình, thậm chí là bà ngoại sẽ ăn những món ăn có dính tinh dịch của chính mình, nàng không khỏi cảm thấy hưng phấn khác thường.

Lời nói của Đường Vũ dường như đã mở ra một khởi đầu tuyệt vời. Tống Tiểu Như vừa mới rút cặc của mình ra khỏi miệng cô, không còn ngậm cặc của mình trong miệng nữa. Thay vào đó, cô ấy quay lại và nâng mông lên, nuốt con cặc to đã trở nên cứng lại của anh họ vào âm hộ của mình và bắt đầu đụ cô ấy hết con này đến con khác.

Món ăn tiếp theo được chuẩn bị nhanh chóng. Khi Đường Vũ đang muốn rút dương vật ra, Tống Tiểu Như đột nhiên nói: "Anh Vũ, đừng rút ra, hãy trực tiếp vào trong âm hộ của tôi!"

Đường Vũ có chút bối rối. Làm sao anh ta có thể yêu cầu một yêu cầu như vậy mặc dù anh họ của anh ta vẫn chưa có phản ứng cực khoái? Tuy nhiên, anh lại rất yêu quý người em họ nhỏ này. Anh lập tức đẩy thật nhanh vài lần và phun một lượng lớn tinh dịch vào cái lồn và tử cung mềm mại của cô. 

Do tích lũy khoái cảm không đủ nên Tống Tiểu Như vẫn không đạt được cao trào dù bị tinh dịch mạnh mẽ của anh họ mình tuôn ra. Tuy nhiên, cô ấy dường như không quan tâm. Ngược lại, cô thúc giục: “Anh ơi, rút ​​ra nhanh lên.”

Đường Vũ theo lời anh rút dương vật ra, sau đó nhìn thấy Tống Tiểu Như bưng đĩa đồ ăn mới nấu đặt xuống đất, sau đó dạng chân ra và ngồi trên đó. Tinh dịch Đường Vũ tiêm lập tức trộn lẫn với tinh dịch của cô, chảy ra khỏi âm hộ cô, nhỏ xuống đĩa thức ăn. 

"Ha ha, chuyện này giao cho mẹ ta, để mẹ nếm thử lòng hiếu thảo của con gái." Tống Tiểu Nhu mỉm cười vừa nói vừa ép chất lỏng ra khỏi âm hộ của mình. 

"Con đúng là một đứa con gái hiếu thảo." Đường Vũ bất đắc dĩ nói: “Nếu mẹ ngươi biết được, nhất định sẽ ủng hộ ngươi!”

“Đây là lòng hiếu thảo của tôi, sao cô ấy lại đánh tôi?” Tống Tiểu Như tự tin nói: “Nếu cô ấy có ý kiến ​​phản đối, tệ nhất tôi cũng có thể ăn đồ của cô ấy, huống chi là nhỏ giọt vào bát đĩa, cho dù tôi có hút tinh dịch ra khỏi âm đạo của cô ấy và trực tiếp ăn.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 663: Bí mật đến cuộc hẹn

“Vậy điều kiện tiên quyết là anh trai tôi xuất tinh vào âm hộ của mẹ cô, nếu không cô có muốn ăn cũng không ăn được.” Đường Uyển mỉm cười nói. Nói đến đây, Tống Tiểu Như có vẻ có chút bất mãn: "Đúng vậy, ta đã nói từ lâu rồi, nhưng là Vu ca thực lực không đủ."

"Chúng ta sẽ nói chuyện này sau, chúng ta sẽ nói về nó sau." Đường Vũ xấu hổ sờ mũi. Dì của anh cũng là một mỹ nhân tuyệt trần, đồng thời bà cũng có sự hiểu biết sâu sắc với anh. Nói hắn không bị cám dỗ là tuyệt đối sai lầm, nhưng loại chuyện này không thể vội vàng được. Anh ta thậm chí còn không có cơ hội gặp dì của mình trong khoảng thời gian này, vậy làm sao anh ta có cơ hội tấn công bà. 

"Đã bao lâu rồi? Ngày hoa huệ sau này sẽ lạnh." Đường Uyển cũng có chút không hài lòng với anh trai mình, sau đó động viên Tống Tiểu Như: “Nếu anh Vu của em không giúp được thì tùy em.”

Tống Tiểu Như tựa hồ rất có hứng thú giúp đỡ chị họ chinh phục mẹ mình, lập tức nhiệt tình nói: "Đừng lo lắng, ta nhất định sẽ sớm nhất có thể làm cho mẹ ta cũng như dì và chúng ta vui vẻ!"

Lúc đầu có Tống Tiểu Như, Đường Tứ và Đường Uyển cũng làm theo, sau đó ngay cả Đường Mộng Dao cũng tham gia, thay phiên nhau dùng lồn của mình trêu chọc con cặc của Đường Vũ, mỗi lần Đường Vũ đều xuất tinh trực tiếp vào trong lồn của họ, sau đó nhỏ tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của chính mình vào bát đĩa. 

Lúc đầu còn có sự phân chia giữa mọi người, nhưng về sau, Vũ Kiến thậm chí còn không phân biệt được giữa họ. Anh ấy chủ yếu tập trung vào việc buông bỏ. Dù sao cũng không có người ngoài. Dù sao thì mẹ anh cũng đã ăn tinh dịch của chính anh nên ăn của một số chị em khác cũng không sao. 

Năm người bận rộn trong bếp suốt cả buổi sáng. Dưới ảnh hưởng của rào cản thời gian của Đường Vũ, đã gần năm mươi giờ. 

Tất nhiên, họ không phải lúc nào cũng bận rộn trong suốt 50 giờ này và họ nghỉ giải lao giữa chừng. Dù sao Đường Vũ làm việc năm mươi giờ một lần cũng không có vấn đề gì, nhưng bốn cô gái lại không chịu nổi.

Vì họ nấu những món ăn tương đối đơn giản nên họ đã nấu tổng cộng hơn một nghìn món trong vòng 50 giờ qua và mỗi phần đều rất lớn. Cho dù có chia đều cho năm gia tộc thì cũng đủ để họ tồn tại lâu dài. 

Đường Vũ tự nhiên xuất tinh hơn một ngàn lần sau khi làm nhiều món ăn. Nếu không phải hắn hoàn toàn bình phục, tinh thần cũng khôi phục, hắn sẽ bị xuất tinh tê liệt. 

Bốn cô gái cuối cùng chỉ lên đỉnh một lần, nhưng họ cũng rất hài lòng, bởi vì trong gần năm mươi giờ, con cặc to lớn của Đường Vũ đã lần lượt thọc vào và ra khỏi lồn họ. Dù không có cao trào nhưng vẫn rất thoải mái. Hơn nữa, cao trào sau bao lâu thăng trầm này quả thực mãnh liệt chưa từng có, khiến bọn họ sướng đến sắp chết. 

Sau khi ra khỏi bếp, Đường Vũ lập tức gọi điện cho mẹ và nhờ bà sắp xếp một nữ tài xế trong công ty của bà giao một số món ăn mà bà đã nhanh chóng đông lạnh bằng sức mạnh trường sinh cho Tử Vũ Phi và con gái bà. 

Đây là điều mà người phụ nữ này sẽ làm hàng ngày kể từ bây giờ. Mỗi buổi sáng, cô ấy sẽ đến thủ phủ của tỉnh và giao những món ăn đủ dùng cho một ngày ở đó. Những món ăn này đều được Đường Vũ đặc biệt chế biến, chỉ cần đun nóng là có thể ăn được. Kết cấu và hương vị gần giống như mới nấu chín. Họ chắc chắn có thể làm hài lòng Tiểu Tử'er, một tín đồ ẩm thực, đồng thời tôn vinh mẹ chồng tương lai, người có sức quyến rũ bẩm sinh. 

Sau khi cùng bốn cô gái ăn trưa xong, Đường Vũ lại kiểm tra bà nội một lần nữa, sau đó quay lại phòng khách, lại thiết lập rào cản thời gian để bốn cô gái có thể nghỉ ngơi thật tốt. 

Hai giờ chiều, năm người lại bắt đầu làm việc. 

Sở dĩ bọn họ vội vàng như vậy là vì Đường Vũ và Đường Uyển sắp khai giảng vào ngày mốt. Sau khi khai giảng sẽ có hoạt động tuyển sinh. Khi đó, Đường Vũ tối nào cũng sẽ về vui vẻ với mọi người. Sẽ không có thời gian để nấu nướng hay làm bất cứ việc gì khác nên anh phải tận dụng khoảng thời gian có hạn này để chuẩn bị mọi thứ phía sau. 

Với tốc độ này, ngày mai họ sẽ có thể nấu khoảng bốn món ăn. Một nửa sẽ được giữ ở nhà, nửa còn lại sẽ được chia đều cho 5 gia đình. Mỗi gia đình sẽ có bốn trăm người, đủ ăn trong khoảng một tháng. 

Nhưng lần này anh chỉ bận đến bốn giờ chiều. Đường Vũ dừng lại, nói với bốn cô gái: "Các cậu nghỉ ngơi thật tốt và chăm sóc bà nội nhé. Tôi có việc phải ra ngoài."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đường Tư tò mò hỏi. 

Đương nhiên, Đường Vũ sẽ không giấu bọn họ cái gì. Anh ấy mỉm cười và nói: "Kết nối đi."

"Bạn đang hẹn hò với ai?" Bốn cô gái không khỏi tò mò. Đường Vũ thực ra còn có một người phụ nữ khác mà họ không biết. 

"Gia gia." Đường Vũ lập tức nói cho bọn họ biết về cuộc hẹn của Đường Giai Giai với hắn trong bữa tiệc tối qua. 

"Cho nên Gia Gia thật to gan và táo bạo!" Đường Uyển cười nói, sau đó tựa hồ có chút sợ hãi: "Cũng may cô ấy can đảm, nếu không ở ngoài có thể mất trinh. Anh à, anh phải hoàn toàn thu phục được cô ấy, khiến cô ấy hết lòng vì mình. Nếu không, với tính cách như vậy, cô ấy có thể sẽ thật sự quậy phá ở bên ngoài."

"Vâng, Yu'er, làm ơn." Đường Mộng Dao cũng nói. Đường Giai Giai cũng là em họ của cô, đương nhiên không muốn cô ở bên ngoài chơi đùa. 

Tuy nhiên, tất cả họ dường như đã quên rằng Đường Gia Gia quả thực là người vô lễ khi quậy phá bên ngoài, nhưng với Đường Vũ thì đó là loạn luân, còn nghiêm trọng hơn cả sự bừa bãi. 

Được bốn cô gái chỉ dẫn, Đường Vũ bước ra khỏi nhà. 

Nhà của chú Tư đối diện với nhà bà ngoại, rất gần nhà Đường Vũ. Dù chỉ với tốc độ đi bộ nhưng cũng không mất vài phút để đến cổng và nhấn chuông. 

Cánh cửa nhanh chóng mở ra, Đường Giai Giai nghiêng nửa người ra ngoài, kéo Đường Vũ vào trong, lập tức khóa cửa lại. 

"Tại sao cậu lại hành động như một tên trộm?" Đường Vũ không khỏi bật cười.

Sau khi khóa cửa lại, Đường Giai Giai lại bạo dạn, trợn mắt nói: "Nói nhảm, bà nội đang ở đối diện, nếu bà biết, chúng ta cũng không thể sống sót."

"Bạn biết cách sợ các mối quan hệ." Đường Vũ cười nói: “Vậy tại sao ở nhà ngươi còn có hẹn?

“Trò này vui quá, ai biết bên ngoài có sạch sẽ hay không, lại có camera lộn xộn như vậy thì tốt nhất nên ở nhà. Đường Giai Giai nói, sau đó nhìn Đường Vũ với ánh mắt nóng rực: "Anh ơi, anh sẵn sàng làm đàn ông chân chính chưa?" 

"Tất nhiên là tôi đã sẵn sàng, nếu không tôi sẽ không đến." Đường Vũ vừa trả lời vừa nhìn anh họ mình. 

Đường Giai Giai thản nhiên nói, nhưng có thể thấy được nàng vẫn coi trọng ngày hôm nay, thậm chí còn ăn mặc đặc biệt. 

Đó vẫn là kiểu tóc bob quen thuộc nhất của cô nhưng tóc cô đã được nhuộm lại màu đen. Hiển nhiên cô ấy cũng biết rằng tóc đen là phù hợp nhất với thẩm mỹ Trung Quốc. Trước đây cô ấy đã nhuộm nó bằng nhiều màu sắc khác nhau, chỉ vì tâm lý nổi loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 664: Sáng kiến ​​của chị họ

Trên người cô không còn bộ quần áo bừa bộn nữa. Cô mặc một chiếc áo phông trắng như trăng ở phần thân trên, ngực không còn bị ép khiến bộ ngực cỡ B của cô trở lại hình dáng ban đầu. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc váy màu xanh nước biển dài đến đầu gối, để lộ bắp chân mịn màng. Cô đi một đôi sandal màu hồng trên đôi chân nhỏ nhắn của mình. Cô ấy trông tươi tắn và ngây thơ hơn rất nhiều. Cô không còn là cô bé nhỏ nhắn như ngày xưa nữa. 

Và diện mạo này, ngoại trừ kiểu tóc, trông rất giống Đường Uyển. 

Đường Vũ không khỏi đưa tay sờ sờ em họ đầu, cười nói: “Thật ra ngươi như vậy cũng tốt, không cần cố ý bắt chước người khác, chỉ cần là chính mình chân thật nhất.

"Vớ vẩn, tôi không bắt chước ai cả. "

Đường Giai Giai vô thức phủ nhận, nhưng nghĩ đến bộ dáng hiện tại của nàng, lời nói của nàng thật sự không có sức thuyết phục, lập tức nói: “Được rồi, ta thừa nhận, ta cố ý bắt chước Vạn Nhi tỷ. "

"Sao lại bắt chước cô ấy? Các bạn rõ ràng có phong cách hoàn toàn khác nhau, được chứ? Muốn bắt chước thì cũng nên bắt chước chị thứ ba. Hai bạn khá giống nhau. Đường Vũ hỏi, có lẽ cô ấy đã là em gái đã lâu rồi. Đường Giai Giai cực kỳ cứng rắn, không có sự khống chế mà con gái nên có. Cô ấy nói rất thẳng thắn: “Không phải vì anh yêu em gái Uyển Nhi nhất. Tôi bắt chước cô ấy chỉ để khiến bạn làm việc chăm chỉ hơn khi bạn đụ tôi. Bạn và chị Sisi không đối phó với tôi. Nếu tôi bắt chước cô ấy, bạn vẫn sẵn sàng đụ tôi chứ? "

Đường Vũ không khỏi ngơ ngác: “Anh còn nói tôi yêu Uyển Nhi nhất. Nếu tôi coi bạn là cô ấy, tôi sẽ không sẵn sàng làm việc chăm chỉ. Tôi phải nhẹ nhàng và dịu dàng nhất có thể. "

"Đúng vậy. Đường Giai Giai gật đầu đồng ý, đột nhiên túm lấy quần áo của Đường Vũ, kéo hắn đi vào trong: “Vậy ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Chúng ta hãy ra khỏi đây! "

Đường Vũ theo sức của chị họ đi theo cô vào phòng khách, nhưng Đường Giai Giai vẫn không dừng lại, trực tiếp kéo chị họ lên lầu vào phòng ngủ của cô.

Đây là lần đầu tiên Đường Vũ vào phòng ngủ của Đường Gia Giai. Không giống như những gì anh tưởng tượng, nó không chứa đầy những hình ảnh lộn xộn hay bất cứ thứ gì tương tự. Mặc dù chiếc giường có chút bừa bộn nhưng tổng thể vẫn gọn gàng.

Ngay khi Đường Vũ đang nhìn vào phòng ngủ, Đường Giai Giai cởi chiếc áo phông không có áo lót bên trong của chính mình. Một cặp ngực trắng nõn, tuy không quá lớn nhưng cũng không quá nhỏ so với tuổi của cô, ngay lập tức thu hút sự chú ý của Đường Vũ.

Thấy Đường Vũ không nhúc nhích, Đường Giai Giai cởi váy ngắn của cô ra, nói: "Sao còn đứng đó, nhanh cởi quần áo ra đi. "

Tôi đã thấy nhiều người lo lắng nhưng tôi chưa bao giờ thấy ai lo lắng như cô ấy. Đường Vũ bất đắc dĩ hỏi: “Ngươi nóng lòng bị lộ sao? "

"Nói nhảm, nếu không vội thì sao lại tới gặp ngươi? Đường Gia Giai tự tin nói, sau đó lại hỏi: "Ngươi không phải háo hức muốn biết cảm giác làm tình là như thế nào sao?" "

"nghĩ. "Đường Vũ gật đầu, nghĩ rằng ta đã biết cảm giác làm tình là như thế nào, nhưng ta thật sự không biết làm tình với ngươi cảm giác như thế nào, hẳn là giống mẹ ngươi.

"Đã nghĩ như vậy, vì cái gì còn giả vờ dè dặt? "Đường Giai Giai đã cởi váy và quần lót rồi, sau đó đá chân đá giày ra xa. Cô hoàn toàn khỏa thân. Thấy Đường Vũ vẫn bất động, cô sốt ruột lao tới, chuẩn bị giúp anh cởi giày.

Đường Vũ ôm em họ trần trụi vào lòng, vuốt ve làn da mỏng manh trên lưng cô, hỏi: “Em lo lắng như vậy, làm sao còn có thể chịu đựng đến bây giờ? Bạn biết nhiều xã hội đen như vậy, chắc chắn phải có người có dương vật nhỏ. "

“Làm sao họ có thể có dũng khí? Đường Gia Giai khinh thường nói. Cô cảm thấy được anh họ ôm, vuốt ve khá thoải mái nên không vội cởi quần áo của anh nữa mà rúc vào lòng anh nói: “Trước khi tìm anh, em cũng nghe nói có một anh chàng dương vật nhỏ nhưng kỹ năng làm tình rất tốt nên muốn thử với anh ta. "

Đường Vũ đột nhiên có một con mắt đen. Có vẻ như hôm nay anh phải huấn luyện cô bé này thật tốt. Bằng không sau khi nếm được vị ngọt, nếu lại ra ngoài làm tình, chẳng phải sẽ bị cắm sừng thật lớn sao?

Mặc dù như cô đã nói, do địa vị của cô, những tên côn đồ đó nhìn chung không dám động đến cô, nhưng không ai có thể đảm bảo rằng sẽ có một vài kẻ ngu ngốc và táo bạo. Hơn nữa, một khi cô không còn trinh trắng, người khác sẽ bớt lo lắng hơn.

Về phần Đường Giai Giai suýt chút nữa làm chuyện này với người khác, hắn cũng không để ý lắm. Trong thời đại ngày nay, con người rất thờ ơ với khái niệm “trinh tiết”. Những người phụ nữ như Đường Vũ đã bám lấy thân thể của mình trước khi đến được với anh hoặc chỉ lấy một người đàn ông làm chồng thực ra không phải là hiếm. Ngược lại, những người như Đường Gia Gia quan hệ tình dục với bất kỳ ai họ thích là điều bình thường. Nhưng chính vì điều này mà mẹ và những người khác lại càng quý giá hơn.

Cho nên Đường Vũ cũng không ngại Đường Gia Giai nghĩ như vậy, chỉ cần hắn thật sự không làm, đi theo hắn cũng không còn có ý nghĩ như vậy nữa.

Và ở điều này, anh ấy có niềm tin tuyệt đối.

Đường Gia Gia đã suy nghĩ về điều này kể từ khi cô thức dậy vào sáng nay. Đầu óc cô thực sự tràn ngập những hình ảnh khiêu dâm, và âm đạo của cô đã ngứa ngáy từ lâu. Nếu không phải buổi chiều chờ “bữa tối”, có lẽ cô đã không chịu nổi, chạy vào nhà vệ sinh ngồi trong toilet để “tự cứu” như trước. Lúc này, anh họ của cô đã ở ngay trước mặt cô, anh ta chạm vào cô rất thoải mái, nên ham muốn của cô tự nhiên tăng cao.

Vì vậy chỉ sau một lát im lặng, Đường Giai Giai lại ra tay, thoát khỏi vòng tay của Đường Vũ, hai tay nắm lấy vạt áo phông dưới của anh, kiễng chân lên giúp anh cởi nó ra từ trên đầu.

Sau đó, Đường Gia Giai ánh mắt thẳng tắp.

“Tôi không ngờ dáng người của bạn lại đẹp đến thế! "Đường Gia Gia nhìn thân trên của anh họ mình bằng đôi mắt đẹp, không ngừng dùng tay vuốt ve bộ ngực và cơ bụng săn chắc của anh ấy. Cũng giống như bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn của phụ nữ có sức hấp dẫn mạnh mẽ đối với đàn ông, cơ bắp phát triển tốt của đàn ông cũng có sức cám dỗ chết người đối với phụ nữ, đặc biệt là cơ bắp của Đường Vũ tuy không đặc biệt nổi bật nhưng cực kỳ khỏe mạnh, thậm chí còn hấp dẫn hơn những người đàn ông lực lưỡng với những khối u trên khắp cơ thể. 

"Thân hình của bạn cũng đẹp đấy. Đường Vũ cũng đưa tay ra, tay phải vuốt ve bộ ngực không lớn nhưng rất săn chắc của cô, tay trái đưa xuống háng cô, nhẹ nhàng thọc vào âm hộ vốn đã ướt át của cô.

Hai chị em họ chạm nhau một lúc, khiến Đường Giai Giai càng hưng phấn hơn, rất nhanh sau đó đã cởi quần Đường Vũ ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 665: Lợi ích của một con cặc nhỏ

"Wow! Nó thật sự rất ngon..." Mặc dù đêm qua cô đã tự tay chạm vào nó nhưng đây là lần đầu tiên Đường Gia Giai nhìn thấy con cặc của anh họ mình. Cô gần như buột miệng nói "Nó nhỏ thật đấy", nhưng cô cũng biết đàn ông quan tâm đến điều này. Lúc này cô không muốn làm tổn thương lòng tự tin của chị họ nên khi nói ra, cô tạm thời sửa lại: “Tuyệt vời!”

Cô thấy con cặc của anh họ cô tuy đã cao lên nhưng chắc chắn dài chưa đến mười centimet và cũng rất gầy. Kích thước tổng thể gần bằng ngón giữa của anh ấy. Màu sắc không phải đen hay tím như những màu cô thấy trong phim mà là trắng và hồng hào. Nhìn rất trẻ con nên cô dùng từ “tinh tế” để miêu tả cũng không sai. 

"Nó thế nào? Nó có phù hợp với tiêu chuẩn của bạn không?" Đường Vũ mỉm cười hỏi. Hắn tuổi còn không lớn, đương nhiên sẽ không để ý biểu ca lời nói. 

"Nó rất hợp." Đường Giai Giai nói xong ngồi xổm xuống, dùng ngón trỏ tay phải nghịch con cặc nhỏ của chị họ, nhìn nó đập như lò xo, cô cười khúc khích nói: “Dễ thương quá!”

"Tôi thích bạn dùng 'tuyệt vời' để mô tả nó hơn." Đường Vũ không nói nên lời. Khi một người phụ nữ dùng những từ như “dễ thương” để khen ngợi dương vật của anh ta, chắc chắn đó là một sự sỉ nhục trá hình đối với một người đàn ông. Cũng may hiện tại nếu là hắn ở trước hệ thống, e rằng chỉ là hai chữ này cũng sẽ khó đến hắn không thể cứng được. 

"Có mạnh hay không thì phải thử mới biết được." Đường Gia Giai nói xong đứng dậy, kéo Đường Vũ đến trên giường, đẩy hắn xuống giường, sau đó nằm trên háng hắn, há cái miệng nhỏ nhắn ra, ngậm con cặc "đáng yêu" vào. 

Vì con cặc rất nhỏ nên Đường Giai Giai liền ngậm hết vào miệng, sau đó quấn chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút lấy và thỉnh thoảng liếm nó bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. 

"Có vẻ như cậu rất giỏi việc đó." Đường Vũ vừa nói vừa vuốt tóc em họ. 

Đường Giai Giai nhổ ra cặc của mình, cười đắc ý nói: "Đương nhiên, ta xem vô số phim, ta khẳng định dư thừa làm người mới như ngươi là giáo viên đầu tiên."

Đường Vũ thầm cười trong lòng: Quả nhiên là con gái của Tứ cô, chị họ của tôi cũng chủ động như mẹ cô ấy, lại thích dạy dỗ người khác. 

Nhớ lại cảnh mẹ cô “dạy” anh trong đầu, nhìn cô nuốt cặc anh một cách mạnh mẽ, Đường Vũ không khỏi hưng phấn cười nói: “Được, vậy thì giao cho anh.”

Đường Gia Giai lại nhổ ra con cặc của mình, nói: "Để cho ta, ta làm cho ngươi thoải mái, ngươi cũng phải làm cho ta thoải mái."

Nói xong, hắn leo lên giường, xoay người, dang rộng hai chân, dang rộng hai bên đầu Đường Vũ, đem thân dưới của hắn đưa đến trước mặt hắn, hỏi: "Liếm mèo được không? Có cần ta dạy cho ngươi không?"

“Tôi cũng đã xem phim rồi.” Đường Vũ mỉm cười nói. 

"Được rồi, vậy hãy để tôi thử kỹ năng của bạn." Đường Giai Giai nói xong lại cúi xuống, lại đưa con cặc của chị họ vào miệng. 

Đường Vũ không lập tức liếm âm hộ của chị họ mà là ngắm nghía trước. Hình dáng âm hộ của Đường Gia Gia quả thực giống hệt âm hộ của mẹ cô, ngoại trừ việc nó nhỏ hơn và mềm mại hơn một chút. Lúc này khe hở đã chứa đầy sương thủy tinh, giống như trái cây buổi sáng, khiến người ta vô cùng ngon miệng. 

Đường Vũ lập tức thè lưỡi ra, dùng sức liếm mạnh khe hở mỏng manh đó. 

"Ừm..." Đường Giai Giai ngậm cặc trong miệng, không nhịn được rên rỉ từ trong cổ họng, dùng cái miệng nhỏ nhắn càng mút càng mạnh. 

Đáp lại, Đường Vũ cũng mở miệng hôn vào âm hộ còn trinh của anh họ mình. Vừa mút nhẹ nhàng, anh vừa dùng chiếc lưỡi thô ráp liếm qua lại trong cái lồn mềm mại và trơn trượt của cô, đôi khi trêu chọc âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng của cô, đôi khi lại mút hai môi âm hộ cực kỳ mềm mại của cô vào miệng anh. 

"Ách..." Đường Giai Giai rên rỉ càng lúc càng lớn, nhưng một lúc sau, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô nhổ con cặc của mình ra, xoay người cởi Đường Vũ ra, nói: "Tôi chịu không nổi nữa, tôi muốn đụ con mèo của mình!"

Nói xong, hắn không có lập tức cưỡi lên trên người Đường Vũ. Thay vào đó, anh trèo lên đầu giường và lấy ra thứ gì đó từ ngăn kéo bàn đầu giường. 

"Bạn đang làm gì thế?" Đường Vũ hỏi. 

"Mang bao cao su cho bạn." Đường Gia Giai vừa nói vừa xé gói, lấy bao cao su bên trong ra, định đeo vào cặc Đường Vũ. 

Bạn đang làm gì với thứ này? "Đường Vũ luôn quan hệ với âm hộ của cô ấy mà không dùng bao cao su. Anh ấy không thích điều này.

Đường Giai Giai nhất quyết muốn đeo bao cao su cho Đường Vũ: “Không có bao cao su, anh còn muốn xuất tinh cho tôi sao? "

“Bánh kem không tệ sao? Sự xuất tinh của tôi rất mạnh mẽ. Nếu tôi xuất tinh trực tiếp vào âm hộ của bạn thì chắc chắn sẽ rất tốt. Nếu bạn mang theo thứ này, nó sẽ bị chặn. " Đường Vũ dụ dỗ nói.

Đường Gia Gia khi nghe điều này có chút cảm động, nhưng dù sao cô cũng chưa từng đụ ai chứ đừng nói đến cảm giác khoái cảm khi xuất tinh, nên cuối cùng, lý trí của cô đã thắng thế và cô nhất quyết cởi bao cao su cuộn lại và đeo vào cặc của anh họ mình.

Sau đó, cô có chút ngơ ngác.

Dù cô đã đặc biệt chọn loại bao cao su nhỏ nhất nhưng khi cô đeo vào cặc anh họ thì nó vẫn lỏng lẻo, không hề bị chật chút nào. Một cơn gió mạnh có thể làm nó rơi ra.

“Nhìn xem, điều đó không thể thực hiện được. Đường Vũ nhân cơ hội nói: “Ngươi mặc như vậy nhất định sẽ rơi ra, rơi vào trong âm đạo của ngươi, khó mà lấy ra.” "

Đây chính là điều Đường Gia Giai lo lắng. Nếu thật sự bị ngã, cô sẽ phải đến bệnh viện để lấy. Khi đó bà ngoại nhất định sẽ phát hiện ra việc lén lút đi tiểu với chị họ, họ sẽ bị đánh chết như lời bà nói.

Nhưng nếu bạn không đeo và để em họ xuất tinh vào âm đạo của mình thì bạn có thai thì sao? Hôm nay không phải là khoảng thời gian an toàn đối với tôi.

Tuy nhiên, Đường Giai Giai dám chủ động đi tìm âm đạo của chị họ cũng không phải là người thiếu quyết đoán. Sau một lúc do dự, cô đã đưa ra quyết định: Quên đi, không muốn mặc thì đừng mặc. Tệ nhất, bạn có thể mua một ít thuốc sau đó. Miễn là bạn không dùng nó thường xuyên, nó sẽ không gây hại gì cho cơ thể.

Sau khi đưa ra quyết định, Đường Gia Giai lập tức cởi bao cao su còn chưa kịp phát huy tác dụng, ném sang một bên. Sau đó cô nhấc chân lên và cưỡi lên anh. Cô kẹp con cặc của anh vào giữa ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải và chỉ nó vào âm hộ còn trinh đang ngứa ngáy của cô. Cô nhìn Đường Vũ nói: "Anh ơi, em tới đây. "

Đường Vũ gật đầu, cảm thấy khá thú vị. Trước đây, anh ấy sẽ nói điều này với các cô gái khi anh ấy cởi cúc áo cho họ, nhưng bây giờ chính anh họ của anh ấy, người đã cởi cúc áo, đã nói điều đó với anh ấy.

Đường Giai Giai lập tức bắt đầu muốn đẩy xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 666: Gia Gia thông minh

Lúc này, quy đầu của Đường Vũ đã to như quả trứng cút, lỗ mắt phượng nổi tiếng được thừa hưởng từ mẹ của Đường Gia Giai cũng rộng hơn một cách tự nhiên, nên không sao cả, toàn bộ quy đầu đã xuyên vào trong âm hộ còn trinh của cô. 

Điều này làm cho Đường Gia Giai vốn còn có chút khẩn trương lập tức thở phào nhẹ nhõm, sau đó đột nhiên ngồi xuống: "Ối!" Vừa ngồi xuống, Đường Giai Giai nhẹ nhàng thở dài, lông mày vô thức nhíu lại. Suy cho cùng, dương vật của chị họ cô tuy rất nhỏ nhưng có thể xuyên qua màng của cô ấy cũng không có vấn đề gì. 

"Sao rồi? Có đau không?" Đường Vũ hỏi, nhưng hắn cũng không có cảm giác gì nhiều. Rốt cuộc, con cặc của anh bây giờ đã gầy và ngắn, cắm vào trong cái lồn rộng tự nhiên của anh họ. Nó không thể chạm tới đáy, cũng không thể lấp đầy lối đi. Như thể có ai đó đang giữ nó một cách nhẹ nhàng với rất ít sức lực. Tất nhiên, cảm giác mềm mại trơn trượt ở trong lồn chị họ vẫn sướng hơn nhiều so với dùng tay. 

Đường Gia Giai tạm thời không có động tĩnh. Cô ngồi lên vùng bụng dưới rắn chắc của anh họ, cẩn thận sờ nắn rồi nói: "Không sao đâu, không đau như em nghĩ đâu. Anh đừng cử động nữa, một lát nữa em sẽ ổn thôi."

Rõ ràng cô đã chuẩn bị đầy đủ cho sự việc ngày hôm nay và biết rằng nỗi đau khi bẻ quả dưa sẽ không kéo dài lâu. 

Vì vết thương của chị họ không nặng nên Đường Vũ cũng không giúp cô giảm đau. Anh chỉ cần đưa tay ra, nắm lấy cặp vú vừa phải trên ngực cô và đùa giỡn một cách điêu luyện. 

Ngoại trừ Tống Tiểu Nhu, người mới bắt đầu lớn lên và là một loli có bộ ngực nhỏ, tất cả những người khác xung quanh Đường Vũ đều thuộc loại ngực lớn. Đây là lần đầu tiên anh chạm vào bộ ngực có kích thước vừa phải như của anh họ mình. 

Về cảm giác, bộ ngực nhỏ này đương nhiên thua kém bộ ngực lớn của mẹ, chị, em nhưng lại đủ săn chắc và khá thoải mái khi chạm vào. 

Được anh họ vuốt ve bộ ngực nhạy cảm của cô như thế này, và những ngón tay của anh không ngừng nắn bóp những núm vú nhạy cảm hơn, ham muốn của Đường Giai Giai đã rút lui vì đau đớn khi làm vỡ quả dưa của cô nhanh chóng lại bùng cháy. Lúc này, âm hộ của cô không còn đau nữa nên cô lập tức làm theo ví dụ trong đoạn phim ngắn, bắt đầu đụ cơ thể mình lên xuống. 

Động thái này khiến Đường Gia Giai ậm ừ trong lòng an ủi. 

Mặc dù con cặc của anh họ cô không thể lấp đầy âm đạo của cô chút nào, và vì nó không đủ dài để chạm tới cô nên nó không thể làm nổi bật vẻ đẹp thực sự của thiết bị mắt phượng nổi tiếng của cô. Nhưng đừng quên rằng họ là anh em họ, và họ có thể tận hưởng niềm vui gấp đôi từ danh hiệu chung của Đường Vũ là "Con ngựa lớn" và danh hiệu đặc biệt là "Hôn và hôn" khi họ đụ âm hộ cô. 

Với khoản tiền thưởng 80% này, khoái cảm của Đường Giai Giai lúc này đã kém hơn cảm giác của một người phụ nữ bình thường bị một con cặc phải đụ. Đây là một niềm vui lớn đối với cô, người chưa từng có kinh nghiệm trước đây. 

Mặt khác, điều tương tự cũng không thể xảy ra với Đường Vũ. Mặc dù anh ấy cũng được hưởng phần thưởng gấp đôi của danh hiệu, nhưng anh ấy không thể không thường xuyên tận hưởng khoái cảm tình dục mạnh mẽ hơn bây giờ rất nhiều. Ngược lại, niềm vui này không còn có thể khiến anh cảm thấy nhiều nữa. 

Theo khoái cảm không ngừng tăng lên, Đường Giai Giai động tác càng lúc càng nhanh, giống như một con ngựa hoang nhỏ điên cuồng, cưỡi trên người anh họ không ngừng vui vẻ, mông vỗ vào bụng dưới của Đường Vũ. 

Nhưng cơn điên loạn này không kéo dài được lâu, cô không thể phát điên được nữa. Không phải cô kiệt sức, mà là khi cao trào đến gần, cơ thể cô bất giác cứng đờ, không thể linh hoạt khống chế. 

Cảm giác cao trào sắp đến nhưng lại bất lực khiến Đường Giai Giai cảm thấy khó chịu đến mức không còn cách nào khác đành phải cầu xin Đường Vũ giúp đỡ: “Anh ơi, nhanh lên, đẩy lên và đánh em đi!”

Đường Vũ cũng không trêu chọc cô, lập tức đẩy người lên nhanh chóng, chẳng mấy chốc anh họ của anh đã thoải mái đi ra. 

Nhưng Đường Vũ không xuất tinh cùng lúc đạt cực khoái. Anh không còn cách nào khác ngoài cảm thấy khoái cảm chưa đủ, đồng thời anh không muốn giảm sức chịu đựng của mình xuống dưới 100 và cố tình xuất tinh. 

Có lẽ do ảnh hưởng của hệ thống thần tình dục nên trong mắt Đường Vũ, việc đụ gái là một điều vô cùng thiêng liêng. Nếu dùng làm mỹ phẩm, gia vị, hoặc trong những trường hợp đặc biệt, anh ta có thể xuất tinh theo ý muốn, nhưng khi thực sự đụ âm hộ, nếu anh ta không thể xuất tinh tự nhiên với sức chịu đựng hơn 100 lần, anh ta sẽ cảm thấy đó là một sự phạm thượng đối với môn thể thao thiêng liêng này. 

Sau khi cao trào, Đường Giai Giai nằm trên ngực chị họ với vẻ mặt thỏa mãn thì thầm: “Đây là cảm giác có âm đạo à? Thật tốt quá.”

"Anh ổn, em không ổn chút nào." Đường Vũ vừa nói vừa nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve lưng em họ, giúp cô bình tĩnh lại dư âm sau khi lên đỉnh. 

Đường Gia Gia ngay lập tức nhận thấy con cặc của anh họ cô vẫn cắm chặt vào âm hộ cô, hiển nhiên là anh ta vẫn chưa xuất tinh. Cô không khỏi nói: "Anh ơi, đây chắc chắn không phải lần đầu anh làm tình với âm hộ của anh!"

"Làm sao bạn biết?" Đường Vũ không phủ nhận. Rốt cuộc hôm nay anh muốn chinh phục cô hoàn toàn, và đây không phải là lúc để giả vờ làm người mới. 

"Nghe nói con trai lần đầu nhanh lắm. Bây giờ anh mừng cho em rồi, nhưng em vẫn chưa xuất tinh, cảm giác không giống lần đầu."

Đường Giai Giai không tức giận vì bị lừa. Ngược lại cô lại hỏi với vẻ rất hứng thú: “Trước đây anh từng hẹn hò với ai?”

Đường Vũ thần bí cười: "Ta sẽ không nói cho ngươi."

"Nếu bạn không muốn nói với tôi, đừng nói với tôi." Đường Giai Giai chỉ là có chút tò mò, nhưng lại tựa hồ không để ý Đường Vũ có người phụ nữ khác, hỏi: "Vậy nàng nhất định rất hài lòng với ngươi, dù sao ngươi cũng rất kiên cường."

Đường Vũ cười lắc đầu nói: “Tôi không thể ở bên cô ấy lâu như vậy được.”

"Sao thế, tôi thấy khó chịu à?" Đường Gia Giai không mấy tin tưởng hỏi.

"Thành thật mà nói, nó thực sự không thoải mái chút nào." 

Đường Vũ nói thật: “Âm hộ của em lớn quá, không thể ôm chặt cặc của anh được.”

"Có nhiều kích cỡ khác nhau của lồn à?" Đường Gia Giai kỳ quái hỏi. Trước đây cô chỉ biết dương vật của nam giới có kích thước to và nhỏ, nhưng cô không biết rằng âm hộ của phụ nữ cũng được chia thành nhiều kích cỡ khác nhau. 

"Tất nhiên, mọi người đều khác nhau."

Đường Vũ giải thích: "Còn của ngươi có lẽ là lớn nhất và sâu nhất. Nó tên là Phượng Hoàng, là một loại vũ khí nổi tiếng. Muốn phát huy vẻ đẹp của nó thì cần phải có một con gà trống to và dài."

"Không phải sao? Con cặc của anh thật nhỏ, đối với tôi khá thoải mái." Đường Gia Giai nghi hoặc nói. 

"Đây là bởi vì đây là lần đầu tiên của ngươi, cho nên ngươi cảm thấy thoải mái, càng làm nhiều một chút, liền sẽ không có cảm giác nữa."

"Khó trách, bố tôi và mẹ tôi quan hệ tốt như vậy, nhưng họ chưa từng ngủ với nhau, bố tôi ngày nào cũng ra ngoài tìm người phụ nữ khác. Người mà anh nhắc đến nhất định là mẹ tôi, bà ấy không thích quan hệ với bố tôi nên mới không làm nữa."

Cô bé rất thông minh và ngay lập tức cô nghĩ đến bố mẹ mình. Cô từng thắc mắc tại sao mối quan hệ của họ lại tốt đẹp như vậy, mẹ cô lại xinh đẹp và gợi cảm như vậy nhưng bố cô lại muốn ra ngoài để có một mối quan hệ lãng mạn. Bây giờ câu hỏi này dường như đã có câu trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 667

"Nó phải như vậy." Đường Vũ mơ hồ trả lời.

“Vậy lần sau anh sẽ thử với một con cặc to xem có tuyệt vời như em nói không.” Đường Giai Giai háo hức nói. Đường Vũ sắc mặt tối sầm: “Còn muốn tìm nam nhân khác sao?”

"Ừ, có vấn đề gì vậy?"

Đường Gia Giai thực tế nói. 

"Vấn đề lớn rồi, hiện tại em là người phụ nữ của anh, em không thể tìm được người đàn ông khác!" Đường Vũ hống hách nói. 

"Anh chỉ là em họ của tôi, không phải chồng tôi, vậy tại sao anh lại quan tâm đến tôi?" Đường Gia Giai khí phản loạn đột nhiên dâng cao: “Còn không phải ngươi nói như vậy sao, cái lồn của ta chỉ có thể thỏa mãn một con cặc to, còn con cặc của ngươi lại nhỏ như vậy, không thể thỏa mãn ta.”

Đường Vũ biết quan niệm tình dục cởi mở đã ăn sâu vào tận xương tủy của cô. Cách duy nhất để ngăn cô cắm sừng anh là phải chinh phục hoàn toàn cô và khiến cô hết lòng vì anh, nên anh mỉm cười nói: "Em muốn một con cặc lớn phải không? Vậy anh sẽ cho em một con lớn!"

Vừa nói, anh vừa trực tiếp tăng kích thước lên hàng trăm, con cặc nhỏ vốn ban đầu bỗng nhiên mở rộng nhanh chóng, trong nháy mắt lấp đầy âm hộ nhỏ của anh họ. 

Kích thước này đối với mẹ cô là không đủ, nhưng Đường Giai Giai dù sao vẫn nhỏ, âm hộ của cô cũng nông hơn mẹ cô một chút. Chiều dài mười lăm centimet có thể chạm tới âm hộ của cô, điều này ngay lập tức khiến cô phản ứng. Âm hộ của cô co bóp mạnh mẽ và quấn chặt lấy con cặc của Đường Vũ.

"Ai..." Đường Giai Giai đột nhiên vui mừng kêu lên, không khỏi hỏi: "Ca, ngươi là cái gì..."

Nhưng Đường Vũ không cho cô cơ hội nói hết lời. Anh lật người một cách thô bạo, đè cô xuống dưới, mỗi lần anh đẩy thật mạnh, anh hỏi: "Con đĩ nhỏ, cặc của anh trai tôi bây giờ đã đủ lớn rồi. Thế nào? Cảm giác bị một con cặc to đụ như thế nào?"

"Anh...anh thật tuyệt...cảm giác thật dễ chịu...Jiajia bị anh đụ thật...cảm giác thật sướng..." Đường Giai Giai ngắt quãng nói. Cô cảm thấy rằng không chỉ con cặc của anh họ cô trở nên to hơn mà hình dạng của nó cũng có vẻ hơi khác một chút. Cảm giác khoái cảm do việc đút vào trong âm hộ mang lại cho cô mạnh mẽ hơn trước gấp chục lần. 

Tuy rằng vừa rồi rất thoải mái, khoái cảm chỉ là trên bề mặt, thuần túy là thể xác, nhưng khoái cảm lúc này đã trực tiếp chạm vào tâm hồn cô. 

Đặc biệt, quy đầu khổng lồ bắn phá trái tim của bông hoa, gây ra phản ứng tự nhiên của nhạc cụ nổi tiếng, đi thẳng vào sâu thẳm tâm hồn cô. 

Trước đây, cô chỉ đơn giản coi Đường Vũ như anh trai và bạn tình, nhưng bây giờ, với sự tấn công không ngừng, cô bắt đầu cảm thấy bóng dáng của anh họ đã in sâu vào trái tim mình, nó càng ngày càng đậm. 

Lúc này, Đường Vũ cúi xuống, vừa tiếp tục đụ cô một cách mạnh mẽ vừa hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em họ mình. 

Nụ hôn đôi khi chạm đến tâm hồn nhiều hơn là làm tình với âm hộ của một người. Nhiều phụ nữ có thể chấp nhận quan hệ tình dục với những người đàn ông không có tình cảm nhưng lại không thể chấp nhận nụ hôn. 

Đường Gia Gia chính là một người phụ nữ như vậy. Lúc này, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị anh họ hôn. Thay vì chống cự, sự đụng chạm sâu trong tâm hồn cô lại trở nên mạnh mẽ hơn. Tình cảm trước đây bắt đầu nhanh chóng chuyển thành tình yêu. 

Đường Vũ hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của chị họ, con cặc lớn tiếp tục tấn công mạnh mẽ, khiến cô lại lên đỉnh trong một hơi thở. 

Vào thời điểm cao trào, sức mạnh của thiết bị mắt phượng nổi tiếng của cô được phát huy tối đa. Cô cắn chặt cặc mình, phần thịt mềm trong âm hộ vẫn đang quằn quại. Niềm vui mãnh liệt khiến Đường Vũ, người có sức chịu đựng 200, hoàn toàn không thể kiềm chế được. Một tiếng gầm nhẹ, một lượng lớn tinh dịch phun ra, không ngừng phun vào trái tim non nớt của chị họ. 

"Hừm..." Đường Giai Giai đang trong lúc cao trào bị tinh dịch của chị họ rót vào, cô lập tức cảm nhận được một loại khoái cảm còn mãnh liệt hơn cả cơn cực khoái đang tràn qua cơ thể mình. Nó khiến toàn thân cô co giật, phải rất lâu sau toàn thân cô mới mềm nhũn và ngã xuống giường. Đường Vũ buông Đường Giai Giai cái miệng nhỏ, cười hỏi: "Lần này cảm giác thế nào?" "Thật thoải mái, ta suýt chết rồi, ca ca, ta phát hiện ta đã yêu ngươi rồi." Đường Gia Gia luôn nói những gì mình muốn mà không hề giả vờ. 

“Vậy em có muốn tìm một người đàn ông khác không?” Đường Vũ hỏi. 

"Đương nhiên, anh có thể trải nghiệm những người phụ nữ khác, tại sao tôi không thể trải nghiệm những người đàn ông khác? Trừ khi..." Đường Gia Giai đầu tiên đưa ra cho Đường Vũ một câu trả lời mà anh không muốn, sau đó lại có một khúc mắc. 

"Trừ khi cái gì?"

"Trừ phi ngươi mỗi ngày trêu chọc ta, ta sẽ mất đi sức lực, tự nhiên sẽ không tìm được nam nhân khác." Đường Giai Giai mỉm cười nói. 

"Thiên Thiên Lí, ngươi nhịn được chưa? Âm hộ của ngươi không phải làm bằng sắt." Đường Vũ nói, được, đây chính là lần trước mẹ cô nói. 

"Tôi không quan tâm. Dù sao lúc tôi muốn làm tình với anh thì anh phải làm tình với tôi, nếu không tôi sẽ tìm người đàn ông khác." Đường Gia Giai uy hiếp. 

"Được rồi, từ nay về sau ta sẽ mỗi ngày đuổi ngươi ra khỏi giường con khốn này, xem ngươi tìm những người đàn ông khác như thế nào!" Đường Vũ hung hăng nói. 

"Đang đợi bạn." Đường Giai Giai cười khẽ, sau đó đột nhiên nói: "Anh ơi, anh có thể rút nó ra trước được không?"

“Cái gì, cậu không chịu nổi nữa à?” Đường Vũ hỏi. 

"Không, tôi muốn xem con cặc của bạn bây giờ lớn đến mức nào." Đường Gia Gia tò mò không biết một con cặc có thể lấp đầy âm hộ của cô sẽ trông như thế nào. 

Đường Vũ gật đầu, chậm rãi rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Đường Giai Giai, sau đó xoay người nằm bên cạnh cô. 

Đường Giai Giai lập tức ngồi dậy, nhìn con cặc của anh họ mình. 

"Ồ!" Đường Gia Giai bỗng nhiên kêu lên. Con cặc của anh họ cô không chỉ to hơn và dày hơn mà hình dạng của nó cũng thay đổi. Nó không chỉ có màu trắng, mềm và mịn mà còn có màu đỏ tím với những đường gân phồng lên. Phần quy đầu to phía trên lại càng phồng lên, nhìn rất đáng sợ. 

Nhưng theo bản năng của một người phụ nữ, Đường Giai Giai cảm thấy nó hấp dẫn hơn nhiều so với vẻ ngoài dễ thương vừa rồi. Cô không nhịn được đưa tay ra ôm lấy, nhờ sự bôi trơn của tinh dịch từ âm hộ của mình, cô di chuyển lên xuống, vẻ mặt mê mẩn nói: “Thì ra là như thế này, khó trách tôi lại cảm thấy thoải mái như vậy.”

"Bạn có thích nó không?" Đường Vũ hỏi. 

"Tôi thích nó." Đường Giai Giai dùng sức gật đầu, hỏi: "Nhưng, sao lại thành ra thế này?"

"Anh của anh, em tài giỏi vô cùng, anh muốn lớn hơn thì có thể lớn hơn, muốn nhỏ hơn thì có thể nhỏ hơn." Đường Vũ tự hào nói. 

Đôi mắt đẹp của Đường Giai Giai đột nhiên sáng lên: “Vậy nó có thể trở nên to hơn sao?

“Tất nhiên, bạn muốn nó lớn đến mức nào? " Đường Vũ hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 668: Gia Giai kiêu ngạo

Đường Giai Giai lập tức nói: "Mười bảy. Trên mạng người ta đều nói Shiba lợi hại cỡ nào, ta muốn nhìn một chút."

"Thỏa mãn bạn!" Đường Vũ cười lớn, trực tiếp tăng kích thước lên một trăm lẻ hai. 

Nhìn con cặc to lớn ngày càng mạnh mẽ uy nghiêm, Đường Giai Giai không khỏi cúi đầu ngậm vào miệng. 

Chỉ là cô ấy đã đánh giá quá cao bản thân mình một chút mà thôi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô, chưa kể ngậm hết cặc của chị họ như trước, thậm chí không thể ngậm được quy đầu. Tuy nhiên, điều này càng khiến cô bị ám ảnh hơn. Cô dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm sạch hết tinh dịch của mình rồi lại ngẩng đầu lên. 

"Anh ơi, anh có thể làm em hài lòng với kích thước này lần nữa được không?" Cô bé tham lam hỏi. Khi cô nghĩ về điều đó, kích thước đã khiến cô cảm thấy thật tuyệt. Bây giờ nó đã lớn hơn rồi, chẳng phải sẽ vui hơn sao? 

Đường Vũ mỉm cười gật đầu. 

Đường Giai Giai lập tức hoan hô, giống như lúc đầu, cô xoay người ngồi lên người anh họ của mình, ôm lấy con cặc to lớn của anh, chỉ vào cái lồn nhỏ của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

Lần này, nó không suôn sẻ như lần trước. Đường Gia Gia cần một chút sức mạnh để đưa con cặc lớn của anh trai cô xâm nhập vào âm hộ của cô. Dù nó đi tới đâu, âm hộ của cô ngay lập tức được lấp đầy đến tận miệng. Ngay cả khi đặc tính "mắt phượng" không được kích hoạt, âm hộ của cô ấy sẽ siết chặt quanh con cặc lớn, dường như đã đạt đến giới hạn. 

Tuy nhiên, cảm giác no tột độ như vậy khiến Đường Giai Giai càng cảm thấy dễ chịu hơn trước. Cô tiếp tục ngồi xuống và để con cặc to lớn của anh họ ngày càng tiến sâu hơn vào âm hộ mình. 

Cuối cùng thì có chút xấu hổ. Khi con cặc to của chị họ đã lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô, quy đầu đã chạm đến giữa âm đạo, cô không thể ngồi xuống được nữa, vẫn còn một phần lộ ra ngoài, không thể nhét hết vào được. Muốn đi sâu thì cô phải mở lỗ tử cung và đưa vào tử cung. 

Đường Giai Giai xem vô số phim, đương nhiên biết chuyện cung đình, nàng là loại người rất dũng cảm, cái gì cũng dám thử, cho nên

Anh không dừng lại và tiếp tục ngồi xuống bằng toàn bộ sức lực của mình. 

"Hừm..." Khoảnh khắc dương vật khổng lồ mở cổ tử cung, Đường Giai Giai cảm thấy một cơn đau dữ dội, suýt gãy răng. 

Mặc dù cơn đau không thể chịu nổi này dường như ẩn chứa khoái cảm mạnh mẽ hơn rất nhiều so với việc một con cặc lớn lấp đầy lồn cô, nhưng cô vẫn nao núng không ấn xuống nữa mà từ từ nâng mông lên, để cho con cặc to của chị họ bắt đầu rút ra. 

Vừa rồi cô bị đụ một cách thụ động, bởi vì chị họ thúc quá nhanh, Đường Giai Giai không thèm cẩn thận thưởng thức cảm giác đó. Nhưng lúc này di chuyển chậm rãi, cô chợt cảm nhận được sức mạnh to lớn của con gà trống này. Những đường gân nổi lên trên cặc cọ xát mạnh vào vùng kín nhạy cảm của cô khiến cô run lên vì sung sướng. Rìa của quy đầu mở ra cọ xát mạnh mẽ vào bất cứ nơi nào nó đi tới, khiến cô cảm thấy như linh hồn mình bị xé toạc ra. 

Siêu khoái cảm khiến Đường Gia Giai lại bắt đầu di chuyển càng lúc càng nhanh, biến trở lại thành con ngựa hoang nhỏ hoang dã trước đó, nhưng tiếng răng rắc không vang lên nữa. Rốt cuộc, lần nào cô cũng không thể ngồi đến cuối cùng. 

Nhưng khoái cảm này còn mạnh hơn lần đó vô số lần, khiến cô không bao lâu sẽ phát điên trước khi lại đạt đến đỉnh cao.

"Anh ơi, giúp em với, nhanh lên!" Đường Gia Gia, người đã có kinh nghiệm, ngay lập tức bắt đầu nhờ anh họ giúp đỡ. Đường Vũ dùng hai tay ôm mông em họ, bắt đầu tấn công từ dưới lên. Chỉ sau chục lần, cô bé hoang dã lại tiết ra nước trái cây. 

Ngay khi Đường Giai Giai đạt đến cao trào, tay Đường Vũ vốn đang ôm mông cô lại chuyển sang ôm mông cô. Anh ấn mạnh xuống và đẩy cơ thể mình lên trên. Con cặc bị bỏ bên ngoài đột nhiên xâm nhập hoàn toàn. Quy đầu khổng lồ ngay lập tức đẩy miệng tử cung của cô mở ra, xâm nhập vào tử cung rồi bắt đầu phun ra mạnh mẽ. 

"A..." Đường Gia Giai đột nhiên phát ra một tiếng đau đớn hay khoái cảm kêu lên. 

Lúc này, cô cảm thấy toàn thân mình bị con cặc to của anh họ xâm nhập. Cơn đau dữ dội từ miệng tử cung khiến cô gần như ngất đi, nhưng khoái cảm còn mạnh hơn nỗi đau khiến cô cảm thấy cơn đau đó thực sự đáng giá. Đặc biệt là khi tinh dịch nóng hổi của anh họ tiến vào và phun vào tử cung cô, khoái cảm siêu phàm ngoài sức tưởng tượng khiến cô trực tiếp bất tỉnh. 

Đường Vũ ôm lấy người anh họ đang nằm trên người mình sau khi bất tỉnh. Con cặc của anh đang tận hưởng sự véo và mút vào tử cung và lồn vẫn đang co bóp của cô. Từng đợt tinh dịch được đẩy ra cho đến khi tử cung mềm mại của cô được lấp đầy hoàn toàn. 

Một lúc sau, Đường Giai Giai chậm rãi tỉnh lại, ngẩng đầu ra khỏi vòng tay Đường Vũ, mê hoặc nhìn hắn, hỏi: "Anh, vừa rồi anh nhét nó vào tử cung của em à?"

"Ừ, cậu cảm thấy thế nào?" Đường Vũ mỉm cười hỏi. 

"Đau, nhưng cảm giác rất thoải mái!"

Đường Giai Giai suy nghĩ một chút, bỗng nhiên hưng phấn không thể giải thích được: "Haha, ta hiện tại là một nữ nhân bị một con cặc to 18 cm đụ, nó cũng đã đụ vào tử cung. Để xem những cô gái đó có dám cười nhạo ta vì còn trinh không. Chẳng lẽ bọn họ bị một con cặc to 18 cm đụ sao? Bị đụ vào tử cung sao?

Đường Vũ không nói nên lời: “Ngươi cũng muốn khoe khoang à? 

"Tất nhiên là tôi phải thể hiện rồi, trước đây những cô gái đó đã cười nhạo tôi rất nhiều." Đường Giai Giai cười đắc ý nói: "Lần này nhất định phải làm cho bọn họ ghen tị với ta!"

Đường Vũ không khỏi cảm thấy buồn cười: "Em có tin không? Họ còn nói rằng họ bị một con cặc to ba mươi cm đụ."

"Đúng vậy. Tôi không thể tin được những gì mình nói." Đường Giai Giai trợn mắt cười nói: "Vậy để bọn họ tự mình xem đi. Anh à, nếu có cơ hội em sẽ dẫn bọn họ đến làm tình với anh, được không? Bọn họ đều rất xinh đẹp và rất quyến rũ. Quan hệ với bọn họ sẽ tuyệt đối vui vẻ!"

Đối mặt với đề nghị hấp dẫn này, Đường Vũ lắc đầu: "Không."

"Tại sao? Sẽ thật đáng tiếc nếu không để họ nhìn thấy một con cặc to lớn như của bạn." Đường Giai Giai khó hiểu nói: “Mà lại có nhiều người xếp hàng như vậy cho ngươi một ngày, cho nên ngươi cũng không có tổn thất gì.”

Đường Vũ vẫn lắc đầu: “Tôi là người rất độc đoán, những người phụ nữ tôi sống cùng sẽ không bao giờ được phép chạm vào những người đàn ông khác. Những người bạn đó của anh chơi điên cuồng như vậy, bọn họ căn bản không phải là tách trà của tôi.”

"Được rồi." Đường Giai Giai có chút thất vọng nói: “Bọn họ đều có bạn trai, ta chia tay không được.”

Đường Vũ càng không nói nên lời: “Nếu bọn họ đều có bạn trai, vì sao ngươi còn muốn mang bọn họ về cho ta?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 669: Đặc biệt hiếu thảo

"Có chuyện gì vậy? Họ thường xuyên thay đổi ngày." Đường Giai Giai tự tin nói: “Nghe nói có đôi khi có mấy đôi vợ chồng cùng nhau đổi ngày.”

"Bạn là loại bạn gì? Bạn không được phép kết giao với họ nữa!" Đường Vũ nghiêm túc nói. Chẳng trách quan niệm tình dục của anh họ cô lại cởi mở đến vậy, và mối quan hệ của cô lại bị bạn bè hủy hoại. 

"Được rồi, tôi chỉ hẹn hò với họ và chưa từng liên lạc với bạn trai của họ, sau này tôi cũng sẽ không liên lạc với họ nữa." Đường Gia Giai nói: "Ta cả đời chỉ cho ngươi một ngày."

“Đại khái là thế.” Đường Vũ hài lòng vỗ mông em họ, không chút nghi ngờ lời nói của cô, bởi vì lúc này độ ưa thích và chỉ số khiêu dâm của cô đã đạt đến giá trị tối đa, trong khi chỉ số khiêu dâm của chính cô lại bằng 0, điều đó có nghĩa là giống như mẹ cô, cô chỉ chấp nhận con cặc to của mình trong đời, cho dù cô cho phép, họ cũng sẽ không để người đàn ông khác chạm vào. 

Đường Giai Giai cười khúc khích, nhưng sau đó lại nói: "Bất quá, điều kiện tôi vừa nói vẫn còn, tôi muốn làm tình thì anh phải làm tình với tôi, nếu không..." "Còn gì nữa?" Đường Vũ hứng thú hỏi, không biết cô còn có thể nghĩ ra cách gì khác để uy hiếp chính mình. 

"Nếu không, ta sẽ nói cho bà ngoại của chúng ta biết ngươi cưỡng hiếp ta, còn không chịu chịu trách nhiệm."

Đường Gia Giai cười lạnh nói: "Xem nàng đối xử với ngươi thế nào!"

Đường Vũ cười nói: “Trong mắt bà ngoại, con là một chàng trai ngoan. Vậy ta sẽ nói là ngươi chủ động dụ dỗ ta, ngươi nghĩ nàng sẽ tin ai?”

"Tôi tin ai không quan trọng, miễn là cô ấy biết chúng tôi đang quan hệ tình dục." Đường Giai Giai nói: “Dù sao thì tôi cũng đã có hình tượng bad boy rồi nên không sợ xấu hơn một chút.”

"Được rồi được rồi, tôi sợ bạn. Tôi hứa sẽ ở đó khi bạn gọi cho tôi." Đường Vũ miễn cưỡng đầu hàng. Thành thật mà nói, anh thực sự có chút sợ hãi. Tính cách của Đường Giai Giai rất giống cha cô. Anh ấy rất bướng bỉnh và bốc đồng. Nếu cô khó chịu, cô sẽ dám nói bất cứ điều gì. 

Tuy nhiên, việc “theo yêu cầu” này khiến Đường Vũ không khỏi nghĩ đến mẹ mình lần nữa. Hai bà mẹ khá giống nhau, thậm chí họ còn có những yêu cầu giống nhau đối với cô. Nếu một ngày cả hai cùng bị ngứa thì cô nên đến gặp ai trước? 

"Hừm, sợ là tốt." Đường Giai Giai kiêu ngạo cười một tiếng, sau đó lại bắt đầu vặn vẹo Đường Vũ: "Anh ơi, em ngứa quá, địt em đi."

Đường Vũ lập tức xoay người lại, lần nữa chủ động. Anh ép em họ kém mình chưa đầy một tuổi xuống dưới mình. Anh dùng hai tay đỡ hai chân cô lên vai mình, sau đó nắm lấy vòng eo thon gọn của cô và đâm nhanh và mạnh. Con cặc lớn lại đâm vào hết lần này đến lần khác, mỗi lần đều chộp lấy quy đầu vào tử cung của cô. Dù sao, với khả năng bị động “không cấm kỵ”, nếu quá hoang dã sẽ không cần lo lắng sẽ làm tổn thương cô ấy. 

Đường Giai Giai ban đầu vẫn còn đau đớn khi bị anh họ đẩy cô vào tử cung như thế này, nhưng dần dần cơn đau chuyển thành tê dại, cuối cùng cô cảm thấy hạnh phúc. 

Dưới sự tấn công như vậy, Đường Giai Giai không trụ được bao lâu trước khi cô lại lộ ra ngoài, và anh họ của cô lại một lần nữa lấp đầy tử cung của cô bằng món súp hậu duệ. 

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của Đường Gia Giai. Sau lần cao trào này, anh ta đã bị đánh bại và không còn sức để chiến đấu nữa. 

Nhìn thấy dáng vẻ yếu ớt yếu đuối của người anh họ thường hoạt bát của mình, Đường Vũ không đành lòng đè cô nữa, liền lật người lại, để cô nằm trên người mình nghỉ ngơi. Con cặc to lớn của anh vẫn cắm sâu vào âm hộ cô, và nó nhanh chóng trở nên cương cứng trở lại. 

"Anh ơi, anh lại vất vả rồi, nhưng em thực sự không thể làm được nữa." Đường Giai Giai đáng thương nói: "Ta giúp ngươi mở miệng thì thế nào."

"Không cần." Đường Vũ âu yếm vỗ vỗ cái mông nhỏ của cô, cười nói: "Muốn tôi mềm lòng thì không thể một mình làm được. Cho dù tôi có dùng hết lỗ trên cơ thể cô cũng không được."

"Khoa trương!" Đường Giai Giai nhăn mũi, hiển nhiên không tin. Cô ấy có rất nhiều kiến ​​thức lý thuyết. Trong hoàn cảnh bình thường, nam giới không mạnh bằng phụ nữ ở lĩnh vực này. Đường Vũ cho dù mạnh hơn người bình thường thì cũng không mạnh như lời hắn nói.

"Tôi không bao giờ khoe khoang về vấn đề này." Đường Vũ nghiêm túc nói: “Ngươi cũng thấy, ta thậm chí có thể tùy ý thay đổi dương vật kích thước, cho nên năng lực của ta tự nhiên không thể so với người bình thường.

"Vậy một hơi thở có thể trụ được bao lâu? Đường Giai Giai hỏi.

"Mãi mãi." Đường Vũ nói: "Về mặt này, tôi là một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn. Làm việc bao lâu cũng không thấy mệt mỏi, càng làm việc thì càng có nhiều năng lượng." 

Đường Giai Giai đương nhiên càng không tin, nhưng Đường Vũ thoạt nhìn cũng không có vẻ gì là khoác lác hay nói dối. Nghĩ nghĩ, cho dù hắn không thật sự là động cơ vĩnh cửu như hắn nói, cũng hẳn là rất mạnh mẽ, thế là nói: "Đã như vậy, ca ca, ta có thể nhờ ngươi một việc được không?" 

"Ý của ngươi là, chúng ta còn cần khách khí như vậy sao?" Đường Vũ cười nói.

Đường Giai Giai nghiêm túc nói: “Giúp ta cưới một cô gái!” 

"Ai? Chẳng phải họ là bạn của cậu lại thích hoán đổi bạn tình sao?" 

Đường Vũ có chút bất đắc dĩ. Mẹ và những người khác nhiều nhất cũng không ghen tị, cũng không chủ động như Đường Giai Giai để hắn đụ bà vào ngày này hay ngày khác. Tôi thực sự không biết mạch não của cô ấy đã phát triển như thế nào. 

"Không, ngươi nói đúng, bọn họ không đáng để ngươi sống cùng. Đường Giai Giai lắc đầu.

Đường Vũ không khỏi tò mò: "Đó là ai? "

"Mẹ tôi! "Đường Gia Gia nói với giọng đáng kinh ngạc.

Đường Vũ không khỏi sửng sốt, lập tức nghĩ đến Tống Tiểu Như. Tại sao hai cô gái này lại giống nhau đến vậy? Sau khi bị cưỡng hiếp, anh liền nghĩ đến việc để người đàn ông của mình về gặp mẹ Nhật Bản. Anh thực sự không biết nên gọi họ là hiếu thảo hay gì.

Thấy Đường Vũ có vẻ sửng sốt, Đường Giai Giai lập tức giải thích lý do: “Tôi biết phụ nữ càng trưởng thành thì nhu cầu về lĩnh vực này càng lớn. Thậm chí tôi còn nghĩ về âm đạo cả ngày. Mẹ tôi trưởng thành như vậy, không thể không nghĩ tới, nhưng bố tôi suốt ngày không ở nhà, mẹ tôi cũng không có thời gian. Thật đáng thương. "

"Bạn khá quan tâm đến mẹ mình. Nếu biết bạn hiếu thảo như vậy, chắc chắn cô ấy sẽ rất hài lòng. "Đường Vũ mỉm cười nói.

Đường Giai Giai hai mắt sáng lên, nàng vui vẻ nói: "Cho nên, ngươi bằng lòng cùng mẹ ta làm tình sao? "

"Đúng. Hiện tại Đường Gia Giai đã nhắc tới, Đường Vũ cũng không có ý định giấu nàng chuyện giữa mình và mẹ nàng nữa, hắn cười nói: “Tìm cơ hội hẹn nàng, ba người chúng ta có thể cùng nhau chơi đùa. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 670: Vai trò của thế đứng

"Lại đẹp nữa rồi." Đường Gia Giai nhìn Đường Vũ bộ dáng tự tin, không khỏi cười khúc khích: "Nghe như ngươi nguyện ý đụ mẹ ta, mẹ ta cũng nguyện ý để ngươi đụ bà ta. Bà ta cũng muốn chơi trò mẹ con với chúng ta. Hừm, nếu bà ta biết ngươi đụ ta, nhất định sẽ cùng ngươi đánh nhau."

"Không sao đâu. Nếu cô ấy không muốn tôi, tôi sẽ làm cho đến khi cô ấy muốn. Nếu cô ấy chống lại tôi, tôi sẽ khiến cô ấy quay mặt lại lần nữa." Đường Vũ mỉm cười nói.

"Ý anh là hiếp mẹ tôi rồi dùng con cặc to của anh làm bà vui, để bà cũng yêu anh như tôi?" Đường Giai Giai hỏi. Điều khiến mọi người không nói nên lời là cô không chỉ nghĩ ra phương pháp này mà còn tỏ ra rất hứng thú. Thật là một người con gái hiếu thảo! 

"Không cần cưỡng bức." Đường Vũ lắc đầu cười: “Trước đó không phải anh đã hỏi tôi ngủ với ai sao? Tôi có thể nói cho anh biết, cho đến nay, tôi đã ngủ với hơn chục phụ nữ, trong đó có một người là mẹ anh.”

"Bạn có tốt hơn mẹ tôi không?!" Đường Gia Giai kinh ngạc hỏi. 

"Ừ, hơn một lần." Đường Vũ nói thật. 

"Thật hay không?" Đường Gia Giai không tin. Cô biết rất rõ về mẹ mình, nhưng mẹ cô không hề tùy tiện như cô, cho nên ban đầu cô nghĩ đến việc lấy được sự đồng ý của Đường Vũ trước, sau đó tìm cách giúp anh ta tấn công mẹ mình. 

"Tất nhiên đó là sự thật." Đường Vũ cười nói: "Ta biết cái lồn của ngươi tên là Phong Nham, nàng nói cho ta biết."

"Chết tiệt, chết tiệt!" Đường Giai Giai đột nhiên tức giận, dùng nắm đấm nhỏ đấm vào ngực Đường Vũ mấy cái. 

Đường Vũ không khỏi sửng sốt: "Không phải ngươi kêu ta đụ mẹ ngươi sao? Làm sao ngươi biết ta đụ bà ta, lại tức giận?"

“Tôi không giận anh, tôi giận mẹ tôi.”

Đường Gia Giai tức giận nói. 

"Sao cậu lại giận cô ấy?" Đường Vũ bối rối hỏi. 

"May mắn thay, tôi nghĩ đến cô ấy ngay lập tức khi có chuyện vui xảy ra, nhưng cô ấy thực sự ăn một mình và thậm chí không nghĩ đến việc chia sẻ nó với tôi." Mạch não của Đường Gia Giai thực sự kỳ lạ. 

Đường Vũ ngơ ngác nói: "Hoàn cảnh của cô ấy sao giống anh vậy? Cô ấy đã kết hôn rồi, nhưng lại cưới một người đàn ông có dương vật nhỏ, không thể làm cô ấy thỏa mãn. Nhưng anh thì khác. Theo quan điểm của cô ấy, khi lớn lên anh sẽ kết hôn, không thể cưới một người đàn ông có dương vật nhỏ như bố anh như cô ấy. Đương nhiên, cô ấy sẽ không muốn anh loạn luân với anh họ của cô ấy."

“Vậy để tôi hỏi bạn, âm hộ của mẹ tôi có sâu hơn của tôi không?” Đường Giai Giai hỏi. 

Đường Vũ gật đầu nói: "Quả nhiên là sâu hơn ngươi. Với trạng thái hiện tại của ta, ta chỉ có thể nhét đến cuối, muốn nhét vào tử cung, ta phải làm cho nó to hơn."

“Đúng vậy, khi tôi lớn lên, âm hộ của tôi nhất định sẽ sâu như của cô ấy, chỉ có con cặc 18 cm mới có thể chạm tới đáy.” Đường Gia Gia nói: "Nhưng trên thế giới có bao nhiêu người đàn ông có thể có con cặc to như vậy? Khi tôi kết hôn, trước tiên tôi không thể kiểm tra con cặc của họ lớn bao nhiêu, phải không?"

"KHÔNG." Đường Vũ vô thức gật đầu. 

Đường Giai Giai nói tiếp: “Nếu không kiểm tra được thì chỉ có thể dựa vào vận may, nhưng cơ hội lớn như vậy có lẽ không đến một phần trăm. Nói cách khác, có ít nhất 99% khả năng tôi sẽ không hài lòng như cô ấy. Điều này không phải là cô ấy không nghĩ đến tôi sao?

Điều này có vẻ hợp lý, nhưng có điều gì đó không ổn. Ngay cả Đường Vũ cũng có chút bối rối, cười nói: "Những gì ngươi nói đều là suy đoán. Bây giờ bạn đã có tôi, những giả định này không còn tồn tại nữa. "

“Đó là vì tôi đủ may mắn và can đảm để tự mình chiến đấu vì nó. Đường Gia Giai vẫn là bất đắc dĩ, trợn mắt, cười xấu xa nói: "Không được, hơi thở này ta nuốt không được, có cơ hội nhất định phải chữa trị thật tốt cho nàng!" "

Bạn đã nghĩ ra ý tưởng tồi nào chưa? " Đường Vũ hỏi. 

"Ta còn chưa nghĩ tới, ta nghĩ tới sẽ nói cho ngươi biết." Đường Giai Giai nói. 

"Được rồi." Đường Vũ không lo lắng cô sẽ thực sự làm tổn thương mẹ mình. Suy cho cùng, Đường Giai Giai tuy nghịch ngợm nhưng bản chất cô ấy vẫn rất tốt bụng và rất hiếu thảo với mẹ. 

Hai người âu yếm một lúc, cho đến khi trời gần tối, Đường Vũ mới lặng lẽ rời khỏi đây trở về nhà. Trước khi rời đi, anh đã thêm tên Đường Gia Gia vào danh sách hậu cung của mình, biến cô thành phi tần thần thánh đầu tiên của anh. 

Không phải Đường Vũ không đủ thích người em họ này, mà là phi tần chỉ còn lại hai vị trí, một trong số đó là ý định để lại cho Tử Ngọc Phi ~~ Tên này còn chưa chính thức đính hôn với Tiêu Tử Nhi, nhưng hắn đã coi mẹ vợ tương lai là người phụ nữ của mình ~~ Dù sao nghề nghiệp của bà là nguy hiểm nhất, càng mạnh càng tốt. 

Về phần cuối cùng, Đường Vũ vẫn chưa quyết định sẽ đưa cho ai. Dù sao hắn mượn 30% hay 50% quyền lực, Đường Gia Giai cũng như nhau, cho nên hắn vẫn giữ. 

Khi Đường Vũ trở về nhà, Tống Tuyết Yên và những người khác cũng đã trở về. Từ Đường Mộng Dao bọn họ buổi chiều biết được Đường Vũ có quan hệ với Đường Giai Giai nên đã hỏi thăm. 

Đường Vũ kể cho bọn họ nghe toàn bộ câu chuyện, quá chi tiết, trực tiếp khơi dậy ham muốn của các cô gái, thế là trận chiến một chọi mười bắt đầu. Ngay cả dì vừa mới tham gia cũng không sợ sân khấu nên Đường Vũ đoán rằng hot mom đi tập võ với cô ấy vì cô ấy không thực sự hào hứng với phòng tập võ thuật mà là để làm công việc tư tưởng của dì ~~ Làm cho con trai vui vẻ mỗi ngày dường như là mục tiêu duy nhất trong cuộc đời của cô. 

······

Khoảng một giờ sáng, Đường Vũ đến phòng bà ngoại. Cô ấy không ngủ nhưng yếu đến mức thậm chí cử động ngón tay cũng khó khăn. 

"Vu Nhi, bà nội không thể hợp tác với ngươi nữa, ngươi có thể tự mình làm được." Mingzhu biết ý định của cháu trai mình và sẵn sàng bị đụ mà không cử động. 

"Không cần." Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Thật ra không đụ con mèo của ngươi cũng không sao."

Nói xong, anh ta rút dương vật ra, hạ sức chịu đựng xuống mức thấp nhất, cầm lên và sờ nắn vài lần rồi nhét quy đầu vào cái miệng gợi cảm của bà ngoại và xuất tinh. 

Sau khi ăn tinh dịch thơm ngon của cháu trai, bà cảm thấy thể chất của mình quả thực đã đột phá. Minh Châu không khỏi cười mắng: "Tiểu hỗn đản, hóa ra xuất tinh vào miệng là được, ta và dì ngươi đã rơi vào bẫy của ngươi rồi!"

Dù có mắng nhưng bà cũng không trách cháu trai mình chút nào. Ngược lại, bà cảm thấy điều đó rất ngọt ngào, vì nó cho thấy cháu trai của bà đã bị bà thu hút trước, sau đó lừa bà làm tình với nó, thay vì chỉ yêu bà sau khi làm tình với nó. 

Đây là vai trò của lập trường. Vì Mingzhu đã yêu Đường Vũ sâu sắc nên cô cảm thấy được trân trọng sau khi biết được những thủ đoạn của anh. Nếu cô không yêu Đường Vũ và biết anh lừa cô như thế này thì cả đời cô cũng sẽ không bao giờ tha thứ cho anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 671: Bắt đầu mùa tựu trường

Nắng đang chiếu sáng trên bầu trời, hoa đang mỉm cười với tôi, và chim nói, sớm, sớm, sớm, sao em lại mang chiếc cặp nhỏ...

Buổi sáng tháng 9 ở thành phố P đẹp hơn thường ngày. Mặt trời mọc vẫn chưa bung sức, không khí khá mát mẻ. Từ những ngọn cây xanh tươi hai bên đường thỉnh thoảng vang lên vài tiếng chim hót líu lo, tiếng ve sầu gần như không thể nghe thấy ở các thành phố khác. Nó khiến con người như được hòa mình vào thiên nhiên, cảm giác thư thái và hạnh phúc. 

Mùi thơm của bánh hấp, que bột chiên tỏa ra từ các quán ăn sáng ven đường càng tô thêm chút pháo hoa quyến rũ của thành phố vào khung cảnh thiên nhiên. 

Trong buổi sáng đẹp trời này, đôi thiếu nữ xinh đẹp như những cô gái vàng đang hướng mặt trời mọc, thong thả bước đi từ tây sang đông, dẫm lên những bóng cây lốm đốm trên vỉa hè. 

Đây là một nam một nữ thanh niên. 

Người đàn ông cao khoảng 1,75 mét, với mái tóc ngắn năng động, mặc áo phông màu cam, quần jean xanh nhạt và đi giày thể thao màu trắng. Anh ta có dáng người cao và thẳng, lông mày sắc nét và đôi mắt đầy sao, khuôn mặt sắc như dao, hoàn hảo như một bức tượng Hy Lạp cổ đại;

Người phụ nữ chỉ cao khoảng 1,6 mét, với mái tóc đen dài được buộc thành hai bím dễ thương, áo sơ mi ngắn tay màu trắng, váy xếp li màu đen, đôi tất dài màu trắng quấn quanh đôi chân thon thả, đôi chân nhỏ đi đôi giày da đế bằng màu đen, khuôn mặt tròn và đôi mắt to. Qing nhỏ nhắn và dễ thương như một cô gái hai chiều trong truyện tranh. Tuy nhiên, bộ ngực lộng lẫy lại tạo thêm nét quyến rũ tan hồn cho cô. Ai nhìn thấy cô ấy cũng không khỏi trầm trồ: Thật là một cô gái lolita xinh đẹp với khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng!

Cặp trai gái vàng này đương nhiên là Đường Vũ và Đường Uyển, hai anh em song sinh. 

Mặc dù họ không mang theo cặp sách nhưng quả thực họ đang trên đường đến trường. 

Hôm nay là ngày khai giảng của trường THPT số 1 Thành phố P. Ban đầu, mẹ muốn đích thân tiễn họ hoặc để Đường Tứ, người sẽ không nhập học trong vài ngày tới, đến tiễn họ. Tuy nhiên, Đường Uyển từ chối vì cô muốn đi dạo cùng anh trai vào ngày đầu tiên đến trường. 

Trường cấp 1 nằm ở khu vực đông nam thành phố P. Nơi đây không gần khu dân cư nhà họ Đường sinh sống, cũng không gần công ty giải trí của dì, nên hai anh em xuất phát từ sáng sớm. 

Suốt đường đi, Đường Uyển không nói gì. Anh chỉ nắm bàn tay to lớn của anh trai mình và lặng lẽ bước đi cùng anh. Anh chỉ thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn anh bằng ánh mắt đầy lưu luyến vô hạn, rồi lập tức quay lại. 

Cảnh tượng này thường xảy ra khi họ còn học trung học cơ sở. Sau kỳ nghỉ hè tươi đẹp này, cô đã thực hiện thành công ước mơ của mình. Cô và anh trai cô đã hoàn toàn hòa nhập. Cô chợt muốn sống lại cảm giác thót tim khi thầm yêu anh trai mình nên đã nghĩ ra lời cầu hôn này. 

Đường Vũ tự nhiên nhận thức được ánh mắt của em gái mình, không khỏi nhớ tới chuyện cũ. Kỳ thực lúc đó anh thường xuyên nhìn thấy em gái mình nhìn mình như vậy, nhưng khi đó anh giống như một khúc gỗ không biết cô đang nghĩ gì. 

Bây giờ biết được, anh tự nhiên sẽ không còn hành động ngu ngốc nữa, nên mỗi lần em gái nhìn qua, anh đều sẽ đáp lại bằng ánh mắt đầy yêu thương và trìu mến. 

Điều này khiến Đường Uyển cảm thấy như giấc mơ của mình đã thành hiện thực, ngay cả bước chân của cô cũng vui vẻ hơn rất nhiều. Đôi khi, suy nghĩ của cô gái thật khó đoán. Dù đã có mối quan hệ thân thiết nhất và đã cam kết với nhau suốt đời nhưng Đường Uyển vẫn sẽ say mê cảm giác như mối tình đầu này. 

Với sự tưới nước hàng ngày của anh trai cô, sức mạnh thể chất của Đường Vạn hiện đã gần 90, có thể so sánh với một chiến binh mạnh mẽ. Đương nhiên chỉ có mười dặm, cô đi hết mà không thấy mệt chút nào. Cô thậm chí còn nghĩ rằng cuộc hành trình này quá ngắn. Cô sẽ rất vui nếu được nắm tay anh trai mình như thế này cho đến ngày tận thế. 

Khi hai anh em đến cổng trường, đã có rất nhiều người tụ tập ở đây, phần lớn là phụ huynh học sinh. 

Mặc dù cấp ba không khoa trương như đại học, nhưng việc đuổi một học sinh sẽ khiến anh muốn lôi gia đình mình ra ngoài thành một nhóm, nhưng dù sao đây cũng là ngày đầu tiên đi học nên ngay cả trong số học sinh trong thành phố cũng không có nhiều học sinh như anh chị em Đường Vũ đến một mình. Mọi người đều được "hộ tống" bởi ít nhất một phụ huynh. 

Hơn nữa, với tư cách là trường trung học tốt nhất ở thành phố P, nhiều học sinh đăng ký hộ khẩu không phải ở thành phố mà ở các quận và thị trấn thuộc quản lý của thành phố P, cũng chen lấn bằng cửa sau với thành tích xuất sắc hoặc mối quan hệ tin cậy. 

Những học sinh ở xa này đương nhiên phải có bố mẹ đi cùng. 

Sự xuất hiện của hai anh chị lập tức khiến đám đông náo nhiệt im bặt. Vô số tân sinh viên, thậm chí cả cha mẹ của bọn họ cũng không khỏi nhìn sang, thầm ngưỡng mộ: Trên đời còn có người hoàn hảo như vậy. Bất kể chàng trai có tài năng hay vẻ đẹp của cô gái, họ đều là những người duy nhất họ từng gặp trong đời. 

Tất nhiên, cũng có nhiều người ghen tị. Nhìn cô gái vàng nắm tay tình địch, họ chửi thầm trong lòng: Yêu khi còn trẻ như vậy chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp! 

Nhiều cô gái nhìn bộ ngực cao ngất ngưởng của Đường Uyển mà thầm chửi: Con bò cái, đồ đĩ điếm, hy vọng ngực của ngươi sẽ chạm đến rốn trước khi ngươi bước sang tuổi hai mươi! 

Tất nhiên, nhiều người trong số họ đã nhận ra họ. Rốt cuộc, có hai tin đồn giật gân trên mạng. Một bài nói về Đường Vũ là nhân vật chính duy nhất, bài còn lại nói về hai người họ như anh chị em. Cả hai khiến nhiều fan nữ phải ghen tị và khao khát. Sau khi tin đồn sau đó được bác bỏ, nhiều người vẫn cảm thấy thương hại cho họ. 

"A Vũ, Vạn Nhi, ngươi cũng tới." Lúc này, một giọng nói lớn vang lên, sau đó có ba thiếu niên chen ra khỏi đám đông, đi đến chỗ hai anh em. Đó là ba người bạn thân nhất của Đường Vũ, Trương Viên, Lý Thanh và Thị Bảo, và giọng nói lớn đến từ Lý Thanh cá tính táo bạo. 

Đường Vũ tiến lên ôm từng người một, cười nói: "Trường học đã bắt đầu, đương nhiên là đến rồi. Nhân tiện, các em được phân vào lớp nào?" “Chúng ta đều học lớp hai, anh Yu và em gái Wan'er, các bạn nên học lớp một.” Thạch Bảo nói, anh chàng này rất kỳ lạ. Đường Vũ và Đường Uyển rõ ràng là song sinh, tháng sinh lớn hơn anh nhưng anh nhất quyết gọi Đường Uyển là em gái. Theo lời anh nói, em gái của Đường Vũ chính là em gái anh. 

Về phần tại sao hắn có thể đoán được Đường Vũ cùng Đường Vũ đẳng cấp, càng đơn giản hơn. Cũng giống như các trường ở cùng một nơi được chia thành lớp 3, 6 và 9, các lớp trong cùng một trường cũng được chia thành lớp 3, 6 và 9, và lớp 1 là lớp chủ chốt trong các lớp trọng điểm. Vì Đường Vũ và Đường Uyển đều là tiểu thư nhà thị trưởng nên cho dù họ không muốn trở nên đặc biệt thì nhà trường cũng sẽ tự động giúp họ trở nên đặc biệt. 

Đường Vũ gật đầu nói: “Thật đáng tiếc, ta không thể cùng ngươi cùng lớp nữa.”

Lý Thanh cười nói: "Chỉ là một bức tường thôi, cũng không có vấn đề gì, tan học chúng ta vẫn có thể cùng nhau chơi."

Thanh thiếu niên ở độ tuổi này nghĩ nhiều nhất đến việc vui chơi, trong đó có Trương Viên lạnh lùng. 

Đường Vũ ban đầu muốn huấn luyện bọn họ, lấy Trương Nguyên làm thủ lĩnh, để dần dần thay thế nhà Nguyên và kiểm soát thế lực xám xịt ở thành phố P, nhưng hiện tại hắn đã thay đổi ý định.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 672

Như đã nói, kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi. Đường Vũ ban đầu muốn từ từ phát triển một ít sức mạnh, từng chút một hoàn toàn khống chế thành phố P, nhưng thực lực của hắn phát triển quá nhanh, hiện tại hắn đã khống chế Thanh Long Hội. Gia đình Yuan nhỏ không còn cần phải lo lắng về điều đó nữa. 

Trong trường hợp này, anh đã từ bỏ kế hoạch ban đầu của mình và không còn cưỡng bức thay đổi quỹ đạo cuộc đời của những người bạn tốt của mình nữa. Họ có thể làm bất cứ điều gì họ thích. Là một người bạn tốt nhất, anh ấy chỉ cần là chỗ dựa vững chắc của họ. 

Khi người khác nói mình là thiếu niên, bản thân Đường Vũ cũng không như vậy. Mặc dù trong khoảng thời gian này hắn đã trải qua nhiều hơn rất nhiều người lớn, thực lực đã đạt đến đỉnh cao thế giới, nhưng nói trắng ra, hắn vẫn có bản chất của một thiếu niên. Khi đi cùng với người bạn thân nhất của mình, anh ấy ngay lập tức bắt đầu trò chuyện không ngừng nghỉ. 

Nhưng Đường Uyển vẫn như cũ, ngoan ngoãn đứng bên cạnh anh trai, lặng lẽ nghe anh trai và bạn bè khoe khoang, đánh đòn, không hề lộ ra một chút tính cách tiểu quỷ đã thức tỉnh đến mức rất nghiêm trọng. 

Dù mỹ nhân có xinh đẹp đến đâu, con trai có đẹp trai đến đâu cũng không thể chỉ ngắm nhìn họ mãi được. Hơn nữa, trong số những người có mặt, một bộ phận không nhỏ là các em học sinh năm nhất cấp 3 sắp bước vào trường. Họ mười lăm, mười sáu tuổi và da mặt không quá dày. Một phần lớn là cha mẹ của những sinh viên năm nhất này. Họ có thể mặt dày, nhưng họ phải giữ chút dè dặt trước mặt con cái. 

Vì vậy, không mất nhiều thời gian để mọi người ngừng chú ý. Nếu muốn nhìn, họ sẽ lén nhìn khi không có ai chú ý. Để che đậy lương tâm cắn rứt này, họ còn cố tình trò chuyện sôi nổi hơn với những người xung quanh. Trong lúc nhất thời, cánh cổng trở nên ồn ào hơn trước khi anh em Đường Vũ đến. 

Tuy nhiên, tiếng ồn ào không kéo dài lâu nữa, lại trở nên yên tĩnh, mọi người nhìn vào trong cửa. 

Theo hướng đó, hơn hai mươi người đang tụ tập lại. Những người này có nam có nữ, béo có gầy, có cao có thấp, quần áo không đồng đều, nhưng phần lớn đều có khí chất trí thức, giản dị, nhìn thoáng qua có thể biết bọn họ là giáo viên. 

Tuy giáo viên cũng là người lớn, nhưng vì đã lâu ngày tiếp xúc với những học sinh đơn giản nên bản thân họ sẽ tương đối đơn giản, không có kiểu phàm tục ở nơi làm việc bên ngoài. 

Tất nhiên, không có gì có thể khái quát hóa được, và giáo viên cũng có những điều không tốt. Và điều này cũng liên quan rất nhiều đến bầu không khí của mỗi trường. Một số trường học có bầu không khí rất tồi tệ. Từ hiệu trưởng đến giáo viên, dạy học đều được coi là một công việc kinh doanh. Tuy nhiên, ở thành phố P, bầu không khí rất tốt, mọi người từ trên xuống dưới đều nghiêm túc và có trách nhiệm. 

Trong số hơn 20 giáo viên, có một người nổi bật và thu hút ít nhất 90% sự chú ý có mặt.

Đó là một phụ nữ cao với mái tóc dài và khuôn mặt mộc mạc. Cô đeo một cặp kính không gọng. Chiếc áo sơ mi trắng của cô bị bộ ngực cao chót vót của cô đẩy lên thành một vòng cung cường điệu. Vòng eo thon thả của cô đung đưa khi cô bước đi. Chiếc váy đen dài đến đầu gối che đi cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Bắp chân lộ ra ngoài của cô được che bằng một đôi tất màu da thịt. Trên chân cô đi một đôi giày đế bệt không hợp lắm nhưng cũng không hề ảnh hưởng đến sức hấp dẫn của cô chút nào. 

Với ngoại hình và dáng người này, cho dù xét theo tiêu chuẩn của Đường Vũ, anh cũng có thể đạt được chín mươi tám chín mươi chín điểm, không hề thua kém bất kỳ ai xung quanh ngoại trừ hai người mẹ của mình. 

Mọi người đều choáng váng trong giây lát. Họ thực sự không thể tin được rằng trên đời lại có những người phụ nữ xinh đẹp như vậy, hôm nay không những nhìn thấy mà còn nhìn thấy hai người trong số họ cùng một lúc. 

Cô bé vừa đến và nữ giáo viên hiện tại xét về ngoại hình thì có thể so sánh được, nhưng xét về độ “căng thẳng tình dục” thì cô giáo này nhỉnh hơn. 

Suy cho cùng, cô bé dù có ngực khủng nhưng vẫn có cảm giác trẻ trung, nữ giáo viên này không chỉ có ngực to, mông đầy đặn, mang đầy phong thái chững chạc của một hoàng nữ mà khí chất trí tuệ cũng hấp dẫn hơn sự ngây thơ của cô gái đó. 

Một số người biết nữ giáo viên, không khỏi thì thào: "Tại sao cô Trần lại càng xinh đẹp hơn sau khi không gặp cô ấy trong kỳ nghỉ hè?"

Kết quả, lời vừa ra khỏi miệng, anh đã bị vợ mình ở bên cạnh nhéo một cái rất nặng. 

Khi họ đến cổng, nữ giáo viên xinh đẹp là người đầu tiên bước tới, cười nói: “Các học sinh được phân vào lớp một, mời đến gặp tôi.”

Hóa ra hơn hai mươi giáo viên này đều là giáo viên chủ nhiệm của mỗi lớp trong năm đầu trung học. Trường trung học không phải là trường đại học. Không có sự sắp xếp để học sinh lớn hơn chào đón học sinh mới, cũng như không cho phép học sinh tự đăng ký. Thay vào đó, các hiệu trưởng đến đón tận nơi.

Đường Vũ vẫy tay chào ba người anh em tốt của mình, sau đó nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Đường Uyển đi qua cửa hướng về phía nữ giáo viên. Cùng lúc đó, có năm bạn cùng lớp, ba nam và hai nữ đi cùng.

Năm sinh viên này không tự mình đến. Cha mẹ bọn họ vốn muốn đi theo vào, nhưng nữ giáo viên lại nói: "Phụ thân xin đừng vào, nếu không đông người sẽ khó hiểu. Con cái của các vị giao cho chúng tôi, các vị yên tâm."

Các bậc phụ huynh không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc và nhìn con mình bước vào khuôn viên mới này. 

"Lớp 1 còn có ai không?" Cô giáo hỏi lại. Thấy không còn ai đến nữa, cô nói với Đường Vũ và bảy người còn lại: “Đi với tôi.”

Lúc này, một nam giáo viên khác bước tới nói: "Các em lớp 2 hãy lại đây."

Đường Vũ cùng bảy người khác đi về phía trường học dưới sự dẫn dắt của nữ giáo viên.

Hai anh em đi phía sau. Đường Uyển đột nhiên kéo tay anh trai mình, sau đó chỉ vào nữ giáo viên trước mặt, người mặc váy ngắn, có cặp mông tròn trịa, săn chắc và cong vút, hơi đung đưa khi bước đi. Sau đó, cô ấy lấy tay trái của mình và thọc ngón trỏ phải vào bàn tay trái đang cầm, đẩy qua đẩy lại vài lần. 

Con quỷ nhỏ này! 

Đường Vũ có chút bất đắc dĩ. Thấy không ai để ý, anh đưa tay vỗ nhẹ vào mông em gái ra hiệu cho cô đừng đi quá xa. 

Lúc này, một nam sinh mặt đỏ bừng bạo dạn hỏi: "Cô giáo, cô dạy lớp chúng em à?"

"Đúng vậy, ta là ngươi lớp trưởng. Ta tên Trần Khả Tân, ngươi có thể gọi ta Trần lão sư."

Cô giáo mỉm cười nói, rất hiền lành và dễ gần.

Hóa ra cô ấy là Trần Khả Tân. 

Hai anh em nhìn nhau: Em thứ ba thật sự không hề khoe khoang! 

Trần Khả Tân dẫn bảy người đến một phòng học trên tầng ba của một tòa nhà giảng dạy và nói: "Đây là lớp của chúng tôi. Các bạn vào trước tìm một chỗ ngồi. Khi mọi người đã có mặt ở đây, chúng ta sẽ cùng nhau phân bổ chỗ ngồi."

Nói xong, Trần Khả Tân xoay người đi xuống lầu, hiển nhiên là đi đón đợt tiếp theo bạn học. Dù sao năm nhất trung học có hai mươi lăm lớp, mỗi lớp có sáu mươi học sinh, tổng cộng là 1.500 người. Họ không thể đến cùng một lúc được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 673: Anh họ bạo lực

Vì vậy, tất cả các hiệu trưởng đều phải đón học sinh theo đợt. Nếu mỗi lần có sáu bảy học sinh thì phải chạy đi chạy lại hơn chục lần. Chẳng trách Trần Khả Tân lại đi một đôi giày đế bằng không hợp với quần áo của mình. 

Lúc này trong phòng học đã có người ngồi sẵn, hiển nhiên Đường Vũ bọn người cũng không phải là những người đầu tiên đến. 

" Cháu trai, cháu gái, lối này!" Hai anh em vừa bước vào đã nghe thấy một giọng nói rất quen thuộc, sắc mặt đột nhiên trở nên cay đắng: Tại sao cô ấy cũng ở trong lớp này? 

Ở hàng cuối cùng của lớp học, một cô gái búi tóc đang vẫy tay chào họ. 

Cô gái này khá cao, cao gần 1,7 mét, mặc trang phục thể thao, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to, ngoại hình tuyệt đẹp và thân hình thon thả. Khuyết điểm duy nhất là ngực của cô tương đối phẳng, điều này trái ngược hoàn toàn với Đường Uyển, người nhỏ nhắn nhưng có bộ ngực lớn. 

Hai anh em bất lực bước tới, Đường Uyển nhẹ nhàng chào hỏi: "Meimei, em cũng học lớp này."

"Tào Mỹ Mỹ lại gọi tôi là anh họ!" Cô gái đầu tròn bất mãn nói: “Anh gọi cô ấy như vậy, người không biết sẽ tưởng anh gọi tôi là chị.”

"Anh em họ." Hai anh em bất lực kêu lên và ngồi xuống cạnh cô gái.

Cô gái này là con gái út của gia đình Mingtang, anh trai của bà nội Mingzhu. Tên cô ấy là Mỹ Lương. Mặc dù chỉ lớn hơn anh chị em Đường Vũ nửa tuổi nhưng xét về thâm niên thì cô ấy chắc chắn là chị họ của họ. 

Là con gái của một gia đình võ thuật, Mingliang đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ, và tính cách của cô có chút giống với Đường Tử, cả hai đều là những phụ nữ hào hiệp, có khuynh hướng bạo lực nhưng có ý thức công lý mạnh mẽ. 

Nhưng không giống như Đường Tứ thẳng thắn, anh chàng này rất kỳ quặc và có rất nhiều ý tưởng thông minh. Thêm vào đó, thâm niên đã ở đó. Đường Vũ từng bị cô trêu chọc rất nhiều khi còn học tiểu học. May mắn thay, cô không học cùng trường với anh chị em Đường Vũ hồi cấp hai nên cơ hội gặp nhau cũng ít hơn. Nhưng cô không ngờ rằng họ lại gặp nhau ở trường trung học và được xếp vào cùng một lớp. 

Ba năm không gặp, cũng không biết thực lực hiện tại của cô là bao nhiêu, Đường Vũ lập tức dùng chiêu thăm dò ném cô qua. 

Tên: Minh Minh

Tuổi: 16 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: anh họ, dì và cháu trai

Tình trạng hiện tại: Xuất sắc

Độ ưa thích: 70

Chỉ số khiêu dâm: 25 (0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Kinh nghiệm tình dục: không có

Thuộc tính cơ bản~~

Hiến pháp: 75

Sức mạnh: 75

Nhanh nhẹn: 83

Tinh thần: 69

Quả nhiên là một đứa trẻ xuất thân từ võ lâm, thuộc tính của Meili thậm chí còn mạnh hơn Đường Tử, người lớn hơn cô hai tuổi. Tất nhiên, đó là Đường Tử trước đây, nhưng Đường Tử hiện tại là một bậc thầy Dzogchen hoàn toàn có được. 

"Đường Vũ, Vạn Nhi cũng không có gì ngạc nhiên, Vạn Nhi tại sao ngươi cái này học sinh hỗn đản, cũng được phân vào nhất lớp? Nhất định là ngươi đi cửa sau nào đó." Vừa ngồi xuống, Mỹ Lương liền bắt đầu chế nhạo Đường Vũ. 

Tuy rằng hắn từ nhỏ bị Mỹ Lương trêu chọc, nhưng không có nghĩa là Đường Vũ sợ hãi nàng. Anh ta lập tức cong môi nói: “Anh có gan nói cho tôi biết, nhưng anh, một anh chàng thậm chí còn không vượt qua được lớp một cấp hai, cũng như vậy. Đừng nói với tôi rằng thành tích học tập của anh đã tăng vọt trong ba năm trung học cơ sở. Anh hoàn toàn không phải vật chất như vậy.”

"Thằng nhãi này, sao lại nói chuyện với người lớn tuổi thế!" Meimei đập bàn, nhướng mày hét lên: "Cô ngứa ngáy quá, muốn bị đánh à?"

Đường Vũ không hề tỏ ra yếu đuối, nói ăn miếng trả miếng: "Nào, xem hôm nay ai khen ai!"

Giọng nói của họ không hề im lặng, cú đập bàn của Meimei vang vọng khắp lớp học, ngay lập tức thu hút mọi người nhìn về phía họ. 

"Anh Meimei, anh có thể ngừng tranh cãi được không?" Đường Uyển ngồi ở giữa hai người bất đắc dĩ nói: “Sao cậu còn làm ra vẻ như trẻ con vậy?”

Người ta nói rằng sự mềm mại có thể khắc phục được sự cứng rắn. Đường Uyển từ nhỏ đã ngoan ngoãn nghe lời. Cô ấy là người được mọi người yêu thích. Cô ấy mềm mại, không chỉ có thể vượt qua sự cứng rắn của đàn ông mà còn có thể vượt qua sự cứng rắn của phụ nữ. Khi cô nói ra lời này, Đường Vũ và Minh Lượng lập tức mất bình tĩnh. Họ chỉ có thể trừng mắt nhìn nhau và ngừng nói chuyện. Đôi mắt của Meiliang chỉ đảo quanh và cô không biết mình đang có ý tưởng tồi tệ nào. 

Đường Uyển lo lắng bọn họ lại đụng độ nên lập tức kéo Mai Lương xuống, trầm giọng nói. 

Đường Vũ chán nản lấy điện thoại di động ra và bắt đầu chơi một trò chơi độc lập.

Điều này kết thúc tập phim.

Sau khoảng hai mươi phút, có thêm năm học sinh nữa đến lớp dưới sự hướng dẫn của Trần Khả Tân. Bốn trong số năm người mới đến tìm được một chỗ ngồi xuống, nhưng có một nam sinh tóc dài đeo hàng hiệu, ánh mắt sáng lên, đi thẳng về phía sau. Từ hàng thứ hai đến cuối cùng, anh ngồi xuống ngay trước mặt Đường Uyển.

Sau khi ngồi xuống, thiếu niên lập tức quay người lại, hất tóc, lộ ra nụ cười mà cậu cho là rất tà ác nói: “Hai người bạn cùng lớp.”

Meiliang đang nói chuyện với Đường Uyển ngẩng đầu nhìn hắn, cau mày hét lớn: "Cút đi!"

Nụ cười của thiếu niên chợt cứng lại trên mặt, cau mày nói: "Bạn cùng lớp này, cậu nói chuyện như vậy không tốt đâu. Chúng ta đều là bạn cùng lớp."

Meili không có ý định tranh cãi với bên kia. Cô đứng dậy, giơ chân phải lên, bước qua chiếc bàn trước mặt và đặt một chân lên ngực chàng trai. 

Ôi~

Cậu bé xô đổ hai dãy bàn ngã xuống đất, ôm ngực, khó tin nhìn Meiliang: “Cô dám đánh người à?”

Những người có thể được phân vào lớp đều là những thạc sĩ hàn lâm hoặc những người có mối quan hệ tốt như Đường Vũ và Meili, và họ không phải là những người có mối quan hệ tốt bình thường. Rốt cuộc, chỉ có 60 người trong một lớp. Nếu bạn có thể tham gia bằng một số kết nối, lớp này sẽ không phải là lớp chủ chốt. 

Thiếu niên này hiển nhiên không phải học sinh đứng đầu nhưng có thể xếp vào cùng lớp. Xuất thân của anh ấy hẳn phải rất phi thường.

Nhưng Mingliang không hề lo lắng chút nào. Cô nhảy nhẹ qua bàn, đáp xuống trước mặt cậu bé, lại đá cậu ra ngoài, đồng thời nói: "Dì của tôi không bao giờ đánh ai, chỉ có những con thú như cậu!"

Một tiếng bang, cậu bé lại bị đá ra ngoài, nhưng lần này cậu không đánh trúng vật gì. Anh lăn dọc lối đi giữa hai dãy bàn đến cửa lớp. 

Tuy nhiên, cú đá của Mingliang rất đo lường. Cậu bé dù lăn lộn khó coi và bị thương rất nhiều nhưng không bị thương nặng. Anh nằm xuống trước cửa lớp một lúc rồi đứng dậy. 

"Chờ tôi!" Cậu bé rõ ràng là bị Meimei làm cho sợ hãi nên nói một lời gay gắt rồi vội vàng chạy ra ngoài. 

Mà lúc hắn đi ra ngoài, Đường Vũ vốn đang cúi đầu nghịch điện thoại, như không nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra xung quanh, ngẩng đầu lên, thờ ơ liếc nhìn hắn, rồi lại cúi đầu xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 674: Khung sáng

Tuy rằng ánh mắt của Đường Vũ luôn dán chặt vào màn hình điện thoại di động, nhưng làm sao mọi thứ xung quanh có thể thoát khỏi sự quan sát của anh. 

Vừa rồi chàng trai chào hỏi Đường Uyển và Minh Lượng, hắn cứ nhìn vào ngực Đường Uyển với ánh mắt vô cùng dâm đãng. 

Chính vì nhìn thấy ánh mắt của anh nên Mỹ Minh Lý đã trực tiếp ra tay bạo lực và dạy cho anh một bài học. 

Ngay cả Minh Lượng cũng tức giận như vậy, huống chi là Đường Vũ?

Tuy nhiên, anh ta không độc đoán đến mức người khác sẽ giết anh ta chỉ bằng cách nhìn vào người phụ nữ của anh ta. Suy cho cùng, nếu điều đó xảy ra, những người phụ nữ xung quanh anh sẽ không còn đi chơi nữa.

Nhưng tử hình có thể tránh được, nhưng tội sống thì không thể trốn thoát, vì vậy khi cậu bé ra ngoài, Đường Vũ đã trực tiếp gieo vào người cậu một ám ảnh tâm linh vĩnh viễn. Từ đó trở đi, mỗi khi nhìn thấy phụ nữ, anh đều sợ hãi. 

Meili nhặt những chiếc bàn mà cô đã gián tiếp xô đổ và quay trở lại chỗ ngồi của mình. Cô liếc nhìn Đường Vũ vẫn đang mải mê chơi điện thoại di động, lại cau mày. 

Trước đây cô đã cãi nhau với Đường Vũ và dọa khen ngợi anh, nhưng thực chất chỉ là nói đùa, nhưng lúc này Minh Lượng thực sự có lòng muốn khen ngợi anh. 

Tại sao người này lại trở nên như thế này? Anh ấy không hề quan tâm đến em gái mình chút nào. Tôi nhớ khi còn nhỏ anh ấy rất yêu Vạn Nhi. 

Vốn định tùy tiện trêu chọc Đường Vũ, Minh Lượng lại đổi ý, quyết định dạy cho hắn một bài học. 

Thời gian từng chút một trôi qua, Trần Khả Tân dẫn từng học sinh đã đăng ký đi đăng ký, nhưng cậu bé bị Meimei đánh vẫn không bao giờ quay lại. 

Khoảng mười giờ, nhóm học sinh cuối cùng đã đến phòng học, một lúc sau, Trần Khả Tân cũng bước vào phòng học. 

Lúc này cô đã đi một đôi dép cao gót màu đen, khí chất tổng thể đột nhiên tốt lên một chút. Vừa bước vào lớp đã thấy vô số cột cờ được dựng lên dưới gầm bàn. 

Mặc dù phần lớn người được phân vào lớp này đều là học sinh đứng đầu, nhưng học sinh đứng đầu cũng là con người, bọn họ vẫn chỉ là mười lăm, mười sáu tuổi, thiếu niên đầy máu lửa. Đối mặt với một cô giáo vừa xinh đẹp vừa gợi cảm đến khó tả như vậy, tự nhiên không khỏi hơi cứng người để thể hiện sự kính trọng. 

Cũng may Trần Khả Tân không phải giáo viên bộ môn, nếu không nhất định sẽ ảnh hưởng rất lớn đến kết quả của những nam sinh đứng đầu này. Đối mặt với giáo viên như vậy, cậu bé nào còn có thể bình tĩnh nghe giảng? 

Thành thật mà nói, trang phục của Trần Khả Tân thực ra không hề gợi cảm chút nào. Nó rất thanh lịch, nhưng nó không thể nâng đỡ dáng người của cô ấy. Dù cô ấy mặc quần áo bình thường như thế nào cũng sẽ có tác dụng như vậy. Trong ngày nắng nóng thế này, không thể bắt cô mặc áo khoác để che kín người. 

Sau khi tới phòng học, việc đầu tiên Trần Khả Tân làm chính là xếp chỗ ngồi cho mọi người. Điều này rất đơn giản, chỉ cần sắp xếp chúng theo kích thước của chúng. 

Phòng học này bố trí tổng cộng có mười hàng từ trước ra sau, mỗi hàng có ba bàn đôi, một bàn ở giữa, hai bàn còn lại lần lượt dựa vào tường trái và phải. Ở giữa còn lại hai lối đi rất rộng nên Đường Vũ phải tách ra khỏi Đường Uyển, người được xếp ở giữa hàng thứ hai tính từ phía trước. Trên bàn của Zhang, anh ấy ngồi cùng một cô bé đeo kính, nhưng Đường Vũ lại ngồi ở bên trái bàn, hàng thứ ba từ dưới lên, bên phải. Bạn cùng bàn của anh là một chàng trai cường tráng có chiều cao tương đương với anh, Mingliang nằm đối diện chéo với Đường Vũ ở phía trước hai hàng, tức là ở bên trái của chiếc bàn ở giữa hàng thứ sáu. 

Đứng trên bục, Trần Khả Hinh nhìn chỗ trống, không khỏi có chút mơ hồ. Cô nhớ rõ mình đã mang theo tổng cộng sáu mươi học sinh, vậy tại sao bây giờ lại thiếu một người? 

"Các học sinh im lặng. Bây giờ tôi sẽ gọi tên." Trần Khả Tân quyết định gọi tên trước và đợi cho đến khi xác định được ai vắng mặt. Sau đó, Trần Khả Tân từ trên bục bước xuống, cầm lấy danh sách và đọc từng cái tên khi đi trên lối đi. Cô không thích lúc nào cũng đứng trên bục giảng vì điều đó sẽ dễ khiến học sinh có cảm giác xa cách với cô, nhưng triết lý giảng dạy của cô là hòa đồng với học sinh và trở thành người chị thân thiết của những thanh thiếu niên này. 

Đường Vũ ngồi thẳng như những học sinh khác, đợi giáo viên đọc tên cô, đồng thời ném một chiêu thức thăm dò về phía cô. 

Tên: Trần Khả Tân

Tuổi: 30 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: giáo viên-học sinh

Tình trạng hiện tại: Tốt

Độ ưa thích: 50

Chỉ số khiêu dâm: 28 (0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Kinh nghiệm tình dục: không có

Thuộc tính cơ bản từng cái một

Hiến pháp: 55

Sức mạnh: 52

Nhanh nhẹn: 58

Tinh thần: 72

Một chủ sở hữu nhạc cụ nổi tiếng khác! 

Đường Vũ không khỏi tự hỏi: Chẳng lẽ nữ nhân xinh đẹp đến trình độ nhất định thì khả năng nổi tiếng rất cao? Cũng giống như những mỹ nhân xinh đẹp như Mẹ và Tử Ngọc Phi đều có những món đồ độc đáo và nổi tiếng?

Nếu đúng như vậy, mẹ đỡ đầu của tôi có lẽ sẽ ngất xỉu trong nhà vệ sinh vì khóc mất. Cô ấy rõ ràng là một mỹ nhân ở cấp độ này, nhưng cô ấy có khuôn mặt trung bình. Tôi có thể nhờ ai giải thích điều này?

"Giáo viên!" Đường Vũ vừa mới suy nghĩ những chuyện này thì cô gái trong sáng trước mặt đột nhiên gọi lớn.

Lúc này, Trần Khả Tân tình cờ đi tới trước mặt Đường Vũ. Cô nghe xong liền dừng lại, quay lại nhìn Meimei rồi hỏi: "Bạn cùng lớp Meimei, có chuyện gì vậy?"

Meili chỉ vào lối đi bên cạnh Đường Vũ: "Thầy, bước đi cẩn thận."

Trần Khả Tân nhìn xuống và thấy một chiếc gương tròn nhỏ đặt ở lối đi, mặt gương hướng lên trên. Theo tốc độ hiện tại của cô, cô chỉ cần bước qua nó khi đi ngang qua, khung cảnh dưới váy cô sẽ được phản chiếu bởi tấm gương nhỏ. 

Mặc dù Trần Khả Hinh vẫn mặc quần bảo hộ dưới váy, cho dù có chụp ảnh thật cũng không lộ ra ngoài, nhưng hành vi này quá tệ, khiến cô không khỏi cau mày, trầm giọng hỏi: "Là ai làm?"

Lúc này, tất cả mọi người, bao gồm cả Trần Khả Tân đều nhìn Đường Vũ. Vì gương ở ngay cạnh anh nên trên bàn ở giữa hàng anh có hai cô gái, góc giữa hàng trước và hàng sau hoàn toàn sai. Cho dù Trần Khả Tân bước qua cũng không nhìn thấy gì, cho nên nghi phạm duy nhất chính là Đường Vũ.

Đường Vũ lúc này cũng có chút chán ghét. Tinh thần lực của hắn mặc dù cực kỳ cường đại, nhưng nếu khởi động lên, không một cái cây cối nào trong phạm vi vài km có thể thoát khỏi sự quan sát của hắn. Tuy nhiên, nó quá phức tạp nên anh sẽ tắt sức mạnh tinh thần của mình ở những nơi an toàn và không cần củng cố. Nó sẽ chỉ được bật tự động khi ai đó thù địch hoặc đe dọa anh ta xuất hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 675

Ngoài ra, vừa rồi tôi hơi mất tập trung khi nghĩ về nhạc cụ nổi tiếng nên tôi thậm chí còn không nhận ra rằng một chiếc gương không thể giải thích được xuất hiện trên mặt đất bên cạnh tôi. "Không phải tôi." Đường Vũ thấy mọi người đang nhìn mình, vội vàng nói, nhưng trong lòng hắn đã biết tên này nhất định đang giở trò đồi bại với mình. Anh thực sự không biết mình đã xúc phạm cô ở đâu, lại còn dùng chiêu độc ác như vậy. 

Tuy nhiên, Đường Vũ cũng biết, cho dù hắn có nói ra cũng sẽ không có người tin. 

"Bạn tên là gì?" Trần Khả Hinh còn chưa gọi tên Đường Vũ, cô cũng rất ít để ý tới những lời bàn tán trên mạng, cho nên cô không biết Đường Vũ. Ấn tượng duy nhất của cô về anh là khi đón anh ở cổng, cô nghĩ chàng trai thật đẹp trai. 

Nhưng cô không phải là người cuồng dâm, đương nhiên cô sẽ không nhìn Đường Vũ bằng con mắt khác chỉ vì anh là một giáo viên giỏi. 

Khi nhìn thấy anh ấy đi cùng Đường Uyển, tôi đoán anh ấy là Đường Vũ, nhưng tôi không thể chắc chắn nên Trần Khả Tân hỏi. 

"Đường Vũ." Đường Vũ đứng lên đáp. Vì anh ấy không thể tranh luận nên anh ấy phải tỏ ra cư xử đúng mực và lịch sự. 

Tuy nhiên, không sao cả khi anh ta thô lỗ. Sự lịch sự này ngay lập tức thuyết phục Trần Khả Tân rằng anh là người đã làm điều đó. 

Bởi vì anh vừa nghĩ đến cái lồn của mẹ đỡ đầu, thậm chí còn đoán được cô giáo xinh đẹp này là loại dương vật nào, dương vật của anh không ngờ lại cứng lên. Nó không được chú ý khi anh ta đang ngồi. Vừa đứng dậy, anh ta lập tức vén quần lên. 

Hơn nữa, hắn hiện tại cao gần 20 cm, lều hắn dựng lên cao đến mức Trần Khả Tân khó có thể không chú ý. 

Trần Khả Tân tuy đã ba mươi tuổi nhưng dù sao cô ấy vẫn còn trẻ. Nhìn thấy cảnh này, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi hơi đỏ lên, lạnh lùng nói: "Ngồi xuống!"

Nhưng Đường Vũ thậm chí không có cơ hội tự vệ. 

Đường Vũ cũng nhận ra sự hớ hênh của mình, lập tức ngồi lại, than thở trong lòng: Vốn tưởng rằng mình, một cường giả Tiên giới, sẽ gặp phải chuyện xấu hổ lớn như vậy, thật xấu hổ! 

Trần Khả Tân phớt lờ Đường Vũ và tiếp tục gọi tên anh, nhưng ấn tượng của cô về anh ngay lập tức giảm xuống mức đóng băng. 

Vốn dĩ bởi vì Đường Tư quan hệ, cộng thêm Tống Tuyết Nhạn đã giúp đỡ cô rất nhiều, Trần Khả Tân vẫn có ấn tượng tốt với Đường Vũ, người mà cô chưa từng gặp mặt, nhưng hiện tại, cô cảm thấy mình đã nhìn thấu bộ mặt thật của anh. 

Trần Khả Tân vốn phản đối việc thêm những học sinh có liên quan vào lớp của mình, nhưng thực lực cá nhân của cô không thể chống lại sự sắp xếp của nhà trường. Bây giờ cô càng chán ghét, thậm chí còn lên kế hoạch tìm cơ hội đuổi Đường Vũ ra khỏi lớp. 

Trên thực tế, Đường Vũ rất dễ dàng loại bỏ sự xấu hổ này. Anh ta chỉ cần thôi miên mọi người ở đây và khiến họ quên đi chuyện đã xảy ra. Nhưng sau một thời gian do dự, cuối cùng anh ấy cũng không làm như vậy - đôi khi có thể nảy sinh hiểu lầm, nhưng điều đó không hẳn là điều xấu. 

Sau khi gọi tên tất cả, Trần Khả Tân đã đoán ra ai vắng mặt nên cô quay lại bục giảng và hỏi: "Bạn cùng lớp nào biết Vương Chí và anh ấy đã ở đâu?"

Mọi người nhìn nhau nhưng phát hiện không ai biết Vương Chí. Về phần hắn đi đâu, rất nhiều người đều biết hắn bị Mỹ Lương đánh bay. Nhưng nghĩ đến hành vi bạo lực của cô gái xinh đẹp đầu tròn này, ai dám nói gì?

Thấy không ai biết Vương Chí, Trần Khả Tân đành phải gạt anh ta sang một bên và yêu cầu nhà trường tìm cách liên lạc với anh ta. Sau đó anh bắt tay vào công việc: “Hôm nay là giờ đăng ký, không có lịch học. Học sinh ban ngày có thể về nhà trước. Học sinh ở trong khuôn viên trường sẽ đợi trong lớp một lát. Sau đó sẽ có giáo viên đời sống.” Giáo viên sẽ đưa các em đi sắp xếp ký túc xá, sáng mai các em sẽ tập trung vào lớp trước 10 giờ để tham gia các hoạt động tuyển sinh. Trong các hoạt động, mỗi người được mang tối đa ba bộ quần áo để thay. Không có mặt hàng khác được phép. Ngày mai sẽ có người tận tình kiểm tra trước khi lên xe, mọi đồ đạc thừa sẽ bị tịch thu. Hẹn gặp lại các em vào ngày mai nhé các em học sinh. "

Nói xong, Trần Khả Tân rời khỏi phòng học.

Trần Khả Tân vừa rời đi, Đường Vũ đã bùng nổ và hét lên: "Minh Minh, bạn đã làm được một điều tốt!"

Mingliang cũng biết trò đùa của mình quá lớn. Cô quay người lại làm mặt với Đường Vũ, nhanh chóng chạy ra khỏi phòng học rồi biến mất với toàn bộ sự nhanh nhẹn của mình ở số 83.

Lúc này Trần Khả Hinh chưa đi xa đã nghe thấy tiếng gầm gừ của Đường Vũ, nhưng cô tự nhiên hiểu Đường Vũ đang trách Mai Lý vạch trần hắn, hủy hoại việc tốt của hắn, tình cảm của cô đối với Đường Vũ không khỏi trở nên tồi tệ hơn.

Đường Vũ giả vờ đuổi theo hắn vài bước, ra khỏi phòng học liền dừng lại, đợi Đường Uyển cùng nhau về nhà.

Một lúc sau, Đường Uyển cũng đi theo, hai anh em cùng nhau xuống lầu, vẫn đang chuẩn bị đi bộ về nhà.

Sau khi rời khỏi trường học, đi đến một nơi ít người, Đường Uyển hỏi: “Anh ơi, chuyện gì đã xảy ra vậy?” 

Cô ấy ở khá xa và chiều cao của cô ấy thấp nên không nhìn rõ chuyện gì đã xảy ra. Cô chỉ biết rằng anh trai cô dường như đã xúc phạm giáo viên theo cách nào đó, nhưng nghe thấy tiếng gầm lớn và vẻ mặt tội lỗi trên khuôn mặt anh, có vẻ như anh đã bị cô gài bẫy.

Đường Vũ lại kể lại câu chuyện.

"Anh họ của chúng tôi thực sự rất nghịch ngợm." Đường Uyển cười nói: “Tuy nhiên, Trần lão sư cũng khá tùy ý. Anh ta thậm chí còn không cho bạn cơ hội để tự vệ."

“Đừng nhắc tới chuyện đó.” Đường Vũ tức giận nói: “Con cặc của tôi lúc đó cương cứng, lúc tôi đứng dậy, cô ấy đã nhìn thấy hết.”

Đường Uyển không nhịn được nữa, cười điên cuồng, nhưng nói: "Không sao, để cô ấy xem trước, để sau này cô ấy khỏi sợ hãi, không, là ngày trước."

Sau khi trở về nhà, Đường Uyển ở nhà nói với Tống Tuyết Yên và Đường Tư chuyện này, các cô gái không nhịn được cười. Đường Vũ ngày càng trưởng thành, hành vi cũng ngày càng ổn định. Thật hiếm khi thấy anh ấy diễn xuất nhưng nó khá thú vị.

Tống Tuyết Nhan nói: "Bất quá, Trần sư phụ của ngươi có khả năng tập trung rất tốt. Khi nhìn thấy con cặc to lớn của con trai tôi, anh ấy vẫn có thể thờ ơ. Hầu hết phụ nữ không thể làm được điều đó”.

"Tôi đoán là tôi chưa bao giờ tiếp xúc với một con cặc to như vậy nên tôi không biết cảm giác đó như thế nào." Tống Tiểu Như cười nói. Đã đến lúc cô phải vào cấp hai, nhưng giống như Đường Tư, phải hai ngày sau mới bắt đầu đi học nên cô vẫn sống ở đây.

"Không phải là cô ấy chưa bị một con cặc lớn đụ, mà là cô ấy chưa bị một con cặc lớn đụ." Đường Vũ sửa lại: “Cô ấy vẫn còn trinh.” 

"Không thể nào, Trần sư phụ đã ba mươi tuổi rồi, nàng cũng đã có hôn phu." Đường Tư ngạc nhiên. Cô đã là học trò của Trần Khả Tân được ba năm, cô vẫn biết rất rõ hoàn cảnh của cô giáo xinh đẹp này.

“Ở thời đại này, hiếm thấy một người phụ nữ sạch sẽ và tự chủ như vậy. Ca ca, ngươi nhất định phải cố gắng." Đường Mộng Dao cười nói.

Đường Vũ không ngờ rằng Đường Mộng Dao cũng sẽ bị đánh chuông, ngơ ngác nói: “Nguyên nhân là gì? Nghe cứ như một kẻ biến thái muốn yêu một phụ nữ xinh đẹp vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 676: Bà nội tức giận

"Phải không?" Những người phụ nữ đồng thanh nói. 

Đường Vũ không thể phản bác, đành phải nói: "Ừ, cho dù là tôi cũng vô dụng. Họ thậm chí còn không cho vị hôn phu của mình chạm vào mình, chứ đừng nói đến tôi, huống chi là hiểu lầm lớn như vậy."

"Chúng tôi có niềm tin vào bạn." Các bạn nữ lại đồng thanh nói. 

Đường Tư lại hỏi: "Có muốn ta giải thích cho ngươi không?"

"Quên đi, loại chuyện này càng ngày càng đen tối, ngươi là em gái của Ngọc Nhi, nếu nói cho nàng biết, chỉ khiến nàng hiểu lầm nhiều hơn." Tống Tuyết Yên nói. Cô ấy luôn ở nhà. Khi buồn chán, cô ấy thực sự đã học tâm lý từ Dung Thị Thị, và hiện tại cô ấy đã đạt được một số kết quả. Cô bình tĩnh phân tích: “Mà sự hiểu lầm này cũng không hẳn là chuyện xấu. Khi cô ấy hiểu ra chân tướng, khó tránh khỏi cảm thấy áy náy đối với Ngọc Nhi, lúc đó độ khó của sách lược sẽ giảm bớt ít nhất một nửa.”

"Được rồi, vậy tôi không quan tâm." Đường Tư gật đầu. 

Đường Vũ mặc dù có chút xúc động đối với Trần Khả Tân, nhưng cũng không nhiều. Rốt cuộc xung quanh anh không có người phụ nữ nào tệ hơn cô, hơn nữa cô cũng không có quan hệ huyết thống với anh, nên anh nhanh chóng đổi chủ đề và hỏi: "Mà này, bà nội thế nào rồi?" Sáng nay, anh đã thực hiện đòn “trát” thứ ba lên bà ngoại, khiến bà đạt được những đột phá về thể chất, sức mạnh và sự nhanh nhẹn. Khi thời gian chuyển hóa ba ngày kết thúc vào sáng sớm ngày mai, cô sẽ trở thành một cường giả bẩm sinh thực sự. 

"Ta vừa nhìn thấy nàng, nàng cũng không có việc gì. Nhưng ta mắng ngươi rất nhiều, nói ngươi cái này tiểu khốn nạn lừa nàng." Tống Tuyết Nhan cười nói: "Vậy ngươi tốt nhất chuẩn bị tinh thần, chờ nàng bình phục sau sẽ tức giận.

Buổi chiều, mấy người vào bếp làm việc mấy tiếng đồng hồ. Mặc dù sự chuẩn bị ngày hôm qua và ngày hôm kia là đủ cho nửa tháng tới, nhưng việc chuẩn bị thêm cũng không có hại gì.

Ngày mai anh sẽ đi tham gia các hoạt động tuyển sinh của trường. Những món ăn đã chuẩn bị sẵn không thể lúc nào cũng mang theo bên mình, vì vậy Đường Vũ đã tạo ra một không gian đa chiều trong một góc bếp, đặt tất cả đồ dùng vào đó và dạy các cô gái cách cất giữ và lấy đồ.

Thật đáng tiếc khi anh ấy chưa thể mở không gian chiều này trong các vật phẩm có thể di chuyển được, nếu không thì tạo ra một thiết bị lưu trữ như vòng không gian cho mỗi vật phẩm đó sẽ là một lựa chọn tốt.

Mặc dù không gian chiều này không thể dừng thời gian giống như không gian hệ thống của anh ấy, nhưng nó tương tự như trạng thái chân không tuyệt đối. Mọi thứ sẽ không xấu đi chút nào khi đặt vào đó. Ngoài ra, anh còn sử dụng năng lượng băng để thực hiện khả năng đóng băng đặc biệt. Sau khi lấy bát đĩa đặt trong đó ra, chỉ cần đun nóng sẽ không khác mấy so với đồ mới làm.

Cũng đáng tiếc, kết giới thời gian của hắn chỉ có thể thiết lập trong phạm vi trăm mét lấy chính hắn làm trung tâm. Một khi anh ta rời đi, nó sẽ tự động biến mất ngay cả khi vượt quá phạm vi. Nếu không, sẽ hoàn hảo hơn nếu thiết lập rào cản thời gian trong không gian chiều này.

Một giờ sáng, Đường Vũ lại đến phòng bà ngoại. Lúc này, cô đã bước vào thời gian đếm ngược đến thời kỳ biến hình. Sau một thời gian, cô sẽ trở thành một cường giả bẩm sinh thực sự.

Và trong ba ngày này, cô ấy không gặp bất kỳ vấn đề gì cả, quá trình chuyển đổi diễn ra rất suôn sẻ.

Điểm không hoàn hảo duy nhất là thời gian biến hình chỉ có ba ngày và khả năng ban thuộc tính của Đường Vũ cần phải cách nhau 24 giờ. Ngoại trừ mẹ của mình, mỗi người chỉ có thể được ban cho một thuộc tính tại một thời điểm. Điều này có nghĩa là ngoại trừ hai bà mẹ, tất cả phụ nữ xung quanh anh chỉ có thể đạt được ba thuộc tính đột phá, không thể đạt được bốn đột phá hoàn hảo như anh.

Nếu những chiến binh khác biết Đường Vũ có lòng thương hại này, hắn nhất định sẽ muốn giết hắn. Không ai trong số họ có thể đạt được một bước đột phá, nhưng anh có thể khiến phụ nữ của mình đạt được ba bước đột phá. Điều này là không đủ.

Một lúc sau, Mingzhu, người đã nằm ba ngày, đột nhiên đứng dậy khỏi giường, với vẻ mặt rất phấn khích. Nếu không sợ làm phiền người khác, có lẽ hắn đã hét lớn. 

"Bà nội, bà cảm thấy thế nào? Đường Vũ vừa hỏi vừa kiểm tra thuộc tính hiện tại của mình.

Tên: Mingzhu

Tuổi: 66 tuổi

Quan hệ với chủ nhà: ông bà và cháu

Tình trạng hiện tại: Xuất sắc

Sự thuận lợi:∞

Chỉ số khiêu dâm: 0 (∞)

Giá trị ham muốn hiện tại: 90

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Trải nghiệm tình dục: hàng nghìn

Thuộc tính cơ bản~~

Thể chất: 101

Sức mạnh: 101

Nhanh nhẹn: 101

Tinh thần: 100

Những thứ khác đều nằm trong dự liệu của Đường Vũ, nhưng thuộc tính tinh thần của anh lại vượt quá dự đoán của anh, trực tiếp tăng lên hàng trăm.

Đối với những cường giả bẩm sinh khác, thuộc tính phụ của họ chỉ có thể tiếp tục phát triển khi họ đạt đến giai đoạn bẩm sinh trung cấp và cuối cùng đạt đến mức độ hoàn thiện đạt được là một trăm điểm. Tuy nhiên, Mingzhu vừa mới đột phá và đã tự động phát triển. Điều này hẳn có liên quan đến ba bước đột phá của cô ấy cùng một lúc.

Tuy nhiên, thật bất ngờ, nhưng cũng không phải là bất ngờ, bởi vì Đường Vũ đã thử nó trên Hàn Vũ Mộng, khả năng cấp thuộc tính không thể áp dụng cho thuộc tính phụ đã đạt đến giá trị đầy đủ.

Nói cách khác, từ nay trở đi, các thuộc tính tâm linh của bà chỉ có thể tồn tại trong cõi Dzogchen đã đạt được. Cho đến khi cô đột phá vào cõi bất tử, các thuộc tính phụ có thể tiếp tục phát triển, và cuối cùng bị mắc kẹt trong cõi Dzogchen bẩm sinh.

Một cường giả hoàn hảo như Đường Vũ không có khuyết điểm, có lẽ trên đời chỉ có ba người - anh và hai mẹ ruột.

“Tốt lắm.” Cảm nhận được trong cơ thể mình cường đại uy lực, Minh Châu hài lòng khó tả. Tuy nhiên, bà đã nhiều lần cố gắng mượn sức mạnh của cháu trai mình, sức mạnh này mạnh hơn gấp nhiều lần. Cô ấy không quá hào hứng. Cô vội trừng mắt nhìn Đường Vũ: “Tiểu khốn nạn, lừa gạt tôi thì phải đền tội!”

"Bà nội, bà muốn gì?" Đường Vũ giả vờ yếu đuối bất lực, như thể đang tiếp nhận hình phạt. 

"Anh lừa tôi, không phải anh chỉ muốn đụ âm hộ của tôi sao? Vậy nên anh phải chịu trách nhiệm về hành động của mình. Nếu hôm nay anh không làm cho ngày hôm nay của tôi vui vẻ thì chuyện này sẽ không bao giờ kết thúc! Mingzhu vừa nói vừa ném cháu trai xuống giường.

Bà nằm đó suốt ba ngày, trong đó con cặc to lớn của cháu trai bà, chỉ có thể nhìn thấy chứ không thể ăn được, được đưa vào miệng bà và chứa đầy nước trái cây hai lần. Mức độ ham muốn của cô bây giờ đã lên tới chín mươi điểm. Ngoài ra, cô vừa mới đột phá và đó là lúc cô sung sức nhất. Làm sao cô có thể nhịn được.

"Tôi rất vui khi chấp nhận hình phạt này! "Đường Vũ cười hắc hắc, lập tức xoay người, lật người đem thân hình đầy đặn gợi cảm của bà nội đè xuống dưới mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 677: Hoạt động khai giảng

Chín giờ sáng, Đường Vũ và Đường Uyển lại dắt tay nhau đến trường. Mỗi người trong số họ đều mang theo một chiếc ba lô nhỏ với một vài bộ quần áo để thay. 

Mingliang đến sớm hơn họ. Khi nhìn thấy Đường Vũ, nàng hiển nhiên có chút áy náy. Hiếm khi cô không ra vẻ với những người lớn tuổi hơn mà chủ động chào hỏi: "Các bạn đến rồi."

Đường Uyển mỉm cười gật đầu, nhưng Đường Vũ lại làm mặt xấu: "Có thể chạy trốn!"

"Anh đang làm gì vậy? Anh muốn tàn bạo với tôi à?" Meili lùi lại một bước và vào thế phòng thủ. 

Đường Vũ hừ lạnh nói: "Ngươi làm như vậy, ta nên cho ngươi một trận thật nặng!"

“Vậy tại sao cậu không chiến đấu?” Meiliang trông có vẻ khiêu khích. 

"Tôi không thể đánh bại bạn." Đường Vũ bất đắc dĩ nói.

Meili đột nhiên trở nên kiêu ngạo: “Biết là tốt rồi.”

"Tuy nhiên, Mỹ Mỹ, những gì bạn làm thực sự là trái đạo đức." Đường Uyển xen vào: “Việc vu khống người khác là có hại cho võ đạo.”

Mingliang biết mình quả thực đã đi quá xa nên cô không cần phải nhờ Đường Uyển gọi điện cho chị họ như ngày hôm qua nữa. Cô vui vẻ nhận lấy danh hiệu dễ gây ra sự mơ hồ này, cười nói: "Lần sau tôi sẽ không làm nữa."

Đường Vũ trừng mắt: “Lần sau còn muốn sao?”

Meili lại mỉm cười nhưng không nói gì. 

Gần mười giờ, thông báo của trường vang lên thông báo mọi người tập trung ở sân chơi. Đường Vũ, Đường Uyển và Minh Lượng cùng nhau đi tới sân chơi, chỉ thấy 25 chiếc xe buýt hai tầng đậu ở đó. Trước mỗi chiếc xe buýt đều có một người đứng là giáo viên chủ nhiệm của mỗi lớp. Trần Khả Tân đang đứng trước chiếc xe buýt đầu tiên từ bên trái. 

Hôm nay, cô không đeo kính và mặc một chiếc váy dài màu trắng có hoa màu xanh nhạt. So với bộ trang phục giống như đồng phục quyến rũ của ngày hôm qua, cô ấy trông thanh lịch hơn rất nhiều, nhưng dáng người lại đẹp đến mức dù mặc loại trang phục nào cũng sẽ kích thích sự tiết ra hormone của người khác giới. 

Trần Khả Tân không đơn độc. Bên cạnh cô là một người đàn ông cao khoảng 1,8 mét. Người đàn ông này tuy không kinh thiên động địa như Đường Vũ nhưng vẫn đẹp trai nhưng lại có chút nũng nịu. Vào ngày nắng nóng này, anh ấy thực ra đang mặc một bộ vest và đi giày da, trên tay cầm một chiếc ô để Trần Khả Tân đỡ, trông rất ân cần. 

Sau lần tiếp xúc ngày hôm qua, học sinh mỗi lớp nhớ lại bộ dáng của mình khi còn là giáo viên chủ nhiệm, ngay sau đó họ đã xếp hàng trước mặt giáo viên tương ứng. Trương Viên, Lý Thanh và Shibao đang đứng trong đội lớp 2 bên cạnh, nháy mắt với Đường Vũ. 

Mười giờ, cô chủ nhiệm mỗi lớp lại gọi tên. 

"Rất tốt, tất cả năm mươi chín học sinh đều có mặt ở đây, để tôi kể cho các bạn nghe nội dung của sự kiện này..." Trần Khả Tân gọi tên sau khi bắt đầu kể cho mọi người nghe về sự kiện này. Về phần học sinh nhỏ tuổi nhất, cô đã biết học sinh tên Vương Chí đã bỏ học. Về phần tại sao hắn lại bỏ học, không ai biết. 

Nhưng Trần Khả Hinh cũng không có để ý nhiều, bởi vì nàng đã biết thông tin chung về học sinh này. Anh chàng này không phải người thành thị mà đến từ Quận F thuộc thành phố P. Cha anh là lãnh đạo cao nhất của Quận F. Sở dĩ anh có thể vào trường cấp 2 số 1 thành phố và được xếp vào lớp lần này không phải vì thành tích học tập tốt mà là vì cha anh có mối quan hệ. 

Trần Khả Tân đã chán ghét loại chuyện cửa sau này. Sau vụ nhìn trộm của Đường Vũ hôm qua, cô càng chán ghét hơn. Vì vậy, cô nghĩ việc một học sinh như vậy bỏ học là điều tốt. Sẽ tốt hơn nếu Đường Vũ cũng có thể sáng suốt như vậy.

Thật không may, mọi thứ đã không diễn ra như kế hoạch. Đường Vũ hôm nay còn tới, người này chính là con trai của thị trưởng. Anh là con một của nhà Đường và nhà Tống, hai gia tộc lớn nhất thành phố. Muốn đuổi hắn ra khỏi lớp không phải dễ, thậm chí hắn còn không làm được. Sau khi Trần Khả Tân giới thiệu, Đường Vũ bọn người cũng hiểu được nội dung sự kiện này. 

Trên thực tế, sau khi bãi bỏ huấn luyện quân sự, hoạt động tuyển sinh mới cải cách này năm nào cũng diễn ra tương tự - bởi vì trẻ em ngày nay hư hỏng, hư hỏng, ngay cả những đứa trẻ ở nông thôn, hầu như không được tiếp xúc với ánh nắng mặt trời. Vì vậy, mọi hoạt động mà các trường học trên khắp cả nước sắp xếp đều giống nhau, đó là để họ lao động và trải nghiệm những khó khăn của những người dân ở vùng đáy, để tránh tình trạng “tại sao không ăn thịt bằm” nữa. 

Mặc dù loại hình lao động ngắn hạn này không thể thay đổi quá nhiều khái niệm, nhưng ít nhất kể từ khi ra mắt, chưa có cuộc bàn luận gay gắt nào như “không có tiền, bạn có thể cho thuê căn nhà trống và dùng ô tô riêng để điều hành Didi”.

Nội dung lao động rất đa dạng, như quét dọn đường phố, làm lao động chân tay trong các nhà máy, v.v. 

Lần này, Trường THCS Số 1 chọn làm ruộng và trải nghiệm nỗi vất vả của người nông dân. Hai mươi lăm lớp đã đến các thị trấn khác nhau ở các quận khác nhau. Thật trùng hợp, Đường Vũ và lớp của anh tình cờ được phân công đến thị trấn Y thuộc quyền quản lý của quận F.

Sau khi biết tin, Đường Vũ thậm chí còn nghi ngờ rằng địa điểm này được sắp xếp đặc biệt bởi vì em gái của Đường Mộng Dao, em họ thứ hai của anh, Đường Mộng Hi, làm việc ở thị trấn Y và là thị trưởng của thị trấn vào thời điểm đó. 

Sau khi Trần Khả Tân điểm danh xong, lại có một nhóm giáo viên khác đi tới. Mỗi lớp có một giáo viên nam và một giáo viên nữ. Họ kiểm tra từng món đồ mà mỗi học sinh mang theo. Họ rất nghiêm khắc. Ngoại trừ được phép mang theo quần áo để thay, những vật dụng khác, dù chỉ là một gói đồ ăn nhẹ cũng sẽ bị mang đi trực tiếp. 

Đối với những đồng xu và điện thoại di động mà bây giờ mọi người không thể thiếu, chúng đã bị lấy đi không thương tiếc, được đăng ký và niêm phong cùng với những đồ vật khác, khi quay trở lại sẽ trả lại cho mọi người. 

Nói cách khác, sau khi đến Thị trấn Y lần này, mọi học sinh đều không còn một xu dính túi và chỉ có thể làm theo sự sắp xếp của lãnh đạo nhà trường và địa phương. Không ai có thể làm được điều gì đặc biệt. Sau khi mọi việc đã sẵn sàng, các em học sinh lên xe theo sự sắp xếp của các thầy hiệu trưởng. 

"Soái Cao, quay lại đi, tôi lên xe buýt." Sau khi tất cả học sinh lên xe, Trần Khả Tân nói với người đàn ông bên cạnh. Họ, những giáo viên chủ nhiệm, là những giáo viên đi kèm duy nhất trong mỗi lớp. Họ chịu trách nhiệm về sự an toàn của học sinh và hợp tác với nhân viên liên lạc địa phương. Họ có trách nhiệm rất nặng nề.

"Kexin, ta còn đang lo lắng, hay là để ta đi cùng ngươi." Cao Soái (tên này...) nghiêm túc nói. Vị hôn thê này xinh đẹp như vậy, đặc biệt là trong khoảng thời gian gần đây, giống như đã xảy ra đột biến gen nào đó, từ mỹ nhân tuyệt sắc trở thành mỹ nhân tiên nữ. Đương nhiên, anh càng lo lắng hơn, vì sợ bị người đàn ông khác lợi dụng. 

“Nếu có gì đáng lo ngại thì người dân địa phương liên hệ với chúng tôi đều là nhân viên nhà nước. Thông thường tôi chỉ tiếp xúc với những học sinh này trong lớp, và họ vẫn là những đứa trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 678: Anh họ nghiêm túc

Khi cô nói ra lời này, Trần Khả Tân không khỏi cảm thấy áy náy, bởi vì cô nghĩ đến Đường Vũ và việc anh đã làm ngày hôm qua. Nếu tất cả nam sinh trong lớp đều giống anh thì có lẽ cô sẽ không được an toàn cho lắm. Suy cho cùng, những học sinh vị thành niên này là lứa tuổi bốc đồng và liều lĩnh nhất. 

May mắn thay, chỉ có một Đường Vũ, những học sinh khác đều rất thành thật. Một mình anh ấy không thể gây rắc rối được. 

Nói xong, Trần Khả Tân quay người lên xe mà không cho Cao Thị La một cơ hội nữa. 

Nhìn tấm lưng thon thả của Trần Khả Tân, Cao Soái vội vàng hơi cúi xuống để che giấu sự xấu hổ của mình - vị hôn thê này cái gì cũng giỏi, nhưng suy nghĩ của cô ấy lại quá truyền thống. Cô không được phép chạm vào cô ấy trước khi kết hôn, thậm chí còn không được phép nắm tay. Nhưng chuyện này càng xảy ra, anh càng cảm thấy ngứa ngáy, khiến mỗi lần ở bên cô đều không khỏi phản ứng. 

Mẹ kiếp, khi ngươi lấy chồng, ta sẽ cho ngươi biết thế nào là đàn ông, ngươi sẽ phải huấn luyện cô ta thành đĩ! 

Cao Soái âm thầm tức giận, cảm thấy không có chỗ nào để trút cơn giận dữ của mình. Anh chợt nghĩ rằng trường cấp ba đã bắt đầu và trường học lớn cũng sắp đến rồi. Chắc hẳn có rất nhiều sinh viên nữ ở Đại học P đã trở lại trường học. Ở đó có rất nhiều cô bé điên khùng. Tối nay... lúc 10h30, tất cả các xe buýt đều xuất phát cùng một lúc. Sau khi rời khỏi trường, họ lái xe đi về những hướng khác nhau. 

Đường Vũ, Đường Uyển và Minh Lượng cùng nhau ngồi ở hàng cuối cùng của tầng trên. Nhìn những tòa nhà đang nhanh chóng rút lui bên ngoài, Đường Uyển đầy mong đợi nói: “Lần này đến thị trấn Ya, không biết tôi có thể nhìn thấy chị Xi hay không. Đã lâu rồi tôi không gặp chị ấy.”

"Chúng ta nhất định sẽ gặp được nàng. Chúng ta phải ở đó nửa tháng." Đường Vũ cười nói: “Có thể cô ấy sẽ là người tiếp đón chúng ta.”

Đây không phải là suy đoán của Đường Vũ. Tục ngữ có câu: “Kế hoạch thế kỷ, giáo dục là nền tảng”. Hoạt động tuyển sinh như vậy luôn được thực hiện nghiêm túc và trường THCS số 1 là ngôi trường tốt nhất thành phố. Đích thân thị trưởng nhận được nó không phải là điều không thể. 

'Sẽ thật tuyệt nếu đó là cô ấy. Meiliang cũng hưng phấn nói: "Mọi thứ đều đã bị lấy đi, ngươi muốn cái gì cũng không sao cả. Khi đến lúc đó ta sẽ để cô ấy lo." "

Đường Vũ khinh thường nói: “Muốn chăm sóc ta, ngươi cũng là chăm sóc ta và Uyển Nhi, liên quan gì đến ngươi. "

"Nó không quan trọng. Xét về thâm niên thì cô phải gọi tôi là chị họ. " Minh Lương kiêu ngạo nói.

Đường Uyển cười nói: “Việc này ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi. Chị Xi của tôi nổi tiếng là người nghiêm túc. Cô ấy sẽ chỉ nghiêm khắc hơn và chăm sóc người thân của chúng tôi. "Không tồn tại." 

“Vậy sao ngươi còn vui vẻ như vậy?” Minh Minh Minh khó hiểu hỏi.

‘Vì cô ấy là em họ của chúng tôi nên tất nhiên chúng tôi rất vui khi gặp nhau. Đường Uyển mỉm cười nói, chữ “ki” được nhấn mạnh một cách nặng nề, vừa nói vừa nháy mắt với anh trai mình. 

Đường Vũ có chút bất đắc dĩ. Tính tình tiểu quỷ của em gái anh càng ngày càng nghiêm trọng, nhưng mà, quả thực cũng khá thú vị...

Diện tích thuộc quyền quản lý của thành phố P không lớn lắm, từ nam ra bắc và từ đông sang tây chỉ hơn 100 km. Mặc dù thị trấn Y gần như nằm ở rìa vùng nhưng toàn bộ hành trình chỉ mất hơn một giờ. Mới hơn mười hai giờ, xe buýt đi vào một thị trấn nhỏ, dừng lại trước cổng chính quyền thị trấn. 

Lúc này, trước cửa chính quyền thị trấn đã có mấy người đang đợi. Người dẫn đầu là một phụ nữ tầm hai mươi tuổi, dáng người xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh và bộ trang phục chuyên nghiệp màu xám. 

Nếu là người biết Đường Mộng Dao, sẽ thấy người phụ nữ này có dung mạo rất giống Đường Mộng Dao. Không giống như Đường Mộng Dao hơi béo, dáng người của cô rất chuẩn. Ngoại trừ một số bộ phận có thể không nhỏ hơn Đường Mộng Dao thì toàn bộ cơ thể cô đều sụt cân. "Quả nhiên là chị Tịch!" Đường Uyển hưng phấn nói. 

Lúc này Trần Khả Tân đã xuống xe, đi cùng Đường Mộng Hi liên lạc. Hai người phụ nữ đứng cạnh nhau, thực sự tranh giành sắc đẹp. Xét về hình dáng thì họ ngang nhau, nhưng xét về ngoại hình thì Đường Mộng Hi lại kém hơn một chút. Dù sao cô cũng chưa từng sử dụng "mỹ phẩm hiệu Đường Ngọc", nhưng trong lòng Đường Vũ, Đường Mộng Hi đối với anh còn hấp dẫn hơn Trần Khả Tân rất nhiều. Tại sao? Gen loạn luân đang hoạt động! 

Giờ đây Đường Vũ ngày càng bị hệ thống giới tính chi phối, mối ràng buộc huyết thống luôn khiến anh sẵn sàng hành động. Sau khi hai người đẹp thương lượng một lúc, Trần Khả Tân gọi học sinh xuống xe. 

"Chị Xi!" Đường Uyển kiễng chân vẫy tay chào Đường Mộng Hi. Đường Mộng Hi không để ý tới cô, chỉ mặt không biểu tình gật đầu, sau đó nói với Trần Khả Tân: “Thầy Trần, bữa trưa đã chuẩn bị sẵn cho cô rồi. Hãy đưa mọi người đi cùng với chúng ta."

Trần Khả Tân mời mọi người đi theo Đường Mộng Hy vào khu phức hợp chính quyền thị trấn. Cô cho rằng tất cả các quan chức nhà Đường đều lương thiện, có lòng tự trọng, không bao giờ phục vụ lợi ích ích kỷ. Từ Đường Mộng Hi có thể thấy lời này quả thực là đúng. 

Nhưng tại sao một kẻ cặn bã như Đường Vũ lại xuất hiện? Tôi nghĩ là do Thiên Thanh Đệ Di Chí Miêu từ nhỏ đã được chiều chuộng. 

"Wan'er, có vẻ như cậu nói đúng. Chúng ta đừng mong đợi bất kỳ ưu đãi nào từ cô ấy." Mingliang trầm giọng nói. 

Đường Uyển rất tự hào: “Chị Tịch thật sự không làm tôi thất vọng, chị ấy cũng có lòng vị tha như chị cả vậy.”

Nói xong, hắn lặng lẽ nháy mắt với Đường Vũ. 

Đường Vũ vốn có cảm tình với em gái mình liền hiểu ý của cô: Anh à, cơ hội đã đến rồi. Bạn cũng là người vị tha. Bạn có thể hạ gục chị cả của chúng tôi. Không có lý do gì bạn không thể hạ gục Chị Xi. 

Đường Vũ kiểm tra thuộc tính của Đường Mộng Hi. 

Họ tên: Đường Mộng Tây

Tuổi: 26 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: anh em họ

Tình trạng hiện tại: Tốt

Độ ưa thích: 99

Chỉ số khiêu dâm: 21 (0)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Kinh nghiệm tình dục: không có

Thuộc tính cơ bản

Hiến pháp: 60

Sức mạnh: 53

Nhanh nhẹn: 59

Tinh thần: 71

Đúng như Đường Vũ dự đoán, sự sủng ái của nhị đệ đối với hắn cũng ở mức tối đa thông thường là chín mươi chín. Rõ ràng cô không hề lạnh lùng như bề ngoài, cô chỉ muốn cho anh chị em đủ kinh nghiệm mà thôi.

Dưới sự dẫn đầu của Đường Mộng Hi, mọi người đến căng tin nhân viên trong khu nhà, còn gọi là căng tin cơ quan. 

Căng tin dành cho nhân viên này là tiêu chuẩn, nhưng nó thường chỉ là một vật trang trí. Thay vào đó, nó thực sự hữu ích khi những người không phải là nhân viên như Đường Vũ và những người khác đến. 

Đồ ăn Trung Quốc chuẩn bị cho họ cũng đơn giản đến mức đáng ngạc nhiên - hai thùng lớn rong biển và súp trứng, hai hộp bánh bao lớn, một hộp thịt lợn và bắp cải nhồi, và một hộp nhồi tỏi tây và trứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 679: Điều kiện khắc nghiệt

Ngoài ra, không có gì khác. Không đúng, bên cạnh có một đống bát đĩa đã rửa sạch và đũa. 

Không có đầu bếp căng tin hoặc nhân viên phục vụ. Bạn phải tự phục vụ súp và lấy bánh hấp. 

Đường Vũ, Đường Vạn và Mingliang thành lập một nhóm nhỏ. Ba người cùng nhau nấu canh và mang về mười mấy chiếc bánh hấp trên một chiếc đĩa lớn. 

Sau đó ba người ngồi xuống một góc, Đường Vũ ở trong cùng, Đường Uyển ở bên cạnh, Minh Lượng ở ngoài cùng. 

Đường Uyển cầm một chiếc bánh bao lên cắn một miếng. Sắc mặt hắn lập tức trở nên cay đắng, đáng thương nhìn Đường Vũ. "Anh trai..."

Không ngờ cô ấy lại như thế này. Bánh bao có vị rất bình thường, tệ hơn nhiều so với món Tiểu Long Bảo họ ăn vào bữa sáng trước đó. Huống chi, sau hơn một tháng ăn Đường Vũ mỗi ngày, Đường Uyển đã sinh ra cảm giác thèm ăn. 

Trong không gian hệ thống của Đường Vũ có rất nhiều món ăn ngon, thậm chí còn có một đống món ăn được hắn cẩn thận chế biến, nhưng trong tình huống như vậy, thật sự không thích hợp để lấy ra. 

Vì vậy, Đường Vũ nháy mắt với em gái mình. 

Đường Uyển hiểu ý, lập tức cúi người xuống che khuất tầm nhìn của người khác. Sau đó, anh lặng lẽ đưa một bàn tay nhỏ bé vào háng anh trai mình, nắm lấy con cặc của anh và bắt đầu nhét nó vào. 

Đường Vũ không cho em gái vất vả, trực tiếp hạ sức chịu đựng của anh xuống mức thấp nhất. Sau khi bị cô giật vài lần, anh đã xuất tinh. Anh ta bọc tinh dịch xuất tinh bằng năng lượng thực sự của mình và gửi nó vào không gian hệ thống. 

Sau đó, anh cầm chiếc bánh bao mà em gái anh đã cắn, nhặt thêm hai chiếc nữa, lặng lẽ đặt vào không gian hệ thống, để tinh dịch anh vừa xuất tinh thấm vào trong đó, sau đó lặng lẽ lấy ra đưa cho em gái. 

Đường Uyển cầm lấy chiếc bánh bao do anh trai chế biến, lập tức cắn một miếng lớn. Những chiếc bánh bao khó ăn vừa rồi đã ngon vô cùng. 

"Wan'er, cậu có thể ăn hết chỗ này được không?" Nhìn thấy Đường Uyển một tay cầm một tay, một tay cầm hai cái, ăn rất ngon lành, Minh Lượng không khỏi hỏi. 

Cái gọi là văn hóa nghèo nàn, võ học phong phú không chỉ tiêu tốn rất nhiều trang bị, dụng cụ. Thực phẩm thực sự cũng là một mặt hàng lớn. Người luyện võ tiêu hao rất nhiều năng lượng thể chất và không thể bù đắp được dinh dưỡng. Họ sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn khi luyện tập, thậm chí còn làm tổn hại đến nền tảng của cơ thể.

Gia tộc Ming là một trong năm gia tộc lớn ở thành phố P. Tuy không giàu bằng nhà Tống nhưng cũng không kém nhà Đường. Đồ ăn thường ngày của Meimei đương nhiên rất ngon. Bây giờ cô khó có thể ăn được những chiếc bánh nhạt nhẽo như vậy.

"Nó ngon lắm, chỉ có cái này thôi, không ăn thì không còn gì nữa." Đường Uyển vừa ăn vừa nói, miệng phồng lên.

"Các học sinh hãy cố gắng ăn càng nhiều càng tốt. Buổi chiều chúng ta phải làm việc, không đủ ăn sẽ rất khó chịu." Trần Khả Tân vỗ tay và nói sau khi thu hút sự chú ý của mọi người. Sau đó cô làm gương và dẫn đầu trong việc ăn uống. 

Hầu hết những học sinh kiêu hãnh của Lớp 1 đều chưa từng trải qua khó khăn, tự nhiên trong lòng tràn đầy oán hận trước những món ăn nghèo nàn như vậy. Nhưng thấy các thầy cô đều ăn món này nên không ai nói được gì nên đành ăn từng miếng nhỏ. 

Tuy nhiên, hầu hết mọi người đều không nghe lời khuyên của Trần Khả Tân. Nhiều người ăn không hết một chiếc bánh bao nên không ăn được nữa, còn lại rất nhiều súp. 

Trần Khả Tân đã bí mật quan sát học sinh của mình trong khi ăn. Khi nhìn thấy Đường Uyển ăn bánh bao, cô không khỏi rất hài lòng - những chiếc bánh bao này đối với bản thân cô cũng không ngon miệng. Đường Uyển là con gái của thị trưởng, nhưng cô lại không hề ghét bỏ bọn họ. Có vẻ như gia sư của cô ấy thực sự rất tốt. 

Sau đó hắn không khỏi trong lòng bổ sung: Kẻ cặn bã như Đường Vũ sao có thể xuất hiện?

Và có vẻ như anh ấy và Đường Uyển là anh em sinh đôi. Cả hai đều được sinh ra từ cùng một mẹ. Tại sao lại có một khoảng cách lớn như vậy trong cuộc sống của họ? 

Trên thực tế, Đường Vũ không hề tỏ ra chán ghét. Thay vào đó, anh ấy ăn giống như Đường Vạn. Nhưng một khi định kiến ​​đã hình thành, con người rất dễ ghét bỏ mọi thứ, trừ khi định kiến ​​đó là do hiểu lầm gây ra và hiểu lầm đó đã được giải quyết. 

Trong khi Trần Khả Tân đang quan sát anh chị em Đường Vũ, Đường Mộng Hy cũng đang bí mật quan sát họ. Cô không có thành kiến ​​gì với Đường Vũ nên rất hài lòng với chị em họ của mình. 

Sau bữa trưa, mọi người được yêu cầu tự rửa bát đĩa, Đường Mộng Hi chỉ cho họ chỗ ở của mình. 

Giống như đồ ăn, điều kiện chỗ ở nhìn chung cũng không tệ. Có hai phòng tạm thời ở Datongbu được chuyển đổi tạm thời từ phòng thiết bị, một dành cho nam và một dành cho nữ, ở hai sân khác nhau. 

Hơn nữa, căn phòng Đại Đồng Phố này còn chưa được trang bị điều hòa, chỉ có vài chiếc quạt trần. 

Học sinh ngày nay, một số không phải là những hoàng đế hay công chúa nhỏ của gia đình mình, đã quen với việc ở trong phòng một mình. Cho dù họ có sống trong ký túc xá sáu, bốn, thậm chí hai người cũng không quen chứ đừng nói đến một cửa hàng Đại Đồng như thế này?

Vì vậy, nhiều người phản đối nhưng Trần Khả Tân đã khiến họ im lặng bằng một câu: Nếu không muốn sống ở đó thì có thể rút lui khỏi sự kiện này, nhưng điều kiện tiên quyết là phải bỏ học trước. Trong lúc nhất thời, địa vị của Trần Khả Tân trong lòng mọi người không khỏi tụt dốc, từ một giáo viên xinh đẹp hiền lành trở thành một giáo viên ác ma đáng sợ. 

Nhưng điều này cũng có một cái lợi, đó là khi các chàng trai nhìn thấy cô, họ rất ít khi giơ cờ chào. 

Trong khi tôi cảm thấy Trần Khả Tân thật đáng sợ, tôi không thể không tôn trọng cô ấy, bởi vì cô ấy không những không có đặc quyền nào về đồ ăn mà còn không có đặc quyền về nhà ở. Trong vài ngày tới, cô sẽ sống cùng các cô gái trong ký túc xá Đại Đồng Phố. Sau khi được phân về ký túc xá, mỗi người đều nghỉ ngơi một lát. Vào lúc 2 giờ 30 chiều, năm mươi chín học sinh lại tập trung lại. 

Tiếp theo là nội dung hoạt động chính của các em - làm công việc đồng áng từng người một. 

Tỉnh mà Đường Vũ tọa lạc là một tỉnh có rất nhiều hộ kinh doanh, thành phố P không có núi không có nước, chỉ có những đồng bằng vô tận, phần lớn là đất nông nghiệp. 

Vụ này, phần lớn ruộng trồng ở huyện F là ngô. Cây ngô đã cao bằng người nhưng vẫn chưa mọc đầu. 

Trên thực tế, trên cánh đồng ngô lúc này cũng không có nhiều việc làm, nhưng nếu chỉ muốn trải nghiệm sự vất vả của người nông dân, bạn vẫn có thể tìm một số công việc để làm, chẳng hạn như nhổ cỏ. 

Dưới sự dẫn đầu của Đường Mộng Hy và Trần Khả Tân, mọi người đã đến một cánh đồng ngô lớn bên ngoài thị trấn. Sau đó Trần Khả Tân tuyên bố buổi chiều bọn họ dự định làm gì - từng người một đi vào ruộng ngô nhổ cỏ. 

Các bạn trẻ không hề tha thứ cho điều này nhưng lại thấy nó khá thú vị. Suy cho cùng, hầu hết họ đều lớn lên ở các thị trấn thành thị hoặc quận và chưa bao giờ làm việc trên đồng ruộng. Trẻ ở lứa tuổi này tò mò nhất và thích thử mọi thứ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 680 chương Điều kiện khắc nghiệt 2

Tuy nhiên, họ sớm biết rằng chiếc nồi được làm bằng sắt. 

Có một câu nói rất hay của người dân địa phương: Nơi mát nhất là cánh đồng ngô. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là nơi này thực sự tuyệt vời, nhưng không có hại gì nếu không có sự tương phản. 

Dù thời tiết đầu tháng 9 đã lên đến đỉnh điểm nhưng ảnh hưởng dai dẳng của “con hổ mùa thu” vẫn còn đó. Nhiệt độ ban ngày ở thành phố P này thường cao tới 30 độ và hôm nay là một ngày nắng. Đi vào cánh đồng ngô không có chút gió nào gần giống như một chiếc tàu hơi nước. Ở đây làm việc chừng một hai tiếng, ra ngoài có gió thổi, tự nhiên sẽ trở nên rất mát mẻ. 

Vì vậy, sau khi tiến vào lòng đất chưa đầy năm phút, sự hứng thú của mọi người nhanh chóng phai nhạt, họ không khỏi phàn nàn - nơi chết tiệt này không chỉ ẩm ướt và nóng nực, mà lá ngô rải rác khắp nơi lại càng thêm đau đớn. 

Mép lá rộng được bao phủ bởi những gờ nhỏ. Nếu chúng bị trầy xước trên da, tuy không tạo thành vết cắt nhưng vẫn để lại vết đỏ. Khi ướt đẫm mồ hôi vì cái nóng oi ả, vị chua chua vô cùng! 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Trần Khả Tân mỉm cười hỏi. Cô ấy cũng đi cùng cô ấy, và cô ấy dường như đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc đó. Cô thay một chiếc áo dài tay và một đôi giày bệt. Nhưng điều khó hiểu là dù đang làm ruộng nhưng cô vẫn mặc một chiếc váy dài, có vẻ hơi lạc lõng với áo và giày. 

Một cậu bé thấp đeo kính phàn nàn: “Không ổn lắm, đây hoàn toàn không phải là công việc dành cho con người”.

Nụ cười trên mặt Trần Khả Tân lập tức biến mất, cô cau mày: "Ý anh là sao, mấy vạn nông dân, bọn họ không phải là người?"

"Đó không phải là ý tôi." Cậu bé biết mình nói sai, vội vàng giải thích nhưng lại lẩm bẩm không thuyết phục: “Nhưng cho dù muốn trải qua cơn chuyển dạ, chúng ta cũng không cần phải làm việc này”.

"Vậy bạn nghĩ loại công việc nào dễ hơn? Lái vít trong nhà máy, di chuyển gạch trên công trường hay dọn dẹp đường phố bất kể nắng nóng khắc nghiệt?" Trần Khả Tân trầm giọng hỏi.

Cậu bé vẫn chưa bị thuyết phục: “Chúng ta không cần phải làm những việc này. Đó là công việc khó khăn”. 

“Tôi biết dựa vào thành tích học tập của cậu, nếu sau này không có chuyện gì thì cậu có thể vào một trường đại học tốt, sau đó thi tuyển sinh sau đại học, lấy bằng thạc sĩ và tiến sĩ, sau khi tốt nghiệp sẽ tìm được một công việc tốt. Khả năng cao là cậu sẽ không làm được những gì tôi nói.” Trần Khả Tân nghiêm túc nói: "Nhưng bạn có bao giờ nghĩ tại sao đất nước vẫn cho phép bạn trải nghiệm những lao động cấp thấp nhất này không?"

Mọi người đều im lặng. Họ đều là những thiếu niên ở độ tuổi mười lăm và mười sáu. Họ đã lớn lên dưới sự chăm sóc của gia đình và chưa bao giờ nghĩ đến điều này. 

"Ta sở dĩ để ngươi trải qua những thứ này, không phải là để ngươi chịu đựng gian khổ, mà là để hiểu được nỗi khổ cực của những người ở phía dưới." Trần Khả Tân tiếp tục: "Nếu bạn không hiểu những điều này, sau này bạn có thể tham gia nghiên cứu khoa học và các công việc khác, nhưng nếu bạn tham gia kỳ thi công hoặc tham gia chính trị thì sao?"

"Tôi biết." Đường Vũ giơ tay nói: "Ta sẽ trở thành những kẻ được gọi là chuyên gia bị đóng đinh vào cột xấu hổ hàng trăm năm trước, hay là học giả thời xa xưa đã hủy hoại đất nước bằng lời nói suông."

Trần Khả Tân không khỏi có chút kỳ quái liếc nhìn Đường Vũ. Cô không ngờ anh lại có kiến ​​thức như vậy, nhưng nghĩ đến lai lịch của anh, cô lại cảm thấy nhẹ nhõm. Nhà Đường là một gia đình chính trị xuất sắc, ông là con một của nhà Đường. Việc trau dồi sự hiểu biết này ở anh ấy từ khi còn nhỏ là điều bình thường.

Nhưng dù thế nào đi nữa, ấn tượng của cô về Đường Vũ vốn đã đóng băng cuối cùng cũng được cải thiện. 

"Đường Vũ nói đúng." Trần Khả Hinh gật đầu đồng ý với Đường Vũ, sau đó hỏi: "Anh có muốn trở thành người như vậy không?"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 681

Sở dĩ hắn không xem những cô gái đó không phải là Đường Vũ đã thay đổi giới tính, hay là không hứng thú. Về phần vô đạo đức, là bởi vì Đường Vũ tự mình dát vàng lên mặt. Suy cho cùng, chúng vô hình đến mức có xem cũng chẳng mất gì. Tôi tin rằng rất ít người trên thế giới thực sự có thể chọn không xem chúng vì vấn đề đạo đức. 

Lý do thực sự là anh ấy không quan tâm. 

Lớp của họ có sáu mươi học sinh, chia đều cho nam và nữ. Trong số ba mươi cô gái, ngoài Đường Uyển, chỉ có một cô gái xinh đẹp tuyệt trần như Meili, những người còn lại kém xa họ. 

Chỉ có một số ít xinh đẹp, thân hình lại giống như giá đỗ, thật sự không có gì đáng nhắc tới. 

Vì vậy, khi điều gì đó thú vị xuất hiện, Đường Vũ không thể giữ bình tĩnh được nữa, tinh thần lực của anh trực tiếp đi theo Trần Khả Tân, người rõ ràng đang muốn giải tỏa, rồi bỏ đi. 

Trần Khả Tân thậm chí còn cẩn thận hơn Đường Vạn. Cô đi bộ hơn 40 mét và nhìn quanh để chắc chắn rằng xung quanh không có ai. Sau đó, cô cuối cùng cũng lau sạch váy, kéo quần lót xuống đùi rồi ngồi xổm xuống. 

Đường Vũ lập tức chấn động, trên mặt không khỏi lộ ra hưng phấn, thậm chí hô hấp có chút gấp gáp. 

Lúc này, hắn rốt cục hiểu được tại sao Trần Khả Tân luôn mặc váy. Nguyên nhân cũng giống như các mẹ các chị ở nhà: âm hộ của cô ấy quá béo, đường nét sẽ rất rõ ràng nếu cô ấy mặc quần! 

Trước đây hắn đã đoán được Trần sư phụ là loại vũ khí nổi tiếng nào, nhưng hiện tại hắn cuối cùng đã có câu trả lời. Cô ấy cũng là một cái bánh bao hấp! 

Độ bụ bẫm của nó không thua kém gì mẹ và chị em. Điểm khác biệt duy nhất là âm hộ hấp của cô giáo Chen có nhiều lông, không tươi tốt mà có một cục mọc trên xương mu phồng lên. 

Mỗi đồ dùng nổi tiếng của phụ nữ đều có giá trị riêng. Ngoại trừ những đồ dùng nổi tiếng vô song như mẹ tôi, khách quan mà nói thì không có sự phân biệt nào cả, nhưng về mặt chủ quan thì lại khác. 

Đường Vũ bây giờ ngày càng có nhiều phụ nữ, nhưng người anh yêu nhất vẫn luôn là mẹ, em gái và các em gái đã ở bên anh hơn mười năm, không có ngoại lệ, đều là bánh bao hấp. 

Vì vậy, loại âm hộ yêu thích của Đường Vũ cũng là âm hộ bánh bao hấp. Chỉ cần nhìn thấy loại âm hộ này, hắn sẽ không thể dừng lại. 

Và Trần Khả Tân không chỉ có một âm hộ hấp mà còn có lông trên âm hộ, điều này khiến cô ấy càng trở nên đặc biệt hơn. Cho nên vào lúc này, sức hấp dẫn của cô đối với Đường Vũ cũng không kém gì Đường Mộng Hi. 

Đường Tư đã hơn một lần nói hắn muốn Đường Vũ có được Trần Khả Tân, Đường Vũ quả thực có chút bị cám dỗ. Suy cho cùng, Trần Khả Tân là người hạng nhất về ngoại hình và dáng người. Nhưng đó chỉ là cám dỗ thôi, anh không cần phải có được cô. Dù sao trên thế giới có nhiều mỹ nhân tuyệt sắc như vậy, hắn không thể cứ nhìn hết người này đến người khác. 

Nhưng ngay khi nhìn thấy âm hộ hấp của Trần Khả Tân, anh đã quyết định rằng mình phải có được người phụ nữ này! 

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?" Mặc dù Đường Uyển đang nhổ cỏ nhưng sự chú ý của cô luôn đổ dồn vào anh trai mình, nên cô ngay lập tức nhận thấy ở anh có điều gì đó kỳ lạ. 

Đường Uyển và Đường Vũ không có gì phải giấu diếm, lập tức bố trí một khu vực nhỏ để hai người không thể nghe thấy cuộc trò chuyện của hai người, sau đó cười khúc khích nói: "Thầy Trần đang đi tiểu."

"Bạn có thể nhìn thấy nó?" Đường Uyển ban đầu có chút kinh ngạc, nhưng nghĩ tới khả năng của anh trai mình, hắn lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ta sáng mắt hỏi: "Sao rồi? Âm hộ của cô Trần trông có đẹp không?"

Anh trai tôi nhìn lén lúc có người đi tiểu, đương nhiên là nhìn vào âm đạo của cô ấy nên Đường Uyển cũng không hỏi gì thêm. 

“Trông nó đẹp đấy, giống hệt của cậu, chỉ có điều là nhiều lông hơn một chút thôi.” Đường Vũ đáp lại em gái mình trong khi "nhìn" Trần Khả Tân. Anh nhìn thấy một mũi tên nước phun ra từ giữa hai môi lớn đầy đặn của cô, chúng chỉ hơi hé mở ngay cả khi cô ngồi xổm, dang hai chân ra. Cô không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

Đương nhiên, thứ Đường Vũ tham lam không phải là nước tiểu của Trần Khả Tân mà là nơi nước tiểu phun ra. Cô thực sự muốn hôn nó, liếm nó, thậm chí cắn một miếng để nếm thử chất lỏng khác. 

"Thầy Trần cũng là bánh bao?" Đôi mắt đẹp của Đường Uyển càng sáng hơn. Cô đương nhiên biết anh trai mình có sở thích đặc biệt với bánh bao, lập tức khích lệ cô: “Em có nhớ Nhật Bản không?”

"Tất nhiên là có." Đường Vũ nói không chút do dự, tinh thần lực tiếp tục khóa chặt cô giáo xinh đẹp. Sau khi đi tiểu xong, cô lấy từ trong túi áo khoác ra một gói khăn ướt, cẩn thận lau âm hộ khiến Đường Vũ chảy nước miếng. Sau đó cô đứng dậy, kéo quần lót lên, hạ váy xuống, che khuất "tầm nhìn" của Đường Vũ. 

Kỳ lạ mà nói, Đường Vũ rõ ràng không dùng mắt nhìn thấy, nhưng tinh thần lực của hắn có thể xuyên qua "Lều gạc xanh" cao hơn 40 mét mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, nhưng lại hoàn toàn không thể đột phá sự cản trở của quần áo người khác, cũng không thể đạt được hiệu quả như "Con mắt thấu thị". Điều này có thể bị hạn chế bởi các quy tắc như "Luật trời và đất".

Tuy nhiên, Đường Vũ không hề thất vọng. Rốt cuộc, cho dù có khả năng thấu thị, anh ta cũng sẽ không tùy tiện sử dụng nó. Suy cho cùng, bất cứ ai anh nhìn thấy đều có thể nhìn thẳng vào ánh sáng, điều đó thật vô nghĩa. Một cái nhìn nhỏ như thế này thú vị hơn là nhìn thẳng vào ánh sáng.

Đường Uyển tiếp tục cổ vũ: "Nếu muốn thì cố gắng hạ cô ấy càng sớm càng tốt. Đừng quên, cô ấy có hôn phu, tôi nghe Tam tỷ nói tên đó không phải quý ông. Nếu ngươi di chuyển chậm rãi, có lẽ một ngày nào đó thầy Trần sẽ bị hắn hạ gục. Ngươi có bằng lòng nhìn bánh bao yêu thích của mình bị người khác đụ không?"

"Tuyệt đối không!" Đường Vũ dứt khoát nói. Sau khi yêu Trần Khả Tân, anh bắt đầu nghiêm túc xem xét mối quan hệ của mình với cô. Tuy không có quan hệ huyết thống nhưng mối quan hệ thầy trò có vẻ khá thú vị nên hiện tại anh có tính sở hữu rất cao đối với Trần Khả Tân. 

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của anh trai, Đường Uyển liền hỏi ý kiến ​​của anh: "Anh ơi, sao anh không cưỡng hiếp cô ấy đi? Nếu anh đứng đầu, với năng lực của mình, anh nhất định có thể chinh phục được cô ấy!"

Tất nhiên, Đường Vũ tuyệt đối tin tưởng vào năng lực của mình, nhưng anh vẫn lắc đầu từ chối lời cầu hôn đầy hứng khởi của em gái mình. 

Đường Vũ bản chất là một người rất nhân hậu, nếu không thì đến bây giờ anh ta cũng không chỉ có ba nô lệ tình dục.

Và có những lý do cho ba điều này. Diệp Hùng Trinh và Hàn Vũ Mộng ngay từ đầu đã là kẻ thù của nhau và cần phải chinh phục họ bằng cách này. Tuy nhiên, dì Tư chưa bao giờ có ấn tượng tốt với cô để đạt đến giá trị trọn vẹn nên buộc phải dùng cô làm nô lệ tình dục.

Trần Khả Tân không có ác cảm gì với anh ta. Mặc dù tình cảm của anh dành cho cô bây giờ là ham muốn hơn là tình yêu, nhưng Đường Vũ vẫn không có ý định sử dụng phương pháp đơn giản và thô thiển như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 682: Anh họ chạm vào

Nó giống như chơi một trò chơi H. Sẽ chỉ thú vị hơn nếu bạn từ từ chinh phục trò chơi và cuối cùng thành công. Nếu trực tiếp gian lận, max hết mọi thứ rồi đi thẳng về căn cứ thì sẽ không thú vị. 

Nhưng điều chị tôi nói là đúng. Rốt cuộc, Trần Khả Tân đã đính hôn. Nếu trước khi kết hôn mà cô không tấn công thành công, hoặc vị hôn phu của cô dùng thủ đoạn khác để vượt lên trước cô thì đó sẽ là một tổn thất rất lớn. 

Vì vậy, trước tiên chúng ta phải tìm cách phá vỡ chúng. 

Và đây có vẻ không phải là một nhiệm vụ khó khăn. Rốt cuộc, chị ba nói rằng anh chàng đó không phải là chuyện nghiêm túc. Chỉ cần bạn sắp xếp người điều tra anh ta một cách cẩn thận, bạn chắc chắn sẽ tìm ra được sơ hở. 

Lúc này, Đường Uyển đột nhiên kéo Đường Vũ: "Anh, nhìn xem, Mai Mỹ cũng đi rồi. Kiểm tra xem cô ấy có phải cũng có âm hộ không."

Suy nghĩ của Đường Uyển không phải là không có căn cứ. Bánh bao và âm đạo của nhà bọn họ đều là di truyền từ bà ngoại, hơn nữa Mingliang cũng là con gái nhà Minh và là cháu gái của bà ngoại nên có lẽ cũng giống nhau. 

"Có lẽ là không. Cô ấy thường mặc quần thể thao. Nếu âm hộ của cô ấy cũng béo như của bạn, bạn chắc chắn có thể nhìn thấy đường nét." Đường Vũ lắc đầu: “Hơn nữa, cô ấy là em họ của chúng ta, như vậy nhìn không ổn.”

"Sao vậy? Cô cô đã già rồi, cô còn cần em họ à?" Đường Uyển tự tin nói. 

Đường Vũ cũng phàn nàn về thân thể chính trực của mình, nói những lời không hay, nhưng tinh thần lực của hắn không khỏi cảm thấy mình đã từng bước theo quá khứ. Đương nhiên, anh cũng cảm nhận được điều đó. Dù sao em họ của hắn cũng là dì, hắn cũng có huyết thống ràng buộc. Anh đã lớn lên cùng cô từ khi còn nhỏ. Dù thường xuyên bị cô bắt nạt nhưng anh vẫn là một nửa tuổi thơ đáng yêu. 

So với Đường Vạn và Trần Khả Tân, Mingliang táo bạo hơn nhiều. Cô chỉ bước ra ngoài được hơn mười mét. Sau khi chắc chắn rằng không ai nhìn thấy mình, cô dừng lại, kéo quần xuống và bắt đầu chảy nước. 

Như Đường Vũ đã quan sát, Mingliang không phải là một con điếm. Ngoại hình của cô không có gì đáng ngạc nhiên ngoài vẻ ngoài hồng hào và dịu dàng của một cô gái. Tuy nhiên, lông âm đạo của cô ấy rất chắc khỏe. Mới mười sáu tuổi, nó đã là một khu vực rộng lớn. Không chỉ có mu mà cả môi lớn cũng được bao phủ bởi rất nhiều lông, gần như che phủ hoàn toàn âm đạo còn trinh màu hồng của cô.

"Sao thế, thế nào rồi?" Đường Uyển tựa hồ rất có hứng thú với việc này, liên tục hỏi. 

Đường Vũ không biết nên miêu tả thế nào, chỉ đơn giản dùng tinh thần lực của mình tạo thành một hình ảnh phản chiếu, in trực tiếp vào trong đầu em gái mình. 

"Chà! Tôi không ngờ Meimei lại có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy." Sau khi Đường Uyển “nhìn thấy” xong, anh không khỏi kêu lên. 

"Làm sao bạn biết?" Đường Ngọc Kỳ hỏi. Anh đã nhìn thấy thuộc tính của Meili và chỉ số khiêu dâm không cao. Anh thực sự không biết tại sao em gái anh lại nói như vậy. 

"Cô ấy có rất nhiều lông trên âm hộ của mình." Đường Uyển tự tin nói: “Phụ nữ có nhiều lông ở âm hộ có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ.”

“Vậy thì nói thế này nhé, nếu không có lông âm đạo thì chẳng phải ham muốn tình dục mãnh liệt sao?” Đường Vũ phản bác. 

“Nhưng chúng tôi có bộ ngực lớn và phụ nữ có bộ ngực lớn cũng có ham muốn tình dục mạnh mẽ”. Đường Uyển kiên trì lý thuyết của mình. 

Nó có tương đương với một lý thuyết thuần túy đối với A không? 

Đường Vũ đương nhiên biết đây là một khái niệm rất vô nghĩa, bởi vì phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ hay không cũng không liên quan nhiều đến triệu chứng thể chất của cô ấy, nhưng anh không tranh cãi với em gái mình. Cô có thể nghĩ bất cứ điều gì cô muốn. Dù sao, bất kể loại phụ nữ nào theo anh, anh chắc chắn sẽ phát huy hết ham muốn của cô và biến cô thành một con đĩ trên giường. 

Mingliang không đặc biệt như Trần Khả Tân. Đi tiểu xong, cô chỉ cần dùng khăn giấy khô lau sạch, mặc quần vào rồi đi về. 

Tuy nhiên, sau khi trở về, cô lại không quay lại “bài” của mình. Thay vào đó, cô đi thẳng đến chỗ anh chị em của Đường Vũ. 

Đường Uyển nhìn Meimei đi tới, không khỏi cảm thấy áy náy: Meimei có phát hiện ra cô và anh trai đang theo dõi cô không? 

Tuy nhiên, Mingliang không có ý định nhờ ai tố cáo họ. Cô bước lại gần, ngồi xổm bên cạnh hai anh em, đáng thương hỏi: "Các anh có gì ăn không? Tôi sắp chết đói rồi."

Trong bữa trưa, dù ăn nửa cái bánh không dừng lại như nhiều học sinh khác nhưng cô chỉ ăn hai cái.

Mặc dù những chiếc bánh đó không ngon lắm nhưng kích thước của chúng cũng không hề nhỏ. Nếu một cô gái bình thường ăn hai cái trong bữa trưa, dù không no lắm cũng có thể kéo dài gần hết buổi chiều.

Tuy nhiên, Meimei đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ, việc này tiêu tốn rất nhiều năng lượng thể chất. Đương nhiên, cô thèm ăn hơn người bình thường, đồng thời quá trình trao đổi chất của cô cũng nhanh hơn nên cô cảm thấy đói nhanh hơn những người bạn cùng lớp chỉ ăn nửa chiếc bánh bao. 

Đường Vũ khẽ mỉm cười: “Ta biết ngươi ăn nhiều như vậy không chịu nổi, cho nên nó ở đây, giấu riêng cho ngươi thôi.”

Vừa nói, anh vừa thần kỳ lấy ra một chiếc túi tiện dụng, trong đó có bốn chiếc bánh bao cỡ nắm tay, đúng loại họ đã ăn vào bữa trưa. Mingliang thực sự đói nên cô lập tức cầm lấy, mở túi lấy ra một cái và ăn.

Vẫn là khó chịu như vậy, nhưng Mingliang lại cảm thấy nó lại ngon như vậy. Tuy nhiên, khi ăn, nước mắt cô lại rơi.

Vì gia đình khá giả và do việc rèn luyện võ thuật đặc biệt chú trọng đến vấn đề ăn uống nên Meili chưa bao giờ bị đói kể từ khi còn nhỏ. Hôm nay là lần đầu tiên cô nếm thử loại đồ ăn này, tự nhiên cô cảm thấy khó chịu.

Tuy nhiên, tính cách của cô tương đối mạnh mẽ, sự oán hận này cũng không đến mức cô có thể chịu đựng được, nhưng hành động của Đường Vũ đã trực tiếp đánh vào phần mềm yếu nhất trong lòng cô, nên nước mắt của cô không phải vì ủy khuất mà là vì cảm động. 

"Meimei, tại sao em lại khóc?" Đường Uyển không khỏi hỏi khi nhìn thấy Mingliang vừa ăn vừa khóc.

Meili từ nhỏ đã quen với Đường Vũ, làm sao có thể thừa nhận mình cảm động trước Đường Vũ? Cô khụt khịt mũi và nói: “Tôi không khóc, tôi đổ mồ hôi nhiều và chảy vào mắt”. 

Đường Uyển còn muốn nói thêm điều gì, nhưng Đường Vũ liếc hắn một cái ngăn cản.

Mingliang ăn hết bốn cái bánh trong một lần. Ăn xong, cô chợt nhớ ra điều gì đó, vội vàng nói: "Xin lỗi, tôi ăn hết rồi, anh..."

"Không sao đâu, bữa trưa chúng ta ăn nhiều nên không đói." Đường Uyển mỉm cười. Đường Vũ cũng gật đầu. 

Nhìn thấy anh trai và em gái mình không có vẻ đạo đức giả, cảm giác áy náy trong lòng Meimei biến mất, nhưng cô tò mò hỏi: “Nhân tiện, em làm thế nào mà giấu được bốn cái bánh bao lớn này?

"Thật sự không dễ để che giấu. Dù sao quần áo tôi đang mặc bây giờ cũng mỏng như vậy." Đường Vũ cười xấu xa nói: "Cho nên, để tránh người khác nhìn thấy, tôi giấu nó vào trong háng."

"Bạn?! Ặc..." Mỹ Lương lập tức nôn khan, cô lại ăn phải thứ gì đó từ háng anh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 683: Sự quan tâm của chị họ

Nhưng điều khiến Meimei khó hiểu là dù ghê tởm như vậy nhưng cô thực sự không hề cảm thấy buồn nôn trong lòng, việc nôn ói chỉ là để trưng mà thôi. 

"Nó không thể mạnh như vậy được phải không? Rõ ràng là bị một túi nhựa ngăn cách, vừa mới ăn xong, làm sao có thể có thai?" Đường Vũ nhếch mép nói. 

“Anh trai,” Đường Uyển bất mãn nói: “Sao anh lại làm đủ trò đùa!”

"Hehe... anh không trêu em nữa, thực ra là anh mang nó tới đây." Đường Vũ nói xong quay người vỗ vỗ lưng hắn.

Chiếc áo phông mà Đường Vũ đang mặc bây giờ rất rộng. Nếu anh ấy nhét mép dưới vào quần và đặt thứ gì đó lên phần eo sưng húp thì điều đó thực sự sẽ không lộ rõ. 

"Tiểu tử ngươi dám trêu chọc ta, xem ta đối phó ngươi thế nào!" Meimei đã sẵn sàng chiến đấu. Sau khi biết chuyện gì đang xảy ra, cô không còn chút gánh nặng tâm lý nào nữa, nhưng còn cảm giác thất vọng thoáng qua thì sao?

Trên thực tế, sự thật rất đơn giản. Ví dụ, khi một chàng trai vị thành niên biết mình đang ăn thứ gì đó giấu trong háng của một cô gái xinh đẹp tuyệt trần mà mình phải lòng, cảm giác đầu tiên của anh ta chắc chắn không phải là buồn nôn mà là phấn khích. 

Thực ra con gái cũng giống nhau. Mặc dù Meimei dường như luôn mâu thuẫn với Đường Vũ, nhưng sự ưu ái của cô đối với Đường Vũ thực sự khá cao, ở mức 70 điểm. Tuy không cao bằng 99 điểm như phụ nữ thời Đường, Tống nhưng thực tế là rất cao. Ví dụ như bạn nam, bạn nữ yêu nhau say đắm thì chỉ có 80 hoặc 90 điểm nghiêng về nhau. 

Và sau câu nói đùa có phần ấm áp này, Meili không khỏi cảm thấy trong lòng có một cảm giác nhói đau mà trước đây cô chưa từng có. 

Mặc dù mẹ của Mingmei và Đường Vũ là chị em họ, lẽ ra bà không nên có những suy nghĩ nhất định, nhưng tình cảm của tuổi trẻ luôn rất mãnh liệt và mù quáng, nên một loại cảm giác nào đó đã vô tình bén rễ trong lòng bà, chờ đợi để nảy mầm hoặc thậm chí phát triển mạnh mẽ. 

Nếu Đường Vũ bây giờ kiểm tra thuộc tính của Mai Lý, anh sẽ phát hiện độ ưa thích của cô đối với anh đã tăng lên trên 80, chỉ số khiêu dâm trong ngoặc cũng đột phá qua 0, lặng lẽ đạt tới năm. 

Vào lúc 6 giờ 30 chiều, mọi người cuối cùng cũng sống sót sau bốn giờ tra tấn và trở về khu chính quyền thị trấn với thân hình gần như kiệt sức. Các chàng trai, cô gái trở về ký túc xá để tắm rửa và thay bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi không biết bao nhiêu lần. Bữa tối được phục vụ đúng giờ vào lúc bảy giờ. 

Bữa tối cũng rất đơn giản, có cháo kê, bánh bao hấp cùng một nồi lớn thịt và rau xào cần tây. Về hương vị thì nó được chiên trong nồi lớn, dù ngon đến mấy cũng được. 

Tuy nhiên, vào buổi trưa tất cả học sinh đều trông giống những người hoàn toàn khác nhau. Thức ăn họ ăn rất ngon. Ngay cả người ăn nhỏ nhất cũng có thể nuốt được hai chiếc bánh hấp lớn. Đường Vũ và Mỹ Lương ngầm hiểu, mỗi người ăn hết năm cái bánh bao và hai bát cháo. Đây ban đầu là một điều rất phổ biến. Dù sao Đường Vũ cao to khỏe mạnh, lại đang ở độ tuổi "tiểu tam, ăn chết ta", còn Meili lại là võ giả nên ăn nhiều hơn cũng không có gì ngạc nhiên. 

Nhưng những chàng trai, cô gái mới bắt đầu yêu lại dễ tạo nên những liên tưởng mù quáng nhất. Chỉ cần ăn cùng một lượng thôi cũng khiến Meili cảm thấy cô và Đường Vũ là định mệnh, cô cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được. 

Sau bữa tối, không còn sự sắp xếp nào khác và mọi người có thể tự do di chuyển. Tuy nhiên, nhóm học sinh chưa từng chịu đựng gian khổ này chỉ phải cúi xuống nhổ cỏ cả buổi chiều đã mệt đến đau lưng. Hầu hết họ đều lựa chọn quay trở lại với số phận của mình và nằm xuống. Chỉ có một số học sinh siêng năng giặt sạch những bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi ban ngày. 

Hai anh em Đường Vũ và Đường Uyển được Đường Mộng Hi gọi đến ký túc xá của cô. 

"Vu Nhi, Uyển Nhi, ngươi thế nào, có mệt không?" Đường Mộng Hi sáng mắt ban ngày thay đổi vẻ nghiêm túc, từ trong tủ lạnh lấy ra một chai nước trái cây cho mỗi anh em, sau đó cười hỏi.

"Không mệt, rất vui." Đường Uyển lắc đầu nói. Cô ấy không nói dối. Sau khi được anh trai tưới nước trong khoảng thời gian này, thể chất của cô đã gần 90, có thể sánh ngang với một cao thủ võ thuật. Hơn nữa, cô được anh trai bảo vệ bằng siêu năng lực nên không hề cảm thấy nóng bức chút nào. 

Đường Vũ nhìn quanh nơi ở của người anh họ thứ hai của mình. 

Chỉ có thể nói Đường Mộng Hi xứng đáng là con gái nhà Đường chứ đừng nói đến năng lực của cô. Với nỗ lực của chính mình, cô đã leo từ một thư ký bình thường lên vị trí thị trưởng chỉ sau vài năm. Chỉ riêng sự chính trực này cũng đủ để ngưỡng mộ. Thị trưởng đàng hoàng của một thị trấn thực sự sống trong ký túc xá đơn lẻ bình thường này, ngoài việc được cô giữ rất sạch sẽ và ngăn nắp, điều kiện thực sự ở mức trung bình. Căn phòng đơn rộng khoảng ba mươi mét vuông chỉ có một chiếc giường đơn, một cái bàn, vài cái ghế, một tủ quần áo nhỏ, một máy tính, một tủ lạnh và một cái điều hòa. 

"Vu Nhi, sao em không nói gì? Là bởi vì chị Tịch không chăm sóc em sao?" Đường Mộng Hi không khỏi hỏi khi thấy Đường Vũ im lặng nhìn xung quanh. 

Đường Vũ lắc đầu nói: "Không, đây chính là chị Hề mà tôi tưởng tượng. Nếu em đặc biệt quan tâm đến tôi và Uyển Nhi, tôi sẽ cảm thấy em đã thất bại trong lời dạy của ông nội."

"Ngươi nghĩ như vậy, tỷ tỷ liền yên tâm. Hơn nữa ngươi đều là người tốt, xứng đáng là Đường gia chúng ta con cháu." Đường Mộng Hi cũng rất hài lòng nói. 

Từ trưa đến giờ, cô vẫn âm thầm để ý đến những học sinh này. Có thể nói anh chị em Đường Vũ là những người biểu diễn tốt nhất trong số năm mươi chín người. Đường Vũ mặc dù có hành vi giấu bánh bao ở nơi riêng tư, nhưng là vì Minh Minh chứ không phải vì bản thân mình, điều này khiến Đường Mộng Hi cảm thấy rất hài lòng. 

······

Trong khi ba người đang nói chuyện, một số người đang bí mật tụ tập tại một hộp KTV ở Quận F. Điều kỳ lạ là trong chiếc hộp này chỉ có vài người đàn ông và không có mệnh lệnh "công chúa". 

Ngồi ở giữa là Vương Chí, người hôm qua bị Mỹ Lương đánh. 

"Ngươi đã phát hiện rõ ràng sao? Ngươi thật sự tới F quận của chúng ta?" Vương Chí trầm giọng hỏi. Nghĩ đến sự sỉ nhục ngày hôm qua, anh không khỏi run rẩy, nhưng anh không tức giận mà là sợ hãi. 

Bây giờ mỗi khi nghĩ đến Meiliang, anh đều cảm thấy sợ hãi từ trong tâm hồn, không chỉ Meiliang, mà bây giờ anh sẽ cảm thấy nỗi sợ hãi này cho dù anh nhìn thấy hay nghĩ đến người phụ nữ nào, ngay cả mẹ anh, người đã yêu mến anh từ khi còn nhỏ. Anh từng rất thân thiết với mẹ mình, nhưng khi anh trở lại ngày hôm qua và nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp mà anh đã dựa dẫm từ nhỏ này, anh đã sợ hãi đến mức bỏ nhà đi. 

KTV trống rỗng bây giờ là nơi anh thường đến tụ tập với một nhóm xã hội đen. Lần nào anh ta cũng ra lệnh cho vài cô gái quan hệ tình dục với đám đông, nhưng bây giờ nhìn thấy những cô gái đó, anh ta cũng sợ hãi không dám cử động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 684: Ác ma thanh niên báo thù

Trong tình huống này, Vương Chí Quý cảm thấy bóng tối tâm lý khi tiếp xúc với Meiliang. Điều này khiến anh, người vốn đã rất ghét Meili, muốn loại bỏ cô. 

Một người khác gật đầu nói: "Tôi đã biết rõ ràng lớp 1 và lớp 1 của trường trung học thành phố đã đến chỗ chúng tôi. Trưa hôm nay khi họ đến thị trấn Ya, thị trưởng Đường Mộng Hy đã đích thân tiếp đón họ."

Nghĩ đến thân hình xinh đẹp của Đường Mộng Hi, Vương Chí trong lòng dâng lên một nỗi sợ hãi mãnh liệt. Hắn vội vàng ngừng suy nghĩ, cười nói: “Đúng là kẻ thù không liên kết với nhau, ông trời sẽ cho ta cơ hội báo thù!”

"Vương đại nhân, ngươi muốn thế nào?" người đàn ông hỏi. Nhìn thấy Vương Chí gật đầu, hắn không khỏi cau mày: "Nhưng cô gái mà ngươi nói đến là người nhà Minh. Chúng ta..."

“Vậy còn nhà Minh thì sao?” Người đàn ông còn chưa kịp nói xong, Vương Chí đã ngắt lời anh ta: “Đừng quên, đây là quận F. Tôi có một phần ba mẫu đất, dù là rồng cũng phải che, cho dù là hổ, tôi cũng phải ngủ trên đó!”

"Nhưng Đường Mộng Hi đích thân chịu trách nhiệm tiếp đón những học sinh đó, nếu có chuyện gì xảy ra, cô ấy có thấy khó chịu không?" Người đàn ông nói thêm. Đường Mộng Hy che giấu thân phận của mình và đi đến cấp cơ sở để tích lũy kinh nghiệm, nhưng giấu kín với người thường thì không sao. Cha của Vương Chí là lãnh đạo cao nhất của huyện F, lại có đôi tay và đôi mắt tinh tường nên không thể giấu được điều đó. 

"Vậy ta đắc tội nàng thì sao? Đường gia không nỡ đắc tội ở hậu trường của cha ta, nếu không thì khó có thể có được chỗ đứng ở quận F." Vương Chí cười lạnh: "Hơn nữa, người phụ nữ này từ khi nhậm chức đã thu thập chứng cứ về cha tôi, chuẩn bị hạ bệ ông ta. Đây là cơ hội tốt để báo thù bà ta. Nghĩ mà xem, nếu có chuyện gì xảy ra với học sinh mà bà ta phụ trách, thậm chí giết chết, hehe..."

Những người trong hộp nói rằng họ là bạn của Vương Chí, nhưng thực chất họ là tay sai của anh ta. Hiện tại chủ nhân đã nói như vậy, bọn họ tự nhiên sẽ không có ý kiến ​​gì. Người đàn ông lại hỏi: “Vậy khi nào chúng ta sẽ hành động?”

"Đương nhiên càng sớm càng tốt. Tôi không muốn đợi lâu nữa, chúng ta hãy làm vào ngày mai." Vương Chí nói, rồi trả lời: "Đúng rồi, cô gái đó rất giỏi, ngày mai hãy để con khỉ ra tay!"

Nghe đến từ "khỉ", mấy người khác theo bản năng rụt cổ lại, không khỏi nghĩ tới sự tàn ác và biến thái của người đàn ông đó. Nếu anh ta thực sự được sử dụng, ngày mai sẽ có nhiều hơn một người chết.

······

Hai chị em Đường Ngọc và Đường Mộng Hi trò chuyện đến khoảng chín giờ tối mới trở về ký túc xá. Tuy nhiên, trước khi Đường Uyển có thể bước vào ký túc xá, anh trai của anh, người từ trên trời rơi xuống như một vị vua quỷ, đã ôm lấy chiếc eo thon của anh và bay đi, để lại một nhóm giáo viên và học sinh được gieo rắc tâm linh và cho rằng anh chị em của họ không có vấn đề gì. 

Đường Vũ chỉ mất một phút liền có thể bay qua hơn trăm dặm. Anh bước vào ngôi nhà ấm áp và quen thuộc của mình và nhìn thấy hai người mẹ dịu dàng và đa tình của mình cũng như những người đẹp đủ kích cỡ. Họ thiết lập một rào cản về thời gian và trò chuyện một cách dịu dàng trước tiên, sau đó lấp đầy tình dục của mỗi người, cho họ những thuộc tính mà không đi sâu vào chi tiết. 

Sáng hôm sau trước bảy giờ, các học sinh đang ngủ say đã bị Trần Khả Tân và Đường Mộng Tây phái đến đánh thức nam nhân viên, sau đó tắm rửa, ăn sáng. 

Bữa sáng ngày nay có nhiều loại hơn, bao gồm bánh bao hấp, bột chiên giòn, lá trứng và trứng, sữa đậu nành, cháo và súp cay. Bạn có thể chọn bất cứ điều gì bạn muốn.

Đã học xong bài học ngày hôm qua, hơn nữa còn ăn những thứ này vào bữa sáng cũng không có gì khác biệt lắm nên ai cũng no nê. 

Tám giờ sáng, một giáo viên dẫn năm mươi chín học sinh “đi làm” đúng giờ rồi lại đến cánh đồng ngô. 

Sáng sớm trời cũng không nóng lắm, lại ăn uống đầy đủ nên có vẻ cũng không vất vả như hôm qua. 

Tưởng chừng buổi sáng sẽ trôi qua suôn sẻ nhưng đến gần 11 giờ, một nhóm khách không mời mà đến bất ngờ kéo đến. 

"Này, một nhóm học sinh tiểu học. Không ngờ trời nóng nực thế này lại thấy nhiều người ra đồng như vậy."

"Không biết là chúng ta hay là bọn họ xui xẻo, chúng ta đều đang trong hòa bình, thế nhưng lại tình cờ gặp nhau ở đây."

······

Một nhóm năm người vừa tiến đến vừa nói chuyện. 

Trong số năm người, có bốn người là những người đàn ông vạm vỡ với vẻ mặt dữ tợn. Họ thoạt nhìn có vẻ không phải là người tốt, nhưng người ở giữa là một người đàn ông cao chưa tới 1,6 mét, da ngăm đen và gầy, có một đôi mắt hình tam giác. 

Người đàn ông ở giữa tuy nhìn như không có da thịt nhưng lại tạo ra ấn tượng đáng sợ hơn bốn người đàn ông vạm vỡ kia. Đôi mắt tam giác tỏa ra như rắn độc, khóe miệng nở nụ cười lạnh lùng khiến người ta dựng tóc gáy.

Đánh giá từ vẻ bề ngoài và cuộc trò chuyện của họ, rõ ràng là họ đến với mục đích xấu và có ý đồ xấu. 

Những học sinh lớp 1 này đều là những học sinh đứng đầu của nhiều trường khác nhau. Họ thường tập trung toàn bộ sự chú ý vào việc học và chưa bao giờ tham gia vào các cuộc đánh nhau giữa các học sinh. Họ chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước đây. Bọn hắn nhất thời có chút sợ hãi, đứng tại chỗ không dám động đậy. 

Trần Khả Tân cũng chưa bao giờ chứng kiến ​​trận chiến như vậy, nhưng cô là một giáo viên, một giáo viên giỏi với tinh thần trách nhiệm cao. Mặc dù cảm thấy sợ hãi nhưng cô vẫn tiến về phía trước vài bước, đối mặt với năm người, chặn các học sinh phía sau lại và hỏi: "Các bạn là ai?"

"Đừng lo lắng, chúng tôi không phải là người tốt."

Một người đàn ông to lớn mỉm cười nói. 

Một vị đại hán khác tiếp tục nói: "Đúng vậy, đệ tử của chúng ta mặc dù có một số mạng, nhưng chúng ta chưa bao giờ giết chết nhiều người như vậy một lúc."

Tim Trần Khả Tân đột nhiên trầm xuống. Cô không ngờ rằng đây lại là một nhóm sát nhân liều lĩnh. Họ đã xuất hiện ở đây. Có lẽ họ đang chạy trốn, nhưng không may lại gặp phải họ.

Những người đàn ông kiêu hãnh của Lớp 1 cũng không ngu ngốc. Khi nghĩ đến điều này, họ sợ đến mức chân mềm nhũn. Một số người nhút nhát thậm chí còn khóc.

"Mọi người, chắc các bạn chỉ đi ngang qua thôi. Chúng tôi chưa từng thấy các bạn." Trần Khả Tân mạnh dạn nói, hy vọng có thể đánh lừa chúng tôi: "Nhưng nếu các bạn muốn làm điều gì xấu với chúng tôi, chúng tôi có rất nhiều người. Chỉ cần một người trong số các bạn trốn thoát, tung tích của các bạn sẽ bị lộ."

Trần Khả Tân không phải là người duy nhất nghĩ như vậy, hai chàng trai phía sau lập tức quay người bỏ chạy.

Người da đen gầy gò cười khẩy, nghiêng người nhặt hai cục đất trên mặt đất rồi ném ra ngoài. Hai cậu bé trốn thoát lập tức hét lên và ngã xuống đất, nhưng những cục đất do người đàn ông da đen gầy gò ném ra đã đập vào chân họ. Dù chân không bị gãy nhưng trong một lúc họ vẫn không thể đứng dậy được.

"Đừng lo lắng, không ai trong số các bạn có thể trốn thoát." 

Người đàn ông gầy gò, đen tối ở giữa cuối cùng cũng lên tiếng. Giọng nói của anh ta sắc bén và gay gắt, như thể anh ta đang dùng một miếng sắt cạo kính. Những người nghe đều nổi da gà: “Như vậy tung tích của chúng ta sẽ không bị lộ ra ngoài”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 685: Diễn xuất thực tế

Khi Chen Kexin nghe thấy điều này, cô gần như tuyệt vọng. Nàng chỉ có thể cắn răng nói: “Giết người là phạm pháp, huống chi giết nhiều người như vậy một lúc, khi quốc gia bị truy nã, ngươi sẽ không có chỗ trốn.”

"Chúng tôi là tội phạm bị truy nã. Nếu bị bắt, chúng tôi sẽ chết. Còn mạng sống của các người thì sao?" Người phụ nữ da đen gầy gò cười nói: "Nhưng người đẹp, người yên tâm, người sẽ sống lâu hơn họ. Ai bảo người đẹp như vậy!"

"Anh ơi, đừng nói nhảm nữa, đi thôi. Em ở đây nhiều năm như vậy, chưa từng thấy cô gái nào xinh đẹp như vậy, vừa nhìn thấy cô ấy, cặc của tôi đã cương cứng, muốn đụ cô ấy thật mạnh!" Một người đàn ông to lớn nhìn Trần Khả Tân bằng ánh mắt dâm đãng và gãi gãi háng một cách không biết xấu hổ.

Trần Khả Tân càng trở nên tuyệt vọng hơn. Chẳng lẽ hôm nay cô không những không thoát khỏi cái chết mà còn không giữ được sự trong sạch trước khi chết? 

Người đàn ông da đen gầy gò quay lại nhìn người đàn ông to lớn, bất mãn nói: "Khi nào mới đến lượt anh? Tôi sẽ bắn vào đầu anh, anh uống canh đi!"

Đúng lúc này, một bóng người đột nhiên xuất hiện từ phía sau Trần Khả Tân như tia chớp, đấm người đàn ông da đen gầy gò. 

Người ra tay là Mingliang. Trên thực tế, cô đã muốn ra tay khi năm người lần đầu tiên xuất hiện, nhưng người đàn ông da đen gầy gò lại mang đến cho cô cảm giác cực kỳ nguy hiểm. Anh ta có lẽ mạnh hơn cô nên cô cứ chần chừ cho đến khi người đàn ông da đen gầy gò nhìn đồng đội của mình và mất tập trung, rồi đột nhiên hành động. 

Tuy nhiên, người đàn ông da đen gầy gò dường như đã chuẩn bị sẵn sàng, né tránh nắm đấm của Mingliang, sau đó vừa phản công vừa cười kỳ quái nói: "Cô gái này không tệ, xem ra hôm nay bạn của chúng ta đã kiếm được lợi nhuận."

Lúc này, người đàn ông da đen gầy gò đã bị Mingliang vướng víu. Những người khác lẽ ra có thể chạy ra ngoài tìm quân tiếp viện, nhưng họ đã hoàn toàn bị khiếp sợ trước kỹ năng vũ khí tiềm ẩn của người đàn ông da đen gầy gò vừa rồi, và họ thực sự đã mất hết dũng khí để chạy trốn. 

Đường Vũ ban đầu không muốn ra tay, nhưng sau khi xem xét thuộc tính của người da đen gầy gò, hắn đành phải thay đổi chủ ý. 

Tên:? ? ? 

Hiến pháp: 78

Sức mạnh: 80

Nhanh nhẹn: 89

Tinh thần: 60

Ngoài sức mạnh tinh thần, sức mạnh, sự nhanh nhẹn về thể chất và sự nhanh nhẹn, cả ba khía cạnh sức mạnh và sự nhanh nhẹn của người này đều ở mức ổn định so với Mỹ Mỹ. Hơn nữa, người này có kinh nghiệm chiến đấu thực tế rất nhiều, không thể so sánh được với Mỹ Mỹ, người chưa từng chiến đấu sinh tử với bất kỳ ai. Vì vậy, nếu hắn không dùng trăm chiêu, Mỹ Mỹ nhất định sẽ bị hắn đánh bại.

Trong lòng thầm thở dài, Đường Vũ đang muốn chấn động tinh thần, âm thầm hạ gục những tên này, nhưng đột nhiên trợn mắt, lợi dụng kế hoạch của hắn. 

"Tôi sẽ chiến đấu với bạn!" Đường Vũ đã hạ quyết tâm, đột nhiên gầm lên, lao về phía người đàn ông to lớn gần mình nhất, đấm vào mũi hắn. 

Bốn ông lớn này không có sức mạnh như người đàn ông da đen và gầy gò. Họ chỉ là những người bình thường. Chỉ là Không Vũ mạnh hơn. Người đàn ông to lớn bị tấn công lúc này đang nhìn người đàn ông gầy gò đen tối chiến đấu với Meiliang. Anh ta mất cảnh giác và bị Đường Vũ đấm vào sống mũi. Đột nhiên, những ngôi sao xuất hiện trong mắt anh và anh ngã xuống. 

Ba đại hán còn lại cũng không kịp phản ứng, người đứng gần nhất lập tức đấm vào má Đường Vũ. 

Đường Vũ không hề né tránh, để cho đối phương đấm vào mặt mình, sau đó đột nhiên duỗi tay ra, ôm lấy cổ đối phương, gầm lên, đập đầu về phía trước, đánh vào giữa trán đối phương mũi, lập tức hạ gục một đối thủ khác. 

Hai trong số bốn người đàn ông có vẻ ngoài hung dữ đã bị Đường Vũ hạ gục trong chớp mắt. Trần Khả Tân lập tức thấy được hi vọng, lớn tiếng nói: "Mau, nam sinh tập hợp lại giúp Đường Vũ, nữ sinh đi Đường thị trưởng!"

Các học sinh tỉnh dậy như thể từ một giấc mơ. Chiến công hạ gục liên tiếp hai người của Đường Vũ khiến họ càng dũng cảm hơn. Lập tức, mười mấy nam sinh vội vàng chạy tới hỗ trợ, còn có mấy nữ sinh can đảm hơn nữa chạy ra ngoài tìm Đường Mộng Hi. 

Về phần những học sinh khác, chân họ yếu đến mức không thể bước nổi. 

Lúc này, Đường Vũ đã cùng hai ông lớn khác đánh nhau. Chỉ trong chớp mắt, anh đã nhận vô số cú đấm vào đầu và mặt. 

Nhưng anh ấy cực kỳ ngoan cường và không hề có dấu hiệu gục ngã. Thay vào đó, anh ta đấm vào mặt hai ông lớn vài phát. Tiếc là anh không đánh trúng sống mũi, bộ phận dễ bị đánh gục nhất nên đã không đánh ngã họ. 

Tinh thần ngoan cường của Đường Vũ đã truyền cảm hứng cho khoảng chục chàng trai dám đến giúp đỡ. Họ bao vây hai ông lớn đang giằng co với Đường Vũ và bắt đầu tấn công bằng đủ mọi thủ đoạn. 

Những cậu bé này mặc dù chưa từng luyện tập nhưng đều khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. Họ không có sức mạnh nhưng sức bùng nổ của họ lại vô cùng mạnh mẽ. Chỉ trong chốc lát, họ đã giúp Đường Vũ hạ gục hai ông lớn còn lại. 

Lúc này, chỉ còn lại Meiliang và người đàn ông da đen gầy gò trên cánh đồng ngô, vẫn đang đánh nhau qua lại. Tuy nhiên, Meiliang tấn công ít hơn và phòng thủ nhiều hơn, rõ ràng đang ở thế bất lợi. 

Bởi vì họ đã chứng kiến ​​​​những kỹ năng sử dụng vũ khí ẩn kỳ diệu của người đàn ông da đen gầy gò, cộng với vẻ ngoài hung dữ của anh ta nên tất cả các chàng trai đều rất sợ hãi anh ta. Hơn nữa, anh và Meimei chiến đấu rất nhanh, dù muốn giúp đỡ cũng không thể can thiệp được. 

Nhưng Đường Vũ tựa hồ không biết sợ hãi là cái gì. Anh ta hét lớn và lao về phía người đàn ông da đen gầy gò một lần nữa. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là trong trận chiến, tốc độ của hai người nhanh đến mức khó có thể nhìn rõ, nhưng Đường Vũ đã thành công ôm chặt người đàn ông da đen gầy gò bằng cả hai tay từ phía sau. 

Người đàn ông da đen gầy gò không khỏi giật mình khi cánh tay bị khóa lại, không suy nghĩ nhiều, anh ta giật mạnh ra. 

Chỉ cần nghe thấy hai tiếng “tách, cạch”, hai khớp vai của Đường Vũ lập tức bị đẩy ra khỏi chiếc khóa, hai tay không còn phát huy được chút sức lực nào nữa. Người đàn ông da đen gầy gò cũng trốn thoát thành công. 

Tuy nhiên, chỉ khoảnh khắc trì hoãn này là đủ. 

Sức mạnh của Mỹ Lương không kém gì người da đen gầy gò là bao. Bây giờ đối phương có sơ hở lớn như vậy, cô không thể bắt được. Cô lập tức dùng dao đâm vào động mạch chính ở một bên cổ người đàn ông da đen, khiến anh ta nín thở trong giây lát, mắt tối sầm rồi ngã xuống. 

Mingliang vẫn còn lo lắng, liền giáng cho người đàn ông da đen gầy gò ngã trên mặt đất thêm vài đòn vào đầu, đảm bảo trong chốc lát hắn sẽ không tỉnh lại. Sau đó, cô giơ ngón tay cái lên cho Đường Vũ và khen ngợi: "Con có thể làm được, nhóc!"

Đường Vũ vui vẻ mỉm cười, giơ tay ra hiệu chiến thắng, nhưng đột nhiên lại hét lớn. 

Mặc dù la hét như vậy nhìn qua rất vô dụng, mặt bị ba đại hán đánh bầm dập, vẻ mặt méo mó vì đau đớn, trông rất buồn cười, nhưng không có ai ở đây có chút ý định cười nhạo Đường Vũ mà ngược lại ngưỡng mộ hắn.

Ngay cả ánh mắt của Trần Khả Tân đối với Đường Vũ cũng hoàn toàn thay đổi. Cô cảm thấy khuôn mặt này với cái mũi bầm tím và khuôn mặt sưng tấy, không thể so sánh được với vẻ đẹp trai, nhìn dễ nhìn hơn gấp nhiều lần so với vẻ ngoài đẹp trai thiên hạ trước đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 686: Mạnh Hi sợ hãi

Nếu Đường Vũ bây giờ kiểm tra thuộc tính của Trần Khả Tân, hắn sẽ phát hiện ấn tượng tốt đẹp của cô đối với hắn mà cô mới bắt đầu hâm nóng vào lúc này đột nhiên tăng mạnh, vượt qua cấp độ trước khi "nhìn lén dưới váy", đạt tới sáu mươi điểm. 

Nếu không phải hắn vẫn còn lo lắng về hành vi vô liêm sỉ ngày đó của Đường Vũ, độ thiện cảm của hắn chắc chắn sẽ càng cao hơn. 

Suy cho cùng, những nỗ lực tuyệt vọng của Đường Vũ không chỉ cứu sống mọi người mà còn cứu được sự trong trắng của cô. 

Vì vậy, chiêu trò của một anh hùng giải cứu mỹ nhân rất hữu ích vào bất cứ lúc nào, nhất là khi cuộc giải cứu rất bi thảm. 

"Cánh tay của tôi đều bị ngắt kết nối và chúng vẫn đang di chuyển xung quanh." Meiliang tức giận nói, sau đó cô một tay nắm lấy tay phải của Đường Vũ, một tay giữ lấy khuỷu tay anh, kéo và đẩy một cách hung hãn. 

Kara ~ Cánh tay phải đã bị tách ra ngay lập tức được gắn lại, nhưng Đường Vũ "ôi" một tiếng lớn, trợn mắt và ngất đi. 

"Ta chịu không nổi chút đau đớn này, thật sự là vô dụng." Meiliang mắng, thu lại cánh tay trái của Đường Vũ, nhưng ánh mắt cô nhìn anh càng ngày càng dịu dàng, độ ưa thích của cô trực tiếp đột phá chín mươi. Đường Vũ càng sợ đau càng chứng tỏ sự giúp đỡ trước đây của anh hiếm đến mức nào. 

"Meimei, lần này tất cả là nhờ có em đấy." Trần Khả Tân chân thành nói với cô sau khi Mỹ Mỹ giao Đường Vũ bất tỉnh cho Đường Vạn chăm sóc. 

"Tôi không thể tự mình làm được. Tôi không hợp với anh chàng này." Meimei chỉ vào người đàn ông da đen gầy gò đang nằm trên mặt đất, sau đó chuyển sự chú ý sang Đường Vũ: "Nếu không có sự giúp đỡ của anh ta, tôi sẽ sớm bị đánh bại, và tôi sợ rằng không ai trong chúng ta có thể trốn thoát."

Trần Khả Tân nhìn Đường Vũ và đồng ý với những gì Mỹ Mỹ nói trong lòng. Tuy nhiên, nếu Mỹ Mỹ không thể đánh bại người đàn ông da đen và gầy mạnh nhất thì cho dù Đường Vũ có dũng cảm đến đâu cũng vô dụng. Vì vậy, hai người họ chính là cứu tinh của mọi người có mặt.

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, Trần Khả Tân thật sự sợ hãi, lo lắng hỏi: "Bọn họ sẽ không tỉnh lại sớm phải không?"

"Đừng lo lắng, họ sẽ không thể tỉnh lại nếu có tôi ở đây." Meili nói như sợ Trần Khả Tân còn lo lắng, lại đá vào thái dương năm người, một lực mạnh không kém một cú sút cực mạnh của cầu thủ bóng đá. 

Không lâu sau, những cô gái đi báo tin đã quay trở lại, cùng với họ có Đường Mộng Hi và một số cảnh sát mặc đồng phục cảnh sát của đồn cảnh sát. 

Sau khi đến nơi, Đường Mộng Hy phớt lờ năm tên côn đồ đang ngã xuống đất. Anh ta lập tức nhìn Đường Vũ, người có khuôn mặt sưng tấy như đầu lợn. Anh cảm thấy đau khổ và lo lắng và hỏi: "Yu... anh ấy ổn chứ?" "Không sao đâu. Anh ấy chỉ ngất đi thôi. Sẽ mất một lúc. Sẽ ổn thôi." Đường Uyển nói. Cô là người duy nhất không lo lắng cho Đường Vũ, bởi vì cô là người duy nhất biết anh trai mình mạnh đến mức nào. Nếu cô mượn sức mạnh của anh trai anh và có thể giết chết tất cả chỉ trong một hơi thở, làm sao cô có thể làm tổn thương anh trai mình? 

Cho nên bây giờ Đường Uyển trong lòng chỉ có ngưỡng mộ anh trai mình. Anh ấy rất giỏi tìm kiếm cơ hội và diễn xuất quá tốt, chưa kể hiệu ứng. Chỉ cần nhìn vào những thay đổi trong thái độ của Trần Khả Tân và Meiliang đối với anh ấy. 

Đường Mộng Hi cẩn thận nhìn Đường Vũ một lần nữa, sau khi xác nhận hắn thật sự chỉ bị thương ngoài da, mới chuyển sự chú ý về phía năm đệ tử hỏi: "Thầy Trần, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Trần Khả Tân ngay lập tức kể lại những gì đã xảy ra.

Đường Mộng Hi không khỏi nhíu mày thật chặt. Cô luôn cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy, bởi vì cô chưa từng nghe nói có tù nhân truy nã nguy hiểm nào tràn vào khu vực này, hơn nữa trong tình huống bình thường sẽ không có tù nhân truy nã nào chạy về phía thành phố P. Dù sao nơi này đều là đồng bằng, cũng không phải là núi, căn bản không phải là nơi ẩn náu tốt. 

Nhưng chuyện gì đang xảy ra sẽ được biết sau khi những kẻ này tỉnh dậy và thực hiện một cuộc thẩm vấn tốt. 

Vì vậy Đường Mộng Hi liền yêu cầu cảnh sát đi cùng còng tay năm tên côn đồ vẫn còn bất tỉnh, sau đó nói với Trần Khả Tân: "Thầy Trần, xin hãy bố trí vài người giúp đưa bọn côn đồ này ra ngoài."

Có năm đệ tử La, nhưng chỉ có bốn cảnh sát mà cô mang theo. Hơn nữa, mỗi người trong số bốn ông lớn đều nặng không quá 200 kg. Chúng nặng đến mức không ai có thể di chuyển được. 

Trần Khả Tân gật đầu và nhờ mười chàng trai dũng cảm giúp đỡ khiêng người. Về phần những người còn lại thì không còn hy vọng gì - dù bọn côn đồ đã bị khuất phục nhưng sắc mặt vẫn tái nhợt và đôi chân run rẩy. Chưa nói đến việc giúp đỡ người đó, còn chưa chắc họ có thể thoát ra ngoài hay không. 

Các chàng trai đang định bước tới giúp đỡ thì người đàn ông da đen gầy gò được cho là sẽ bất tỉnh ít nhất một, hai giờ nữa đột nhiên tỉnh dậy khiến tất cả mọi người giật mình. Meiliang vào thế tấn công. Suy cho cùng, một người có thực lực như vậy căn bản không thể khóa tay được. 

Tuy nhiên, khi người đàn ông da đen gầy gò tỉnh dậy, anh ta không hề bẻ còng tay mà còn ngạo mạn nói: "Nếu như ngươi có lý, chúng ta nhanh chóng đi thôi, nếu không ngươi sẽ xong đời!"

Đường Mộng Hi cười lạnh: "Ngươi là tội phạm truy nã, lớn tiếng quá!"

"Tôi không phải tội phạm bị truy nã. Nói thật với anh, tôi thuộc về thư ký Vương!" Người đàn ông da đen gầy gò tự hào nói. 

"Thư ký Vương nào?" Đường Mộng Hi cau mày hỏi. 

"Nói nhảm, quận F có thể có bao nhiêu thư ký Vương?" Người đàn ông da đen gầy gò nói, có vẻ rất tự tin. 

Đường Mộng Hi trong lòng đã có đáp án, nhưng nàng vẫn hỏi: "Vương Xuân Nguyên?" "Ừ, tôi là người của anh ấy." Người đàn ông da đen gầy gò hét lên: "Làm sao ông, một thị trưởng nhỏ, có gan bắt giữ chúng tôi? Tại sao ông không nhanh chóng thả chúng tôi đi!"

Đường Mộng Hi càng cau mày chặt hơn, không phải vì sợ Vương Xuân Nguyên mà vì cảm thấy có gì đó không ổn. Cho dù tên này có thật sự là tay sai bí mật của Vương Xuân Nguyên thì cũng sẽ không nói trắng trợn như vậy. Rốt cuộc, chúng ta không ở thời cổ đại.

"Sao thế, cậu không tin à?" Thấy Đường Mộng Hi cau mày không nói gì, người da đen gầy gò tiếp tục lộ diện: "Hôm nay tôi đến đây theo ủy thác của Vương Chí, con trai cả của nhà Thư ký Vương. Đầu tiên, bọn họ đến xử lý một cô gái tên là Mai Lương. Thứ hai, bọn họ đến để giết những người mà Thị trưởng Đường Đường tiếp nhận ở thị trấn Y của các ngươi. Xem ngươi trả lời thế nào!"

Nghe được những lời này, Đường Mộng Hi không khỏi vừa kinh ngạc vừa tức giận. Nếu những gì người đàn ông da đen gầy gò nói là sự thật thì nhà họ Vương và con trai ông ta thực sự rất độc ác. Chưa kể những học sinh mà anh nhận còn có hai người họ hàng là Đường Vũ và Đường Uyển. Cho dù không có họ, nếu ở đây có nhiều giáo viên và học sinh như vậy xảy ra chuyện gì, anh ấy sẽ phải chịu trách nhiệm chung và riêng. 

Và cô ấy kết nối nó với một thứ khác. Vốn dĩ cô vẫn đang quan sát màn trình diễn của những học sinh gần đó, nhưng vừa rồi có người đến gặp cô và nói rằng quận có việc sắp xếp công việc rất quan trọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 687

Lúc đó tôi không nghĩ có gì sai trái, nhưng khi nhắc đến sự việc này, rõ ràng có người cố tình đánh lạc hướng tôi, chính là người đàn ông da đen gầy gò và những người khác ra tay. 

Trần Khả Tân tò mò hỏi: "Vương Chí? Anh ta không phải là học sinh vừa đăng ký đã bỏ lớp của chúng ta sao? Sao anh ta có thể ác độc như vậy?"

"Sư phụ, hắn hẳn là tới đây báo thù ta." Meiliang có chút xấu hổ nói. Cô không ngờ sự việc ngày hôm nay thực chất xảy ra là do chính cô. 

Trần Khả Tân hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Vào ngày đăng ký, Vương Chí đã trêu chọc tôi và Wan'er, sau đó tôi đã đánh anh ấy." Meiliang nói: "Anh ấy đã không quay lại kể từ đó."

Khi đó Trần Khả Tân mới hiểu tại sao Vương Chí lại bỏ học, nhưng cô không có ý định đổ lỗi cho Meili. Chưa kể anh ta đã quấy rối Meimei và Đường Vạn, chỉ dựa vào những gì anh ta làm lần này, cô biết anh chàng này là một căn bệnh ung thư khổng lồ, tốt hơn hết là nên loại bỏ nó càng sớm càng tốt. 

Đường Mộng Hi đột nhiên nói: "Đây chính là Vương Chí sai ngươi làm. Việc này Vương thư ký khẳng định không biết, chuyện này nếu hắn biết, chỉ sợ hắn sẽ không thả ngươi đi."

"Vô tội, nếu thư ký Vương không gật đầu, chúng ta dám gây chuyện lớn như vậy sao?" Người đàn ông da đen gầy gò cười nói: "Anh ta sẽ đuổi anh ra khỏi Quận F vì chuyện này!"

"Tại sao anh ấy lại đối xử với tôi?" Đường Mộng Hi lại hỏi. "Ngươi cho rằng chúng ta không biết ngươi đang bí mật điều tra Vương thư ký sao?" Người đàn ông da đen gầy gò khịt mũi: “Ai chống lại thư ký Vương sẽ có kết cục xấu. Tôi không ngại nói với các người rằng thư ký Vương ở thị trấn G ba năm trước chính là người đã yêu cầu tôi giết thư ký Vương.”

Nghe gã da đen gầy gò không ngừng tự nổ, Đường Mộng Hi và Trần Khả Tân đều cảm thấy rất buồn cười~~

Tại sao anh chàng này lại nói tất cả mọi thứ? Chẳng lẽ hắn là kẻ ngốc, hay là bị Meiliang đánh ngu ngốc. 

Tất cả những điều này đương nhiên đều là do Đường Vũ. Ngay từ đầu anh đã cảm thấy chuyện này không đơn giản như vậy. Nếu Đường Mộng Hy đưa người này về để thẩm vấn, anh ta có thể không tìm ra được điều gì hữu ích, vì vậy anh ta chỉ gây sốc tinh thần cho người đàn ông da đen gầy gò và yêu cầu anh ta trực tiếp thú nhận mọi chuyện. 

Nhận thấy sự việc nghiêm trọng, Đường Mộng Hy lập tức nháy mắt với Meili. 

Meili hiểu ý, đột nhiên ra tay, đấm vào sau đầu người đàn ông da đen gầy gò, khiến anh ta bất tỉnh. 

Sau đó mọi người rời khỏi cánh đồng ngô. Đối với hoa màu bị phá hủy trong trận chiến, chính quyền thị trấn có trách nhiệm bồi thường. 

Sau khi trở lại sân và để các học sinh đang bị sốc nghỉ ngơi, Đường Mộng Hi mời Trần Khả Tân đến văn phòng của mình. 

"Thần lão sư, mấy ngày tới xin mời ở trong viện, không nên ra ngoài, đợi ta giải quyết triệt để ẩn ẩn nguy hiểm." Đường Mộng Hi nói thẳng vào vấn đề. 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?" Trần Khả Tân vẫn chưa hiểu rõ sự việc. Đường Mộng Hi trầm mặc một lát, sau đó nói: "Thầy Trần, tôi tin rằng ngài đã nghe nói đến một số chuyện ở huyện F."

"Đúng vậy, rất nhiều người đều nói, quận F là nơi đen tối nhất trong khu vực thành phố P của chúng ta."

Trần Khả Tân gật đầu nói, khu vực thành phố P có thể nói là nắng ấm dưới sự quản lý của nhà Đường, nhưng quận F là ngoại lệ duy nhất. Luôn có những tin đồn không hay lan truyền và vấn đề tham nhũng rất nghiêm trọng. Đây không phải là bí mật.

"Nơi tối tăm nhất? Đúng vậy." Đường Mộng Hi gật đầu nói: "Sở dĩ như vậy đều là vì Vương Xuân Nguyên. Từ khi hắn tới F quận, chưa đầy mười năm, quận này đã hoang tàn. Sở dĩ tôi tới đây thứ nhất là vì bắt đầu từ cơ sở, mục đích thứ hai là tìm đủ bằng chứng để diệt trừ căn bệnh ung thư này. Đáng tiếc, đằng sau Vương Xuân Nguyên là một thế lực rất mạnh ở tỉnh lỵ. Rất nhiều tài liệu tôi gửi trước đó như bùn đổ xuống biển, không hề tạo ra bất kỳ sóng gió nào."

Trần Khả Hi nghe được lời này, không khỏi kính sợ Đường Mộng Hi. Cô gái nhỏ hơn mình bốn tuổi này có lòng dũng cảm và lòng dũng cảm rất lớn. Điều này giống như đi sâu vào hang cọp. Rốt cuộc, theo những gì người đàn ông da đen gầy gò nói, Vương Xuân Viên vô pháp đến mức thậm chí còn dám giết thư ký ủy ban thị trấn. Nếu anh ta thực sự lo lắng, an toàn cá nhân của Đường Mộng Hy không thể được đảm bảo. 

Điều này khiến Trần Khả Tân nghĩ đến một người khác, đó chính là Đường Kỳ, được mệnh danh là "Nữ Thanh Thiên". Với tư cách là một thẩm phán cấp cao, Đường Kỳ cũng không sợ quyền lực và có lòng vị tha. 

Ngoài ra còn có Thị trưởng Đường được người dân thành phố P khen ngợi, v.v. Có thể nói người nhà Đường đều tốt, ngoại trừ Đường Vũ...

Nhưng nghĩ đến chuyện ngày hôm nay, Đường Vũ mặc dù có vẻ như có đạo đức cá nhân không tốt, nhưng trước mặt đúng sai lớn lao, hắn cũng lại thờ ơ. 

Nhưng lại nghe Đường Mộng Hi tiếp tục nói: "Bất quá lần này sẽ không có việc gì, có những nhân chứng này, không biết còn ai dám bảo vệ hắn nữa. Ta tin rằng F County sẽ sớm có bầu trời trong xanh và ngày nắng!"

Ngoài sự chứng kiến ​​mạnh mẽ, Đường Mộng Hy còn có một tầng tự tin khác, đó là hiện tại nhà Đường đã thành lập liên minh với Hiệp Thanh Long, lực lượng thủ đô của tỉnh trước đây có thể trấn áp Đường gia và bảo vệ Vương Xuân Nguyên, nhưng bây giờ bọn họ có lẽ không dám trắng trợn làm như vậy. 

Trong hai ngày tiếp theo, Trần Khả Tân và các học sinh không rời khỏi khu nhà chính quyền thị trấn. Những vết bầm tím trên mặt Đường Vũ gần như đã lành hẳn. Mặc dù có chỗ còn xanh, có chỗ vẫn tím, nhưng ít nhất cũng đã phù nề, không còn giống đầu lợn nữa. 

Động tác của Đường Mộng Hi cũng rất nhanh. Do nhân chứng đã được tinh thần của Đường Vũ ám chỉ hỏi đáp, cộng với những bằng chứng mà Đường Mộng Hi đã thu thập trước đó, cùng với các thế lực ở tỉnh lỵ không dám che đậy dưới quyền lực của Hiệp Thanh Long, tỉnh lỵ đã nhanh chóng ra tay. Chỉ trong hai ngày, đảng của Vương Xuân Viên đã bị xóa sổ. Chỉ có Vương Chí tình cờ đi vắng là vẫn chưa được tìm thấy nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Vương Xuân Viên và nhóm của anh ta đều bị loại bỏ, mối nguy hiểm đã bị loại bỏ hoàn toàn. Đương nhiên, trải nghiệm của một lớp học sinh đã nghỉ ngơi hai ngày sẽ tiếp tục. 

Tuy nhiên, trong lòng nhiều người vẫn còn nghi ngờ nên Đường Mộng Hi không sắp xếp cho mọi người nhổ cỏ trên ruộng ngô. Thay vào đó, ông đưa họ đến một con đê, chỉ xuống dòng sông bên dưới và nói: "Chắc các bạn đã thấy trong sử sách nỗi đau khổ của các cuộc chiến tranh xa xưa. Bây giờ chúng ta hãy trải nghiệm công việc nạo vét sông và gia cố đê".

"Chị ơi, hãy cẩn thận!" Đường Mộng Hi vừa dứt lời, Đường Vũ đột nhiên hét lớn, bay tới, ôm Đường Mộng Hi ném cô xuống. Cùng lúc đó, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở bờ kè bên kia, hét lên: "Đường Mộng Hi, đi xuống địa ngục!"

Sau đó là một tiếng súng "bụp".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 688: Liều mạng cứu người

Viên đạn xoay vút qua nơi Đường Mộng Hi vừa đứng. May mắn thay, lúc này cô đã bị Đường Vũ đánh gục. 

Tuy nhiên, do lực quá mạnh nên họ đã lao tới từ phía sau. Sau khi cả hai ngã xuống đất, lao ra khỏi bờ kè, rồi ôm chặt nhau không ngừng lăn xuống. 

Người bắn anh không ai khác chính là Vương Chí, con cá lọt lưới. Anh ta đang phục kích ở đó. Đường Vũ đã phát hiện từ lâu, nhưng lại không trực tiếp bắt được hắn. Thậm chí hắn còn có chút cảm kích - người này giống như mới một tháng tuổi, luôn tạo cơ hội cho chính mình! 

Vì anh ta rất hữu ích nên Đường Vũ quyết định không đích thân giết anh ta mà nhờ người bắt giữ anh ta. Dù phải chịu tra tấn nhiều hơn nhưng ít nhất anh ta cũng có thể sống được thêm vài ngày nữa. 

Tuy nhiên Đường Vũ lại không cho hắn cơ hội bắn nữa, trực tiếp chặn nòng súng của hắn. Nếu anh mở nó ra lần nữa, nó sẽ nổ tung trực tiếp. 

Tuy nhiên, Mingliang không cho Vương Chí cơ hội để bị đứt tay. Cô phản ứng rất nhanh và lao tới, đá đứt cổ tay phải của Vương Chí, sau đó đá anh ta xuống đất. Mấy bạn nam lập tức tiến lên, dùng hết sức đè ép Vương Chí ở đó, khiến hắn không thể cử động. 

Bờ kè này cao hơn 20m, tính cả độ dốc thì cao hơn 30m. 

Đường Vũ ôm Đường Mộng Hi một hơi lăn xuống đất, cuối cùng mới dừng lại. 

Sau đó Đường Mộng Hi kinh hãi phát hiện, lăn đi xa như vậy, ngoại trừ có chút sợ hãi, nàng liền không hề gãi một mảnh da nhờn, trên người cũng không có cảm giác đau đớn gì. Ngược lại, trong quá trình lăn lộn, bộ ngực cao chót vót của cô liên tục bị bộ ngực rắn chắc của chị họ siết chặt, mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. 

Ngay cả Lian cũng dừng lại. Cảm giác bị siết chặt khi nằm trên người anh họ khiến cô không muốn đứng dậy. Nhưng suy cho cùng, Đường Mộng Hi không phải là người tham lam hưởng thụ. Cô lập tức xoay người, xuống khỏi Đường Vũ, hỏi: "Ngọc Nhi, ngươi không sao chứ?"

"Không sao đâu, tôi ổn." Đường Vũ cố nở một nụ cười, nhưng mồ hôi lạnh nặng trĩu trên trán vẫn không ngừng chảy ra, hắn bị liệt ở đó, tứ chi dang rộng, không thể cử động được. 

Nhìn thấy Đường Vũ như vậy, Đường Mộng Hi làm sao có thể không biết hắn bị thương? Cô vội vàng gọi những người đi theo anh và đưa anh đến trung tâm y tế thị trấn, thậm chí không để ý đến Vương Chí đang muốn ám sát cô. 

Đường Vũ được đưa đến phòng cấp cứu để bác sĩ kiểm tra. Đường Mộng Hi ngồi ở bên ngoài không khỏi sợ hãi. Nếu không phải chị họ cô bay tấn công, cô đã bị thương nặng hoặc chưa chết. 

Nghĩ đến việc anh liều mạng cứu cô, Đường Mộng Hi trong lòng cảm thấy vô cùng ấm áp. Hơn nữa, cô ấy không hề bị thương chút nào ngay cả sau khi rơi từ độ cao như vậy xuống. Rõ ràng là anh ta đã cố tình bảo vệ mình. 

Đường Mộng Hi vẫn luôn yêu Đường Vũ, nhưng cô chỉ yêu anh như một đứa em trai. Nhưng vào lúc này, cô đột nhiên cảm thấy anh đã thực sự trưởng thành, trở thành một người đàn ông có thể tự bảo vệ mình. 

Bên ngoài phòng cấp cứu, ngoài Đường Mộng Hy, Đường Vạn, Trần Khả Tân và Mingliang cũng ở đó. Tất cả họ đều tỏ ra lo lắng. Đương nhiên, Đường Uyển là giả vờ. 

Bây giờ cô lại càng ấn tượng hơn về anh trai mình. Anh ta mạnh mẽ đến mức dù có thể giải quyết việc gì đó chỉ bằng một ý nghĩ, anh ta cũng phải làm điều đó một cách bi thảm nhưng hiệu quả cũng rất ấn tượng. Nếu như hắn có thể giải quyết Vương Chí chỉ bằng một cái liếc mắt, Nhị tẩu của nàng cũng sẽ không bao giờ cảm động như bây giờ. 

Ấn tượng của Trần Khả Tân về Đường Vũ đã thay đổi nhiều hơn. Anh chỉ liều mạng để cứu cô thôi. Dù người được anh cứu là anh họ nhưng điều đó vẫn chứng tỏ lòng dũng cảm và trách nhiệm của anh. Nếu không có những đức tính ưu tú này, chưa kể đến anh họ của anh, ngay cả chị gái ruột của anh cũng không thể đạt được bước này. 

Nhưng, tại sao một đứa trẻ ngoan như vậy lại có thói quen ghê tởm như vậy?

Về phần Meili, sự yêu thích của cô đối với Đường Vũ lại tăng vọt. Tuy Đường Vũ không cứu cô, nhưng đối với cô vốn sinh ra trong một gia đình võ lâm, từ nhỏ đã có ước mơ trở thành hiệp sĩ, cứu ai không quan trọng. Chỉ cần cô ấy có thể hành động, điều đó đã phù hợp với sự hiểu biết và tưởng tượng của cô ấy về một “hiệp sĩ”. 

Có thể nói, ngày đó trên cánh đồng ngô và trong những màn trình diễn ngày hôm nay, Đường Vũ đã thể hiện một cách hoàn hảo tất cả những tính cách của Bạch mã hoàng tử trong tâm trí cô, hoàn toàn phù hợp với tiêu chí chọn bạn đời của cô. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu anh ấy không phải là con trai của chị họ Yan! 

Cô gái mười sáu tuổi đang trong độ tuổi thanh xuân lần đầu tiên cảm thấy “buồn” trong lòng. 

Gần nửa giờ sau, Đường Vũ bị bác sĩ cùng y tá đẩy ra khỏi giường bệnh. 

"Bác sĩ, anh ấy thế nào rồi?" Đường Mộng Hi lập tức lo lắng hỏi. 

"Thị trưởng Đường, ngài yên tâm. Chúng tôi đã khám tổng thể cho ông ấy. Ông ấy chỉ bị gãy một số xương nhỏ ở khớp tay chân và đốt sống cổ. Chỉ cần không di chuyển, nhiều nhất là một tuần nữa ông ấy sẽ có thể bình phục", bác sĩ nói. 

Đường Mộng Hi thở phào nhẹ nhõm nói: "Vậy xin bác sĩ làm thủ tục chuyển viện giúp, chúng ta sẽ đến bệnh viện thành phố chữa trị."

"KHÔNG." Đường Vũ lập tức ngăn cản, nói: "Chị, chị đừng vào thành phố, em không muốn mẹ lo lắng. Bác sĩ cũng nói vấn đề không nghiêm trọng, chị đừng nói cho mẹ biết, được không?"

"Cái này..." Đường Mộng Hi không khỏi do dự một chút, sau đó hỏi bác sĩ: "Ở đây chữa trị có được không?"

"Chỉ cần anh ấy không di chuyển, anh ấy sẽ ổn ngay cả khi hồi phục ở nhà." Bác sĩ nói: “Chúng ta hãy làm thế này. Tôi sẽ dán một miếng thạch cao lên cho anh ấy và nó sẽ không ảnh hưởng đến quá trình hồi phục của anh ấy”.

Đường Mộng Hi gật đầu đồng ý, Đường Vũ lại nhanh chóng bị đẩy vào phòng y tế. Khi cô bước ra lần nữa, cô đã biết Đường Vũ sẽ không sao, còn Mingliang, người không còn lo lắng nữa, cười lớn. Khóe miệng Đường Mộng Hi, Trần Khả Tân và Đường Uyển không khỏi cong lên. 

Lúc này, Đường Vũ giống như một xác ướp. Hai chân của anh được phủ một lớp thạch cao dày từ giữa đùi đến giữa bắp chân. Cánh tay của anh bị cong trước ngực và cũng được cố định bằng thạch cao. Anh ấy còn đeo một chiếc vòng cổ quanh cổ. Cơ thể anh gần như không có một đường cong nào. Ngoài ra, vết bầm tím trên mặt anh vẫn chưa biến mất nên trông anh có chút đau khổ. 

Nhưng trong khi cười, các cô gái lại rất cảm động trong lòng. Đường Vũ trở nên như vậy, nhưng tất cả đều là vì bọn họ! 

Mặc dù bác sĩ nói anh có thể về nhà dưỡng thương nhưng Đường Vũ cuối cùng vẫn ở lại trung tâm y tế. Rốt cuộc, ở đây không có nơi nào để anh nghỉ ngơi. Đường Mộng Hy chỉ có một ký túc xá duy nhất, và tất cả chỗ trống trong khu chính quyền thị trấn đều được sinh viên sử dụng. 

Loại trung tâm y tế thị trấn này thực sự luôn ở trong tình thế khá xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 689: Mùi ấm trong phòng

Một số bệnh nhẹ, thiên tai có thể điều trị tại các trạm y tế ở mỗi thôn, nhưng đối với những bệnh nặng hơn, về cơ bản người dân sẽ chọn các bệnh viện cấp huyện trở lên. 

Vì vậy, mặc dù trung tâm y tế ở thị trấn này được trang bị rất đầy đủ, thậm chí có cả một tầng phường nhưng Đường Vũ là người duy nhất phải nhập viện. 

Nhưng điều này chỉ đủ điều kiện để anh được nghỉ ngơi. 

Bây giờ ngay cả Vương Chí cũng đã bị bắt, mối nguy hiểm đã hoàn toàn bị loại bỏ. Đường Vũ tuy là anh hùng nhưng cũng không thể ngăn cản mọi công việc của mình. 

Vì vậy sau khi đưa Đường Vũ vào phòng bệnh, Đường Mộng Hi, Trần Khả Tân và Minh Lượng đều rời đi, chỉ còn Đường Uyển ở lại chăm sóc Đường Vũ. 

Sau khi ba cô gái rời đi, Đường Uyển nhìn bộ dáng buồn cười của anh trai mình, không khỏi mỉm cười nói: "Anh, anh đúng là một kẻ lừa gạt. Bây giờ chị Tây Hi sẽ không thể thoát khỏi vòng tay của anh."

"Không chỉ vậy, hai cái còn lại cũng giống nhau." Đường Vũ nói với nụ cười tự hào. Anh ta vừa kiểm tra thuộc tính của ba người phụ nữ. Không có gì đáng ngạc nhiên, ý kiến ​​​​có lợi của Đường Mộng Hy đối với anh ta đã đạt đến giá trị tối đa. Độ ưa thích của Meiliang đã tăng từ 70 vào ngày đầu tiên đến trường lên 99. Ngay cả Trần Khả Tân, người đã hiểu lầm sâu sắc về anh ta, bây giờ đã có thiện cảm với anh ta là 70. Nếu sự hiểu lầm có thể được giải quyết, chắc chắn sẽ có một sự đột biến. 

Nhưng đáng tiếc chỉ số khiêu dâm của Đường Mộng Hi và Trần Khả Tân đối với anh vẫn bằng không. Chỉ có chỉ số khiêu dâm của Mingli, vốn đã vượt quá 0 trước đó, đã tăng trở lại, thậm chí còn vượt quá chỉ số của chính cô. 

Nhưng điều này là bình thường. Không thể nhầm lẫn chỉ số ưa thích và khêu gợi. Sự ưa thích có thể được cải thiện bằng cách làm những điều khiến người khác cảm thấy dễ chịu, trong khi chỉ số khêu gợi lại dựa vào sự nồng nhiệt và khiến người kia nghĩ như vậy. 

Vì không có ai ở bên cạnh nên Đường Vũ đương nhiên sẽ không phải gánh chịu tội ác ngoại quốc này nữa. Tay chân của anh lập tức trở nên mềm như sợi mì, anh có thể dễ dàng rút chúng ra khỏi lớp thạch cao đã đông cứng. 

Sau đó, tôi ở cùng chị gái một ngày trong khu yên tĩnh này và phải đến tối, ống thạch cao mới được lắp lại. 

Bởi vì sau một ngày bận rộn, Đường Mộng Hi, Trần Khả Tân và Minh Lượng lại đến mang bữa tối cho bọn họ. 

Lần này thì không có gì to tát cả. Dù sao Đường Vũ bị thương, hắn đương nhiên sẽ được ưu ái. 

Đường Uyển tự mình đi ăn, Đường Mộng Hi tự mình đút cho Đường Vũ. Kết quả Đường Vũ ăn rất nhiều, Đường Uyển lại không ăn mấy miếng. Không phải đồ ăn không ngon mà là cô uống quá nhiều trong ngày. 

Sau bữa tối, bốn cô gái lại trò chuyện với Đường Vũ. Đường Mộng Hi nói: “Vạn Nhi, ngươi, Trần sư phụ cùng Mỹ Mỹ các ngươi trở về đi, buổi tối ta sẽ chăm sóc Ngọc Nhi.

“Không cần đâu chị, ngày mai chị có việc, cứ để Uyển Nhi ở lại đây, tôi không cần chăm sóc chị. "Đường Vũ nói, rút lui coi như có cơ hội thăng tiến.

Đường Mộng Hi lắc đầu nói: “Vậy ngươi phải để Uyển Nhi về tắm rửa, thay quần áo các loại. "

"Được rồi, vậy anh về tắm rửa trước, lát nữa sẽ qua đón em. " Đường Uyển lập tức nói.

Sau khi ba cô gái rời đi, Đường Mộng Hi cảm thấy Đường Vũ vừa mới ăn xong nên uống chút nước, lại phát hiện bình giữ nhiệt đã trống rỗng, liền nói: "Ngọc Nhi, nằm một lát, anh đi lấy nước cho em. "

Khi Đường Mộng Hi bưng bình nước sôi trở lại, cô phát hiện Đường Ngọc đã ngồi dậy.

Đến, hắn chật vật muốn xuống giường, vội vàng đặt bình giữ nhiệt xuống, đi tới đỡ hắn hỏi: “Ngọc Nhi, ngươi đang làm gì vậy? "

"Chị, em..." Đường Vũ mặt đột nhiên đỏ bừng, ánh mắt cụp xuống.

Đường Mộng Hi lập tức hiểu ra: "Ngươi là muốn thuận tiện sao? 

"Chà, tôi đã ngu ngốc cả ngày." Đường Vũ đỏ mặt nói. 

Đường Mộng Hi không khỏi có chút xấu hổ. Cánh tay của Đường Vũ lúc này đã cong lại và cố định trước ngực. Ngay cả khi đi vệ sinh, anh ấy cũng không thể cởi quần. Nói cách khác, anh phải giúp anh ta. 

Tuy nhiên, sau tất cả, anh không còn là một đứa trẻ nữa. Bạn có thể tự mình giúp anh ấy cởi quần, thậm chí có thể phải giúp anh ấy đỡ. Đây...

Tuy nhiên, Đường Mộng Hy không do dự lâu, tự thuyết phục trong lòng: Yu'er vẫn còn trẻ, và như chúng ta đều biết, phần thân dưới của cậu ấy vẫn chưa phát triển, nên cứ coi cậu ấy như một đứa trẻ mà không có bất kỳ gánh nặng nào. 

Sau khi thuyết phục chính mình, Đường Mộng Hi lại hỏi: "Lớn hay nhỏ?"

Dù sao cũng chỉ là một trung tâm y tế thị trấn, điều kiện cũng đơn giản hơn nhiều. Phường này không có phòng tắm riêng, phòng tắm công cộng ở cuối hành lang, cách đó hơn 20 mét. Đi tới chỗ Đường Vũ trong tình trạng hiện tại không phải là điều dễ dàng, hiện tại di chuyển quá nhiều cũng không tốt cho hắn. 

Chuyện lớn thì phải đi, còn chuyện nhỏ thì cũng không phiền phức đến thế. 

"Con nhỏ." Đường Vũ nhẹ giọng nói, rõ ràng là xấu hổ. 

“Vậy ngươi trước tiên nằm xuống đi, ta mua cho ngươi một cái bô, ngươi không cần phải chạy trốn.” Đường Mộng Hi nói, nghĩ dù thế nào cô cũng phải giúp anh cởi quần, thậm chí còn ôm anh, để anh nằm xuống giúp anh bỏ bô vào cũng không có tác dụng gì. 

Giúp Đường Vũ nằm xuống, Đường Mộng Hi vội vàng mua một cái bô nhựa rồi quay lại. "Chị ơi, em sẽ tự làm." Đường Vũ đỏ mặt nói. 

Đường Mộng Hi ban đầu còn có chút xấu hổ, nhưng thấy Đường Vũ thậm chí còn ngượng ngùng hơn mình, nàng liền thoải mái hơn rất nhiều, cười nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

Đường Vũ giơ hai tay lên, sau đó bất đắc dĩ đặt lại vào ngực mình, mặt đỏ bừng tiếp tục nói: “Vậy tôi sẽ nhịn một lát.”

“Anh phải nhịn bao lâu? Anh có thể nhịn được cả đêm không?” Đường Mộng Hi nói: "Không sao đâu, em là em gái của anh, đừng xấu hổ, ngoan ngoãn để anh giúp em."

Nói xong, anh đặt bô sang một bên, sau đó cởi thắt lưng của Đường Vũ, giúp anh cởi chiếc quần đã cắt thành quần rộng đến mép thạch cao, mới phát hiện bên trong quần lót của anh có một quả bóng phồng lên. 

Nếu là một người phụ nữ có kinh nghiệm, nhìn thấy cảnh này chắc chắn sẽ biết có chuyện không ổn, nhưng Đường Mộng Hi chưa từng nhìn thấy nam nhân thực sự bao giờ nên cũng không suy nghĩ nhiều, nhanh chóng cởi quần lót của Đường Vũ. 

"Cái này" Đường Mộng Hi không khỏi kinh ngạc khi nhìn thấy nội dung bên trong. Mặc dù phần dưới đó của anh họ cô rất mềm mại, nhưng kích thước của nó đã lớn hơn con mà cô từng thấy trong phim ở trạng thái cương cứng. Điều này hoàn toàn khác với những tin đồn! 

Đường Mộng Hi nhất thời sửng sốt tại chỗ, đôi mắt xinh đẹp ngơ ngác nhìn chằm chằm vào vật to lớn đến mức cô không ngờ tới của chị họ, cho đến khi Đường Vũ nhắc nhở cô: “Chị, em nhịn không nổi nữa.”

Đường Mộng Hi lúc này mới tỉnh táo lại, nghĩ rằng dù lớn hay nhỏ, tốt nhất là để anh trai đi tiểu trước, nếu không sẽ hỏng bàng quang, gặp rắc rối lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 690: Gia sản thừa kế

Thế là Đường Mộng Hi tay trái cầm bô, tay phải cầm vật mềm mại to lớn của Đường Vũ, nhấc lên, nhét vào miệng bô. 

Sau đó, Đường Mộng Hi quay người lại, tay trái của cô vẫn đang cầm bô cho anh. Rốt cuộc, kích thước không ngờ tới của Đường Vũ đã trực tiếp phá vỡ phần lớn khả năng tự thôi miên "anh ta vẫn còn là một đứa trẻ" của cô, khiến cô xấu hổ khi nhìn vào. 

Một phút sau, Đường Mộng Hi hỏi: "Chuẩn bị xong chưa?"

"Không, tôi không thể đi tiểu được." Đường Vũ đáp. 

Đường Mộng Hi không khỏi quay đầu lại, kỳ quái hỏi: "Ngươi không phải nhịn nhiều như vậy sao? Tại sao lại không đi tiểu được?"

"Nó quá chặt." Đường Vũ ngượng ngùng nói.

Quá chặt? Đường Mộng Hi cảm thấy kỳ quái. Anh nhìn xuống và thấy chiếc bô đã hoàn toàn quấn quanh cơ thể Đường Vũ Hạ. Vì vậy, anh ta cố gắng nhấc nó lên nhưng nhận ra rằng mình không thể nhấc nó lên được. Dường như cái bô đã bị dính chặt vào người anh. 

Con nhóc này khó tính quá! Đây là phản ứng đầu tiên của Đường Mộng Hi. 

Nhưng phản ứng thứ hai là: Ôi trời, anh chàng này mập thế à? Đường kính của chiếc chậu này không hề nhỏ. Thật ra nó đã bị anh lấp đầy hoàn toàn, thậm chí còn bị kiềm chế đến mức anh không thể đi tiểu. 

"Chị, thật xin lỗi, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, chị vừa chạm vào là nó..."

Đường Vũ xấu hổ nói. 

Đường Mộng Hy lúc đầu có chút khó chịu. Cô là em họ của anh, nhưng đứa trẻ này thực sự đã có phản ứng với cô. Đơn giản là không thể tha thứ được. 

Nhưng khi nghe những lời anh nói, lòng tôi lại mềm ra, tự nhủ rằng dù sao thì anh cũng chỉ là một đứa trẻ mới lớn. Khi đang ở độ tuổi sung sức nhất, việc anh ấy phản ứng khi bị người khác giới chạm vào là điều bình thường. Điều này dường như không liên quan nhiều đến việc liệu anh ta có phải là anh họ của anh ta hay không. 

Nhưng đó không phải là giải pháp nếu bạn mắc kẹt như thế này và không thể đi tiểu. 

Đường Mộng Hi chưa bao giờ gặp phải chuyện như vậy trước đây. Hắn không khỏi bất đắc dĩ, theo bản năng hỏi: "Chúng ta nên làm sao bây giờ?"

“Nó sẽ ổn thôi sau khi nó mềm đi một lúc.” Đường Vũ không xác định nói. 

Đường Mộng Hy nghĩ đúng. Bởi vì nó mềm có thể cho vào, sau khi mềm nhất định có thể lấy ra, cho nên hắn không nói nữa, đợi Đường Vũ mềm ra. 

Nói như vậy mấy phút, Đường Vũ lại nói: "Tỷ tỷ, ngươi có thể ra ngoài một lát được không?"

"Có chuyện gì thế?" Đường Mộng Hi vô thức hỏi. 

"Có anh ở đây, nó sẽ không dịu đi đâu.

Đường Vũ nhướng mày nói.

Điều này hơi quá đáng. Nếu trước đây bạn có phản ứng tự nhiên khi bị người khác giới chạm vào thì đó là chuyện bình thường, nhưng bây giờ chỉ là đối mặt với anh họ của bạn thôi thì không thể dịu đi được. Chẳng phải trong lòng đứa trẻ này đã có ác niệm rồi sao?

Đường Mộng Hi không khỏi hừ một tiếng, đứng dậy đi ra ngoài.

“Đồ khốn nạn, đúng là một tên khốn nạn, sao cậu dám có những suy nghĩ vớ vẩn như vậy về tôi! "Đi tới hành lang, Đường Mộng Hi không khỏi thấp giọng chửi rủa.

Sau đó, cô ngạc nhiên phát hiện mình dường như có những suy nghĩ ngẫu nhiên.

Tất nhiên, những suy nghĩ hỗn loạn của cô không phải là phản ứng vật lý như Đường Vũ, nhưng cô đột nhiên có sự tò mò mãnh liệt đối với chuyện của anh. Cô thực sự muốn xem người có thể lấp đầy bô trong phòng lớn đến mức nào.

Đường Mộng Hi đương nhiên biết mình không nên có như vậy tò mò, nhưng một khi đã có, sẽ khó có thể đè nén, nó càng ngày càng mạnh.

Tục ngữ có câu: Cô gái nào không có bầu?

Đường Mộng Hi mặc dù không còn là thiếu nữ, ở hai mươi sáu tuổi đã bước vào hàng "ánh sáng trưởng thành", nhưng cũng bởi vậy mà thân thể của nàng trưởng thành hơn so với thiếu nữ, ở một số phương diện nhu cầu cũng mạnh mẽ hơn so với khi còn là thiếu nữ.

Ngoài ra, cô chưa từng có bạn trai nên việc cô tò mò về đàn ông là điều bình thường.

Hơn mười phút sau, Đường Mộng Hi trở lại phòng bệnh. Vừa vào cửa liền nhìn thấy bô trong phòng nâng lên cao, không khỏi hỏi: “Không phải còn có thể sao? "

Đường Vũ mặt đỏ bừng, không biết là vì ngượng ngùng hay là vì kìm nén. Anh ta nói với vẻ mặt có phần đau khổ: “Không, chị ơi, em hình như đang chảy máu, máu đi vào không chảy ngược được nên không thể mềm ra được. "

"Chúng ta nên làm gì? Đường Mộng Hi lập tức giật mình, cũng không có trách móc Đường Vũ, vội vàng nói: “Đợi một chút, tôi sẽ gọi bác sĩ. "

"không muốn! Đường Vũ vội vàng ngăn cản hắn: “Thật ngại quá.” "

Đường Mộng Hi lập tức dừng lại chuẩn bị đi ra ngoài.

Anh ấy nói đúng, chuyện này quá xấu hổ. Nếu bác sĩ là người kín tiếng mà nói ra chuyện này, có lẽ sẽ gây náo động. Dù sao Đường Vũ lúc này cũng không thể cử động tay, chắc chắn là đã đặt bô vào người hắn, hai người là anh em họ. Nếu chuyện này bị truyền đi, dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà thì họ cũng không thể gột rửa sạch sẽ, thậm chí sẽ gây tổn hại đến danh tiếng của nhà Đường.

Tuy nhiên, chúng ta không thể để anh ấy tiếp tục như thế này. Nếu máu bị ứ đọng quá lâu sẽ xảy ra vấn đề lớn. Anh là người duy nhất trong nhà Đường. Nếu điều này bị phá vỡ, chẳng phải có nghĩa là sẽ không có tương lai sao? 

"Chúng ta nên làm gì? Đường Mộng Hi đang khó xử không khỏi hỏi lại. Đường Vũ rụt rè liếc nhìn Đường Mộng Hi, thấp giọng nói: “Nếu lấy ra sẽ mềm ra, nhưng ta không nhịn được. "

Liên quan đến danh dự và quyền thừa kế của Đường gia, Đường Mộng Hi cũng không quan tâm có thích hợp hay không, chỉ hỏi: “Ngươi không thể đi tiểu, cũng không thể xuất tinh, đúng không? "

“Điều đó không sao cả, chỉ cần cậu đạt cực khoái, dù không xuất tinh cũng sẽ mềm mại. " Đường Vũ lập tức nói.

"Làm sao bạn biết được? Đường Mộng Hi tò mò hỏi: "Ngươi thử qua chưa?" 

"À, tôi đã cố gắng thủ dâm bằng cách véo vào phần đế." Đường Vũ ngượng ngùng nói: “Tôi cảm thấy muốn xuất tinh, nhưng tôi cứ giữ mãi, nó không ra, nó cũng trở nên mềm mại.”

Nhóc con, cậu đang có khoảng thời gian vui vẻ đấy! Đường Mộng Hi lén nhổ nước bọt, sau đó nghĩ, chẳng lẽ là muốn giúp hắn thủ dâm sao? 

Sau đó cô phát hiện trong lòng mình cũng không có phản kháng lắm với việc này, chỉ cảm thấy có chút nóng lòng muốn thử, nhưng...

"Bạn thậm chí không thể cởi nó ra, tôi có thể giúp gì cho bạn?" Đường Mộng Hi hỏi với khuôn mặt xinh đẹp có chút ửng hồng. 

"Nếu bạn không thể tháo nó ra, hãy sử dụng nó và thử nó như một chiếc cốc máy bay." Đường Vũ đề nghị. 

Đến bây giờ, đó là tất cả những gì nó có thể làm.

Đường Mộng Hi lập tức đóng cửa phòng lại, đi đến bên giường ngồi xuống, vươn tay nắm lấy quai bô, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống, hỏi: "Cảm giác thế nào?"

"Không sao đâu. Nếu nhanh hơn thì tốt hơn." Đường Vũ cười nói, không phải hắn vui mừng mà là hắn rất khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 691: Sự sụp đổ của Yushou

Suy cho cùng thì đây chỉ là một chiếc bô đựng trong buồng chứ không phải một chiếc cốc máy bay thực sự. Các bức tường đều cứng. Đối với Đường Vũ từ lâu đã quen với sự mềm mại dịu dàng của lồn phụ nữ, điều đó quả thực quá không thân thiện. 

Tuy nhiên, để cho anh họ làm tình một lúc, anh phải giả vờ thoải mái. Vì bô bị kẹt chặt và phạm vi di chuyển rất nhỏ nên Đường Mộng Hi chỉ có thể làm những thủ thuật nhanh và nhỏ. 

Thời gian trôi qua, khuôn mặt xinh đẹp tựa tiên nữ của Đường Mộng Hi không khỏi càng ngày càng đỏ bừng. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ giúp một người đàn ông thủ dâm, và đó cũng chính là em họ của cô. Mặc dù không trực tiếp bằng tay cô nhưng cũng gần giống như vậy. 

Nhưng trong lúc ngượng ngùng, cô không khỏi cảm thấy phấn khích như một đứa trẻ vừa làm điều xấu. Đặc biệt là khi nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của Đường Vũ, một cảm giác thành tựu kỳ lạ tự nhiên dâng lên. 

Nhìn thấy phản ứng của anh họ, Đường Vũ âm thầm vui mừng. Anh ta đột nhiên gầm lên và cơ thể anh ta rung chuyển dữ dội. Một lúc sau, anh lập tức hạ độ cứng xuống và làm mềm con cặc của mình. 

Đường Mộng Hi tuy rằng không có kinh nghiệm, nhưng biểu ca phản ứng lớn như vậy, hắn tự nhiên đoán được hắn đã đạt cao trào, trong lòng có một loại dự cảm: Làm sao có thể nhanh như vậy? 

Nhưng ưu tiên hàng đầu bây giờ là giải quyết vấn đề thể chất của Đường Vũ, vì thế anh lập tức hỏi: “Bây giờ cậu có thể đi tiểu được chưa?”

"Được rồi." Đường Vũ gật đầu, lập tức mở cửa xả nước.

Anh ta có vẻ thực sự ngu ngốc, và anh ta cứ đi tiểu cho đến khi bô đầy trong phòng, rồi cuối cùng anh ta cũng dừng lại.

"Sao cậu lại nhịn nhiều thế?" Đường Mộng Hi có chút đau khổ nói, sau đó từng chút một dời bô đi, tránh cho nước tiểu bên trong tràn ra ngoài. 

Nhìn thấy con cặc mềm mại của Đường Vũ chậm rãi rút ra khỏi miệng bô, Đường Mộng Hi có chút thất vọng. Cô đã nhìn thấy con cặc mềm mại và thậm chí còn chạm vào nó, nhưng cô muốn xem con cặc cứng. 

Bởi vì nước tiểu quá đầy, quy đầu của Đường Vũ khó tránh khỏi bị nước tiểu ngấm vào. Khi Đường Mộng Hi đem bô đi hoàn toàn, mới phát hiện nó đã ướt đẫm. 

Đường Mộng Hi đành phải dùng một tay ôm lấy con cặc mềm nhũn của Đường Vũ để ngăn không cho quy đầu rơi xuống làm nước tiểu dính vào người hắn. Tay còn lại cô tạm thời đặt bô sang một bên, lấy khăn ướt trên bàn đầu giường ra lau quy đầu.

Sau vài lần xoa bóp, cặc Đường Vũ đứng dậy như một con rắn sống lại.

"A, sao lại khó nữa?" Đường Mộng Hy kêu lên, đồng thời cũng giật mình trước con cặc to lớn oai vệ của anh họ mình. 

Nó thẳng đến mức dài khoảng hai mươi cm, dày đến mức ngay cả những ngón tay ngọc mảnh khảnh của tôi cũng khó có thể quấn quanh nó. Toàn thân nó có màu đỏ tím, nổi gân xanh, đặc biệt là quy đầu to ở phía trên. Nó không những to đến đáng sợ mà mép dưới của quy đầu còn mở rộng như chiếc mũ nấm. Thảo nào nó bị kẹt trong bô. 

Nhìn con cặc to lớn này, Đường Mộng Hi nhất thời có chút phát điên. Rõ ràng nó rất xấu xí và đáng sợ, nhưng sâu thẳm trong trái tim cô, bản năng cô lại có một tình yêu với nó. 

Đường Vũ không cử động cũng không nói một lời, để cô em họ xinh đẹp của mình cầm cặc của mình nhìn ngắm. 

Phải hơn mười giây, Đường Mộng Hi mới có phản ứng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. Cô vội vàng buông tay, vứt khăn ướt đi, muốn giúp Đường Vũ kéo quần lót lên. 

“Chị ơi, chị lau lại cho em nhé.” Đường Vũ nói. 

"Đã xóa sạch rồi, sao phải lau nó?" Đường Mộng Hi đỏ mặt nói. 

“Chị ngoan, chị lau lại cho em nhé.” Đường Vũ nói với giọng điệu nũng nịu: “Cảm giác thật thoải mái.”

"Đi! Tôi chỉ đang lau chùi cho em thôi, không làm em thấy thoải mái đâu." Đường Mộng Hi tức giận nói. Con nhóc này thực sự đã đi quá xa rồi. Anh ta thực sự có thể giúp anh ta thủ dâm? 

Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Đã là lau chùi, chúng ta không thể chỉ lau bề ngoài được, bên trong còn ẩn giấu rất nhiều thứ bẩn thỉu, ngươi phải giúp ta lấy ra mới được."

“Không phải vừa rồi cậu lấy nó ra sao?” Đường Mộng Hi nói. 

“Đó chính là điều tôi vừa nói tới.” Đường Vũ nói: "Đáng lẽ nó phải chảy ra, nhưng lại không chảy ra, lại chảy ngược, không cho nó chảy ra, sẽ tổn thương thân thể."

"Thật sự?" Đường Mộng Hy thực sự không tin vào điều đó. Cô luôn cảm thấy đứa trẻ này đang lừa mình. Đường Vũ nghiêm túc gật đầu: “Đúng vậy, nếu ngươi không tin, ngươi có thể tra trên mạng.”

"Kiểm tra xem. Nếu bạn đã nói dối tôi, hãy xem tôi xử lý bạn như thế nào." Đường Mộng Hi nói xong liền lấy điện thoại di động ra tìm kiếm. 

Kết quả đúng như Đường Vũ đã nói, tinh dịch trào ngược có hại cho cơ thể, quan trọng nhất là có thể dẫn đến vô sinh. 

Đây là một vấn đề lớn. Mặc dù trong khoa học phổ thông nói rằng về lâu dài có nguy cơ hiếm muộn, nhưng Đường Mộng Hi lại không muốn mạo hiểm dù chỉ một phần trăm đối với Đường gia hương. 

Hơn nữa, tên nhóc này còn nói trước đây hắn đã từng như vậy nên nguy cơ càng lớn hơn. 

Hơn nữa, sâu thẳm trong lòng Đường Mộng Hi, cô thực sự muốn nhìn, chạm, thậm chí chơi đùa với anh chàng to lớn này một lần nữa, nhưng cô chỉ xấu hổ mà thôi. 

Bây giờ có lý do như vậy, cô liền tự thuyết phục mình. 

Vì gia sản thừa kế! 

Trong lòng tự nhủ như vậy, Đường Mộng Hi nhanh chóng hạ quyết tâm, hỏi: "Ta lấy ra cho ngươi có được không?"

"Đúng vậy, nếu để ở bên trong lâu sẽ hư hỏng, trở nên có hại. Nếu lấy ra kịp thời thì sẽ không sao." Đường Vũ nói.

"Vậy... Được rồi." Đường Mộng Hi gật đầu, vứt khăn ướt trong tay đi, sau đó duỗi bàn tay run rẩy của mình nhẹ nhàng đặt lên con cặc cứng rắn của anh họ.

"Hừ..." Đường Vũ không khỏi hít vào một hơi mừng rỡ. Con cặc của anh được giữ bởi bàn tay ngọc mềm mại của anh họ. Đối với anh ta là người thường xuyên ra vào các loại đồ dùng nổi tiếng, khoái cảm thể xác ở mức trung bình, nhưng hưng phấn tâm lý lại rất mạnh mẽ ~~ Bàn tay của cô đã bị cô chinh phục, thân thể của cô có thể kém xa sao?

"Đừng gây ra tiếng động!" Ôm con cặc của anh họ như thế này khiến Đường Mộng Hi rất xấu hổ. Anh ta cũng tạo ra những tiếng động kỳ lạ như vậy. Làm sao ai có thể chịu đựng được? 

"Ồ." Đường Vũ ngoan ngoãn đồng ý, sau đó ngậm chặt miệng. 

Đường Mộng Hi mặc dù không có kinh nghiệm, nhưng cô cũng đã xem phim mấy lần, nên đương nhiên biết phải làm sao. Cô ngay lập tức cầm lấy con cặc to cứng của anh họ và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Sau màn biểu diễn vừa rồi, Đường Mộng Hi vốn tưởng rằng chỉ cần thủ dâm một lúc là có thể khiến em họ xuất tinh, nhưng hóa ra là cô đã suy nghĩ quá nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 692: Giấc mơ của chị họ

Thủ dâm như vậy mấy phút, tay hơi mỏi, nhưng Đường Vũ lại không có dấu hiệu xuất tinh. 

"Sao lần này chậm thế?" Đường Mộng Hi nhịn không được hỏi. 

“Có lẽ nó chưa đủ mạnh, vừa rồi bị bô buồng siết chặt, bao bọc hoàn toàn.” Đường Vũ nói: “Chị, sao chị không thử dùng hai tay ôm chặt hơn xem.”

Sau khi cầm bao cao su của chị họ lâu như vậy, Đường Mộng Hi không còn ngượng ngùng như trước nữa, cô cảm thấy chuyện này thật sự rất thú vị. Cảm giác cứng rắn và nóng bỏng khiến cô cảm thấy rất thoải mái, thậm chí hưng phấn không thể giải thích được khi cầm nó. 

Vì thế khi nghe được lời đề nghị của anh họ, cô không hề phản kháng chút nào. Cô lập tức duỗi tay còn lại ra và giữ con cặc bằng cả hai tay. 

Nó thực sự lớn! 

Đường Mộng Hy nhận thấy dương vật của anh họ mình thực sự quá lớn. Khi anh cầm nó bằng cả hai tay, quy đầu to lớn vẫn lộ ra ngoài và anh không thể quấn nó lại hoàn toàn. 

Theo Đường Vũ nói, Đường Mộng Hi nắm chặt hai tay, tiếp tục làm dương vật của mình. 

"Xì...ồ...chị ơi, chị thật tuyệt vời, chị làm em thấy thoải mái quá!" Đường Vũ khen ngợi với vẻ mặt thích thú. 

Lúc đầu, Đường Mộng Hi rất xấu hổ khi nghe thấy tiếng động lạ của anh, nhưng bây giờ thay vì ngượng ngùng như vậy, cô cảm thấy được động viên rất nhiều, lập tức chăm chỉ hơn. 

Vì hai tay bị nắm chặt nên Đường Mộng Hi đành phải cúi xuống. Bằng cách này, khuôn mặt của cô ấy đã rất gần với con cặc của Đường Vũ. Nhìn quy đầu cực kỳ căng mọng và sáng bóng gần trong tầm tay, cô có cảm giác muốn hôn nó. 

Tất nhiên, là người bốc đồng nên cô rất kiềm chế và không ra tay. 

Đường Vũ cũng không có hành động quá vội vàng, yêu cầu đi xa hơn. Sau khi được anh họ giúp anh cử động tay khoảng ba phút, anh bắt đầu hơi run lên và nói: “Chị ơi, nhanh lên, em sắp ra ngoài rồi!”

Đường Mộng Hy ngay lập tức tăng tốc độ trở lại và sử dụng vũ lực hàng chục cú đánh. 

"Ồ..." Cùng với tiếng rên rỉ bị kìm nén của Đường Vũ, quy đầu đáng lẽ đã sưng tấy đến cực điểm đột nhiên lại mở rộng ra. Con mắt phía trên mở ra, một dòng tinh dịch màu trắng đục từ đó phun ra, phun lên độ cao hơn hai mét. 

Đường Mộng Hi vội vàng đứng thẳng thân trên, buông tay trái ra, tiếp tục dùng tay phải nắm lấy con cặc to lớn của chị họ, nghiêng nó sang một bên. Sau đó cô cảm thấy con cặc to lớn đang đập mạnh trong tay mình. Mỗi lần nó đập, một dòng tinh dịch sẽ phun ra. Hơn mười sợi tinh dịch cùng một hơi phun ra ngoài, cuối cùng dừng lại. 

"Làm sao lại có nhiều như vậy?" Đường Mộng Hy nhìn tinh dịch mà anh đã xuất ra trên mặt đất bên cạnh vì đã điều chỉnh hướng. Nó không chỉ tích tụ trong một vũng nhỏ cách đó hơn ba mét mà còn có một dòng tinh dịch mỏng từ đó đến mép giường bệnh. Một phần không tránh khỏi bị vấy bẩn trên ga trải giường, sau khi dòng nước đầu tiên anh xuất tinh rơi xuống, nó cũng bị vấy bẩn trên áo anh. 

"Hai lần cùng nhau, đương nhiên sẽ có nhiều hơn." Đường Vũ tìm được lý do chính đáng, sau đó nói: "Chị, chị thật tuyệt vời, em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

"Hiện tại ngươi đã thoải mái rồi, ta còn phải giúp ngươi thu dọn." Đường Mộng Hi tức giận nói. Đầu tiên anh lấy ra hai chiếc khăn ướt lau quy đầu và tinh dịch rơi trên người Đường Vũ. Sau đó, anh lau khăn trải giường và lau sàn nhà. May mắn thay, phường đủ lớn. Nếu nhỏ hơn thì anh sẽ xịt lên tường, không dễ lau chùi như sàn nhà. 

Sau khi xóa sạch dấu vết, Đường Mộng Tây thay chiếc áo sơ mi dính đầy tinh dịch của Đường Vũ, cuối cùng giúp anh kéo quần lót và quần che đi con cặc to lớn của mình.

"Chị, chị thật tốt bụng." Đường Vũ vẻ mặt cảm động nói, nhưng sau đó lại lập tức đưa ra một yêu cầu rất thô lỗ: "Sau này cậu có thể dọn dẹp cho tôi như thế này được không?"

"Thật là một ý tưởng hay!" Đường Mộng Hi trợn mắt nhìn hắn. Vẻ ngoài quyến rũ của cô hoàn toàn khác hẳn với vị thị trưởng nghiêm túc ngày đó. 

Đường Vũ cười khúc khích, biết rằng anh họ của mình chỉ là một tsundere mà thôi. Sau lần này, về sau để cô dùng tay cũng không khó, nhưng nếu muốn tiến xa hơn, cô vẫn phải cố gắng hơn nữa. 

Đường Mộng Hi ngồi xuống bên giường hỏi: "Thật sao, ngươi lớn như vậy từ khi nào? Ta nhớ lần trước ngươi phát sóng trực tiếp, ngươi còn nhỏ đến khó có thể nhận ra."

Với kinh nghiệm như vậy, Đường Mộng Hi không hề lo lắng khi nói về những chuyện này. 

“Lúc đó tôi cũng chỉ già như vậy thôi, tôi chỉ dùng chút thủ đoạn để che giấu thôi.” Đường Vũ nói, cũng không lo lắng biểu ca sẽ vạch trần hắn trước mặt bà ngoại, dù sao nhắc tới chuyện như vậy, nàng cũng sẽ xấu hổ. 

Đường Mộng Hi ánh mắt có chút kỳ quái: "Cho nên, bức ảnh kia không phải giả, Uyển Nhi thật sự ở cùng ngươi..."

"Tất nhiên là sai." Thời cơ còn chưa chín muồi, Đường Vũ đương nhiên không thể thừa nhận: "Đó chỉ là người tung tin đồn đã chỉ trích sai lầm, gây hậu quả đáng tiếc. Tôi và Uyển Nhi không có quan hệ như vậy."

Đường Mộng Hy không còn nghi ngờ gì nữa. Cô không tin Đường Vũ mà tin Đường Uyển và Tống Tuyết Yên. Đường Uyển cư xử rất tốt và trong sáng, không hề kiêu ngạo. Nếu cô thực sự có mối quan hệ nồng ấm như vậy với anh trai mình thì cô sẽ không thể giấu được mẹ và các chị gái vẫn ở bên họ hàng ngày. Và mẹ của họ rất tử tế. Nếu nhìn ra vấn đề, cô nhất định sẽ không để họ ở bên nhau nữa. 

‘Chị Xi, tôi đến đây để thay thế chị. "Ngay khi tôi nghĩ đến Đường Uyển thì giọng nói của Đường Uyển từ bên ngoài truyền đến.

Nhìn thấy Đường Vũ ngây thơ ngoan ngoãn đi vào, Đường Mộng Hi không khỏi có chút sợ hãi. Nếu anh dọn dẹp chậm hơn, chẳng phải anh sẽ bị cô đánh sao? Thật khó để giải thích.

Trở lại ký túc xá, Đường Mộng Hi vốn thường ngủ rất ngon giấc, đêm nay lại không thể ngủ được. Ngay khi nhắm mắt lại, tâm trí anh tràn ngập hình ảnh con cặc to, dài và hung dữ của anh họ cùng sự xuất tinh mạnh mẽ của nó. Cơ thể anh không khỏi có chút nóng bừng.

Cuối cùng tôi ngủ thiếp đi, nhưng tôi lại có một giấc mơ khiêu dâm.

Khi còn là một cô gái hai mươi sáu tuổi, Đường Mộng Hy trước đây đã từng có những giấc mơ khiêu dâm, nhưng trước đây, người trong giấc mơ rất mơ hồ và không có hình ảnh cụ thể. Nhưng lần này, nó cực kỳ rõ ràng. Người mà cô đã theo dõi khi lớn lên là anh họ Đường Vũ.

Trong giấc mơ, Đường Vũ đã bình phục và không cần cô giúp đỡ nữa, nhưng chàng trai này lại rất không thành thật, còn cởi quần áo và hôn khắp cơ thể anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 693: Sự chăm sóc của chị họ

Cuối cùng, cậu bé thực sự đã đưa thứ to lớn và đáng sợ của mình vào cơ thể mình. Cú va chạm liên tục giật gân đến mức không lâu sau Đường Mộng Hy tỉnh dậy run rẩy vì sung sướng. 

Cởi chiếc quần lót ướt sũng ra, Đường Mộng Hi nhất thời cảm thấy có chút điên cuồng, trong đầu cô không ngừng tái hiện những cảnh tượng trong giấc mơ. 

Cơn cực khoái do giấc mơ khiêu dâm này mang lại mãnh liệt hơn nhiều so với trước đây và cô chưa bao giờ có trải nghiệm mà mình có thể nhớ chi tiết của giấc mơ một cách rõ ràng như vậy. 

Giấc mơ tưởng chừng như rất thật này đã khiến mặt hồ bên trong yên bình vốn có của Đường Mộng Hỉ lần lượt gợn sóng. 

Sau khi tắm nước lạnh, Đường Mộng Hi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Sau khi nằm trên giường, anh không khỏi tự hỏi liệu Yu'er có lại muốn đi tiểu vào ban đêm hay không, và nếu Wan'er giúp anh, liệu anh có phản ứng lại không, dẫn đến giai đoạn có tin đồn. 

Không, không! Wan'er rất trong sáng và Yu'er cũng trung thực. Họ vẫn là anh em song sinh nên chắc chắn sẽ không như thế này! 

Đường Mộng Hi trong lòng tự an ủi mình như vậy, nhưng cô không biết, lúc này, cô em họ nhỏ trong sáng trong lòng cô và nhị dì chính trực trong lòng cô đang nằm cạnh nhau như hai vị La Hán, thò ra cặp mông cực kỳ gợi cảm, một lớn một nhỏ, để chào đón sự xâm nhập từ người anh họ lương thiện trong lòng cô...

Sáng sớm hôm sau, Đường Mộng Hi, Trần Khả Tân và Mai Lương lại cùng nhau đến mang bữa sáng cho hai anh em. 

"Vương Nhi, tối qua ngủ ngon không?" Tuy tin tưởng Đường Uyển tính cách, nhưng Đường Mộng Hi vẫn có chút lo lắng, nên ngập ngừng hỏi. 

"Vậy thì tốt. Người ta nói con trai thích ngủ ngáy. Vốn dĩ tôi lo lắng anh trai sẽ quấy rầy tôi, nhưng anh ấy lại không hề ngáy nên tôi đã ngủ đến tận bình minh." Đường Uyển mỉm cười nói. 

Nhìn thấy Đường Uyển vẻ mặt bình tĩnh, vừa mới phát hiện anh trai mình có ngáy khi ngủ hay không, Đường Mộng Hi mới hoàn toàn yên tâm. 

Sau khi hai anh em ăn sáng xong, ba cô gái đang chuẩn bị rời đi thì Đường Uyển đột nhiên nói: "Meimei, sao hôm nay em không ở lại chăm sóc anh trai anh? Em muốn tham gia hoạt động của lớp."

"Điều này không tốt." Meili vốn đã yêu Đường Vũ, đương nhiên muốn ở lại chăm sóc anh, nhưng nghĩ đến chuyện ngày hôm qua, cô vẫn lựa chọn từ chối. 

Hôm qua họ đã làm sạch dòng sông. Mỗi người đều có một chiếc xẻng để dọn sạch đáy sông đầy bùn vừa cạn. Việc đó còn mệt hơn nhiều so với việc nhổ cỏ trên ruộng ngô. Ngay cả cô, người đã luyện võ từ nhỏ cũng không thể chịu nổi chứ đừng nói đến Đường Uyển yếu đuối. 

Đường Uyển nói: "Không có gì sai trái cả. Chúng tôi đến đây để trải nghiệm quá trình chuyển dạ. Anh trai tôi đang bị thương và chúng tôi không thể làm gì được, còn tôi thì ổn. Tôi không thể cứ không tham gia mãi được."

"Wan'er nói đúng, hãy để cô ấy trải nghiệm. Meimei, hôm nay chăm sóc Yu'er đều là lỗi của bạn."

Đường Mộng Hi nói, nghĩ tới hôm nay Đường Vũ nhất định vẫn có nhu cầu bài tiết, liền nói thêm: "Nếu có gì bất tiện, cứ gọi bác sĩ hoặc y tá."

"Được rồi." Đường Mộng Hi đã nói như vậy, Mỹ Lương liền đồng ý, nhưng sau đó lại nói với Đường Uyển: "Nếu ngươi mệt quá không chịu nổi nữa thì quay lại đổi ca với ta."

Ngay khi ba cô gái rời đi, Meimei lập tức nằm xuống giường cạnh người hộ tống và nói: "Tôi đi ngủ bù." Cô nhắm mắt lại nhìn Thanh Thanh, tựa hồ không hề quan tâm. 

Đường Vũ bất đắc dĩ nói: “Hình như anh ở lại chăm sóc em, sao anh không quan tâm cái gì?”

"Ăn đủ uống đủ rồi, còn có gì phải quan tâm nữa? Thực sự rất nhàm chán, ngươi cũng nên ngủ một giấc đi." Meili nói mà không mở mắt. 

'Được rồi. "Đường Vũ thở dài và trở nên im lặng.

Một lúc sau, hơi thở của Đường Vũ trở nên đều đặn, dường như anh đã thực sự ngủ say.

Nhưng Meili, người đang định ngủ một giấc, đã mở mắt ra, nghiêng người, lấy hai tay đỡ đầu nhìn Đường Vũ, trong mắt hiện lên sự dịu dàng mà lúc bình thường khó có thể nhìn thấy.

Sau một ngày dưỡng thương nữa, vết bầm tím trên mặt Đường Vũ đã mờ đi rất nhiều. Dù vẫn còn một chút nhưng phần lớn vẻ đẹp trai trước đây đã được khôi phục.

Meimei nhìn khuôn mặt tuấn tú này một cách say mê, càng nhìn, tim cô càng đập nhanh.

Lúc trước Đường Vũ còn nguyên vẹn nàng không có cảm giác này, nhưng hiện tại nàng lại cực kỳ hưng phấn.

Ngay lúc Mỹ Minh đang nhìn nó với vẻ say mê tột độ, Đường Vũ đột nhiên mở mắt ra mà không hề báo trước, quay đầu lại.

Meiliang giật mình và vội vàng nhìn đi chỗ khác. Để che đậy lương tâm cắn rứt của mình, cô cố ý tức giận nói: “Anh đang nhìn cái gì vậy! "

“Bạn không muốn ngủ bù sao? Bạn đang làm gì và nhìn tôi? " Đường Vũ hỏi.

"Tôi...tôi...nhân tiện, tôi ở đây để chăm sóc cho bạn. Tất nhiên, tôi phải xem liệu bạn có cần giúp đỡ gì không. " Minh Minh Mỹ có chút đỏ mặt nói.

Đường Vũ không có vạch trần nàng, mà là khẽ mỉm cười nói: "Thật trùng hợp, ta thật sự cần ngươi giúp đỡ một việc. "

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? “Meiliang hỏi. “Vừa rồi tôi uống quá nhiều sữa đậu nành, cảm thấy có chút muốn đi tiểu. Bạn có thể giúp tôi được không? Đường Vũ hỏi, nhưng tối hôm qua hắn lại dùng thủ đoạn đối phó với biểu muội của mình. Mặc dù nó hơi lỗi thời nhưng nó vẫn hoạt động.

Và anh ấy tự tin hơn đêm qua, bởi vì anh ấy vừa kiểm tra các thuộc tính của Mỹ Lương, và không chỉ có thiện cảm của cô ấy đối với anh ấy tăng vọt lên chín mươi lăm, mà chỉ số khiêu dâm của cô ấy cũng đã đạt trên ba mươi, đã nằm trong phạm vi của một chiến lược chuyên sâu.

Mặc dù không có mối liên hệ cần thiết giữa mức độ ưa thích và chỉ số khiêu dâm nhưng chúng bổ sung cho nhau. Chỉ cần độ ưa thích đủ cao, cho dù chỉ số khiêu dâm đối với bản thân chỉ là một, cũng thuộc loại có thể tấn công sâu sắc, bởi vì một và không là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. Cái trước có nghĩa là đối phương đã có ý tưởng này, còn cái sau lại không hề có.

Ngược lại, nếu mức độ ưa thích rất thấp nhưng chỉ số khêu gợi lại cao thì không cần phải hướng dẫn gì cả và bạn có thể có tình một đêm hay đại loại như vậy. Với điều kiện của Đường Vũ, khả năng gặp được một người phụ nữ như vậy gần như là vô tận, nhưng anh không thích loại quan hệ chỉ có thận mà không có trái tim này. 

"Muốn đi tiểu thì cứ đi đi. Cậu đang nói gì với tôi thế?" Minh Lương mặt đỏ bừng nói. 

"Ít nhất cậu phải giúp tôi đứng dậy trước đã.

Đường Vũ bất đắc dĩ nói.

Lúc này Minh Lượng mới đứng dậy, đỡ Đường Vũ xuống giường bệnh, đi dép vào.

Vì hai chân không thể co lại và hai tay co lên trước ngực nên tư thế đi lại của Đường Vũ tự nhiên rất lúng túng, khiến Meili bật cười.

Nhưng là cười, nhưng nàng vẫn luôn đi theo Đường Vũ. Suy cho cùng, anh ấy đi như vậy rất dễ bị ngã, nếu ngã thì không đứng dậy được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 694: Chiến lược chuyên sâu

Đến cửa phòng tắm, Minh Lượng mới dừng lại, nói: "Vào đi, tôi đợi ở ngoài."

"Anh cũng phải vào trong. Tôi không thể tự cởi quần được." Đường Vũ vừa nói vừa ra hiệu cho thấy tay anh không thể với tới thắt lưng.

"Còn cần giúp ngươi cởi quần sao?" Meiliang có chút ngơ ngác, do dự một lát mới nói: "Tốt nhất là tôi nên gọi bác sĩ giúp anh."

‘Không, bác sĩ là đàn ông, việc yêu cầu đàn ông cởi quần của tôi sẽ xấu hổ biết bao. "

Đường Vũ ngăn hắn lại.

“Vậy tôi sẽ gọi y tá. “Meili tưởng tượng một người đàn ông cởi quần của người đàn ông khác và cô ấy thực sự không thể chịu nổi khi nhìn vào đó.

Đường Vũ cười nói: “Nếu như vậy, ta sẽ bị người phụ nữ khác nhìn thấy. "

"Ngươi nhìn ánh sáng đi, có liên quan gì đến ta? "Minh Lương bĩu môi nói, nhưng đột nhiên lại không muốn gọi y tá.

Đường Vũ bây giờ đã có hiểu biết sâu sắc về suy nghĩ của phụ nữ. Hắn làm sao không nhìn ra Mai Minh Lễ cũng không phản đối cởi quần, chỉ là không thể mất mặt, tức giận nói: “Cái gì, ngươi không dám? Bạn có sợ con đại bàng lớn của tôi sợ hãi không? "

Với thần trí cổ xưa của Minh Minh, cô sẽ không trở thành nạn nhân của một thử thách vụng về như vậy, nhưng hiện tại cô chỉ thiếu một bước, giờ bước đến đây, cô vui vẻ nhận lời thách đấu, khinh thường nói: “Tôi không dám? Tôi chỉ sợ bạn sẽ cảm thấy kém cỏi. Không ai trên thế giới biết rằng chuyện của bạn chỉ lớn như vậy. "

Vừa nói, anh ta còn dùng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay phải đánh dấu một đoạn dài chưa đến một centimet.

"Đó chỉ là tin đồn trên thế giới. Nếu thật sự tôi chỉ lớn thế này thì cậu có khổ không? "

Đường Vũ mỉm cười.

Meili đột nhiên nhảy dựng lên như một con mèo con bị giẫm đuôi, lắp bắp nói: "Nói nhảm... nói nhảm, chuyện này có liên quan gì đến tôi? "

“Tất nhiên đó không phải việc của bạn. Đường Vũ nghiêm túc nói: "Nếu ngươi giúp ta, để tránh tè ra quần hay gì đó, ngươi phải giúp ta cầm nó. Nếu nó chỉ lớn như vậy, ngươi tìm ra chẳng phải sẽ rất phiền phức sao?" "

Đó có thực sự là ý bạn không?

Minh Lượng có chút nghi ngờ, theo bản năng hỏi: “Vậy ngươi bao nhiêu tuổi? “Cậu sẽ biết nếu cậu tự mình nhìn thấy.” "

Đường Vũ "khuyến khích".

"Hừ, nhìn xem, ai sợ ai? Minh Minh Mỹ khịt mũi, đỡ Đường Vũ vào phòng tắm, đứng trước bồn tiểu, lúng túng cởi quần và quần lót ra. 

"Tại sao nó lại lớn như vậy? ! “Khi nhìn thấy cơ thể mềm mại và dài mười hai ba phân của Đường Vũ, Mingliang không khỏi kêu lên. 

“Lớn lên không phải là tốt sao? Đường Vũ cười nói: “Ta không chỉ có mặt mũi, ngươi còn có thể dùng thoải mái.” "

"Ngươi... Ngươi lại nói bậy nữa, tại sao ta... tại sao phải dùng! "Khuôn mặt xinh đẹp của Meimei đột nhiên đỏ bừng, những hình ảnh không phù hợp với trẻ em hiện lên trong đầu cô một cách không thể kiểm soát. 

“Dùng nó để giúp tôi đi tiểu. Nó lớn đến mức bạn dễ nhắm mục tiêu hơn. " Đường Vũ tự tin nói.

Người này chắc chắn không có ý đó!

Minh Lượng đương nhiên không tin, nhưng chính vì không tin, trong lòng cô cảm thấy thầm vui mừng, như thể sự dịu dàng của mình đã được đáp lại. 

“Nào, tôi đi tiểu đây. "

Sự thúc giục của Đường Vũ cắt đứt dòng suy nghĩ hỗn loạn của Mingli. Cô ấy nói "Ồ" và vô thức đưa tay nắm lấy dương vật của Đường Vũ, nhấc nó lên và chĩa vào bồn tiểu.

Kết quả là, Đường Vũ còn chưa kịp đi tiểu, dương vật của hắn đột nhiên đứng lên, lấp đầy lòng bàn tay Lý Minh Minh. 

Meili giật mình, nhỏ giọng hỏi: “Sao anh vất vả thế? "

"Bạn không thể đổ lỗi cho tôi về điều này. Tôi là một thanh niên đầy nghị lực. Làm sao tôi có thể khó khăn như vậy khi được ôm bởi một người đẹp như em? " Đường Vũ vô tội nói. 

Nghe Đường Vũ khen mình, Mai Mỹ không khỏi ngọt ngào hỏi: “Ta thật xinh đẹp sao? "

"Tất nhiên rồi. " Đường Vũ nghiêm túc gật đầu. 

“Nhưng tôi cảm thấy mình không bằng Vạn Nhi và Trần sư phụ. Meiliang chán nản nói: “Họ là những người đẹp thực sự. "

“Các bạn đều giống nhau, mỗi người đều có vẻ đẹp riêng. "

Đường Vũ Đạo: “Quan trọng hơn là…”

"Cái gì? "Minh Minh Mỹ nghe xong không khỏi hỏi Đường Vũ.

"Anh thực sự muốn tôi nói điều đó sao? "Đường Vũ nhìn như không dám nói.

"Nói nhảm cái gì, nhanh nói đi! " Minh Minh Minh lo lắng nói.

"Ngoài vẻ đẹp của em ra, còn có một lý do khác quan trọng hơn khiến Duo hành động như vậy khi em chạm vào anh. Đường Vũ đột nhiên trìu mến nói: "Nói cách khác, ta thích ngươi, ta từ nhỏ đã thích ngươi, ngươi không biết lần này cùng ngươi cùng lớp vui vẻ như thế nào đâu." "

"Thật...thật sao? "Mingmei cảm thấy đầu choáng váng, có chút choáng váng. Niềm hạnh phúc này đến quá đột ngột!

"Thật đấy. Đường Vũ gật đầu nói: "Ngươi có biết ngày đó ta vì sao liều mạng giúp ngươi không?" Không phải anh dũng cảm, mà là anh không muốn em bị thương dù anh có chết. "

Nghĩ đến hành vi của Đường Vũ khi đối mặt với tên xã hội đen ngày đó, phần mềm yếu nhất trong lòng Mỹ Mỹ đều bị cảm động nặng nề. Lúc đó cô đã yêu Đường Vũ. Hôm nay, vào lúc này, Đường Vũ thực sự là người đầu tiên hiểu được cô, có thể tưởng tượng ra tâm tình vui vẻ của anh.

Nhưng một lúc sau, Mingliang lại lắc đầu, rưng rưng nước mắt nói: “Không, tôi là em họ của anh, chuyện đó chúng tôi không thể. "

"Tại sao lại không thể? Cô ấy chỉ là em họ thôi. Ngay cả dì ruột của cô ấy… cũng không phải là dì ruột của cô ấy. Chúng tôi đã vượt ra ngoài đường dây trực tiếp ba thế hệ. "

Đường Vũ nói: “Cho dù xét từ góc độ pháp lý, việc anh cưới em cũng không có vấn đề gì. "

Thanh thiếu niên bốc đồng, còn mối tình đầu thì mãnh liệt và mù quáng. Nghe Đường Vũ nói xong, Mỹ Lương lập tức gác lại mọi lo lắng, quay lại nhìn hắn với ánh mắt trìu mến như cũ: “Đường Vũ, em cũng thích anh! "

"Thật sự? Tôi rất hạnh phúc! " Đường Vũ lập tức hưng phấn gầm lên.

"Hãy hạ giọng xuống. "Mingmei vội vàng bịt miệng Đường Vũ lại, hiện tại bọn họ đang ở trong phòng vệ sinh nam, vẫn trong trạng thái ấm áp như vậy. Nếu có người nhìn thấy...

Đường Vũ lắc đầu thật mạnh, tựa hồ đang chật vật.

Mai Lý buông ra, kỳ quái hỏi: "Sao vậy? "

Đường Vũ nhăn mặt nói: “Tay anh vừa nắm lấy cặc của tôi rồi lại che miệng tôi lại. Bạn đã nghĩ đến cảm xúc của tôi chưa? "

Mingmei không khỏi bật cười, có lẽ vì hai bên đều bày tỏ tình cảm nên cô càng kiêu ngạo hơn nhiều, nói với giọng kinh ngạc: “Chẳng phải anh vẫn ghét con cặc của chính mình sao? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 695: Mùa xuân tươi sáng

Đường Vũ sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Vậy ngươi có biết liếm chính mình âm hộ không?"

Mỹ Lương lại nói ra một câu chấn động: "Chỉ vậy thôi, tôi cư nhiên đã liếm nó."

Đường Vũ hoàn toàn choáng váng và nhìn Meimei với vẻ khó tin. 

Bị Đường Vũ nhìn như thế, Minh Lượng có chút xấu hổ, giải thích: “Tôi thấy phụ nữ thích bị liếm trong phim nên tôi thử xem.”

Đường Vũ lập tức yên tâm, cười hỏi: "Cảm giác thế nào?"

"Quả thực so với dùng tay sờ vào còn thoải mái hơn, nhưng cũng không có gì đặc biệt." Meili có vẻ thất vọng, cảm thấy mình đã bị bộ phim lừa gạt. 

Đường Vũ cười nói: "Liếm chính mình đương nhiên sẽ không có cảm giác gì, lát nữa ta liếm cho ngươi, ta cam đoan ngươi sẽ có cảm giác khác biệt!"

‘Được rồi, hãy liếm nó cho tôi khi bạn có cơ hội. "

Meili gật đầu, sau đó lại hỏi với vẻ mặt nghi ngờ: “Sao anh có vẻ dày dặn kinh nghiệm như vậy, anh từng bị người phụ nữ khác liếm chưa? "

"Tôi suy luận điều này từ kinh nghiệm của riêng tôi. Đường Vũ ngụy biện: “Trước đây tôi từng tự mình cắt dương vật của mình, nhưng hôm nay bị anh bắt được, cảm giác thực sự rất khác. Sự phấn khích và hào hứng không gì có thể so sánh được với việc chính tay mình làm được. "

Cách giải thích này dường như không có gì sai, nhưng Mingliang vẫn rất nghi ngờ và nhớ ra một điều: “Không, tôi nhớ rồi. Trong bức ảnh lan truyền trên mạng, cặc của bạn quá lớn. Ngươi thật sự sẽ không ở cùng Vạn Nhi..."

“Bạn sẽ nghĩ gì nếu tôi nói đồng ý? " Đường Vũ hỏi nửa thật, khi Đường Vũ thừa nhận điều này, Minh Lượng không tin, cong môi nói: "Anh nghĩ thế nào? Vạn Nhi ngoan ngoãn lương thiện như vậy, sao có thể làm như vậy với ngươi. "

Nói trắng ra, nhân vật Đường Uyển đều được mọi người biết đến. Ai quen cô sẽ không tin rằng cô lại quậy phá với người anh song sinh của mình.

‘Mọi thứ đều có thể. " Đường Vũ tiếp tục mơ hồ nói.

"Tôi nghĩ chính anh, một kẻ biến thái, mới có suy nghĩ về em gái mình." Meiliang khinh thường nói, sau đó cảnh cáo: "Ta mặc kệ ngươi có cái gì điên cuồng ý nghĩ, tóm lại, từ nay về sau, ngươi là của ta, nếu ta biết ngươi cùng người phụ nữ khác quậy phá, ngươi sẽ gặp rắc rối!"

“Nếu anh không dây dưa với những người phụ nữ khác, e rằng người chịu thiệt sẽ là anh.” Đường Vũ cười khúc khích.

"Ý anh là gì?" Minh Lượng hỏi.

Đường Vũ kiêu ngạo nói: "Sức chiến đấu của ta siêu cường, nếu là ngươi duy nhất, ngươi sẽ bị ta giết chết."

"Chỉ cần thổi nó!" Meili đương nhiên không tin.

"Sự thật đang ở ngay trước mắt bạn.

Đường Vũ vừa nói vừa duỗi thẳng con cặc to lớn của mình. 

Meili đưa tay ra tóm lấy con cặc lớn bất lương, vừa tò mò nghịch ngợm vừa nói: “Con cặc lớn không có nghĩa là bạn có đủ sức chịu đựng, có lẽ bạn chỉ là một khẩu súng sáp màu bạc. "

"Nếu bạn không tin tôi, bạn có thể thử nó. Bằng cách này, nếu bạn có thể khiến tôi xuất tinh trong vòng một giờ, tôi sẽ hứa với bạn rằng cả đời này tôi sẽ chỉ yêu bạn và sẽ không bao giờ bị người phụ nữ khác cám dỗ nữa. Thế thì sao?” Đường Vũ nhân cơ hội nói. 

“Cứ thử đi! Mỹ Lương không phục nói: “Đúng rồi, ngươi đi tiểu xong chưa? "

Nhưng hắn chỉ là cùng Đường Vũ nói chuyện, cũng không để ý hắn có đi tiểu hay không.

Với sức mạnh của Đường Vũ, anh đã có thể hoàn toàn khống chế được nhu cầu sinh lý của mình. Cho dù anh ta ăn hay uống bao nhiêu, anh ta vẫn có thể tiêu hóa hoàn toàn mà không bài tiết chút nào. Nước tiểu ngâm đêm qua đều là do anh làm tạm thời.

Hiện tại Minh Lượng không để ý tới, cũng không cần bận tâm nữa. Anh gật đầu nói: “Tôi đi tiểu sớm xong, chúng ta về phòng bệnh thử xem. "

"ĐƯỢC RỒI. “Meiliang đồng ý và giúp Đường Vũ cởi quần lót của anh ấy lên, nhưng nhận thấy dương vật của anh ấy quá to và rất khó để quấn quần lót của anh ấy. Phải mất rất nhiều công sức mới giúp anh ấy mặc lại quần áo nhưng quần của anh ấy lại bị đẩy lên cao quá.

May mắn thay, chỉ có hai người họ ở khu vực phòng bệnh ở tầng này. Các bác sĩ và y tá cũng không thèm gọi mà lên, nên không lo bị người khác nhìn thấy.

Sau khi ra khỏi phòng tắm và đi đến hành lang, bị gió bên ngoài thổi bay, Meimei bị tách khỏi bầu không khí sôi động và ấm áp trước đó. Mặt cô chợt đỏ lên, nhỏ giọng nói: “Đường Vũ. "

"Có chuyện gì vậy? " Đường Vũ hỏi.

"Anh có nghĩ tôi quá đáng không? Mỹ Lương có chút lo lắng hỏi: “Là con gái, ta vừa mới xác lập quan hệ với ngươi, cho nên mới nói những lời này, lời lẽ là…”

"Điều đó tốt đấy. Nếu bạn giả vờ lịch sự thì sẽ không còn thú vị nữa. Đường Vũ cười nói: "Từ nay về sau, khi không có người ở bên cạnh, ngươi muốn nói gì thì nói. Ta thích nghe ngươi cùng ta nói bậy bạ, càng nghịch ngợm càng tốt." "

Biết Đường Vũ không ngại, ngược lại thích, Minh Mỹ lập tức yên tâm. 

Đường Vũ lại hỏi: “Nhưng tôi rất tò mò, những lời này cậu học được từ ai vậy? "

Mặc dù mẹ của bọn họ cũng thích nói những lời gợi cảm với chính mình nhưng sau này đều do chính họ hướng dẫn. Nó đã như thế này ngay từ đầu. Ngoại trừ người mẹ gợi cảm ra, chỉ có một Đường Gia Giai. Tuy nhiên, Đường Gia Gia lại đi chơi với một nhóm nữ xã hội đen suốt ngày. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên cả, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói Meili có quan hệ với bọn xã hội đen.

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết. Mỹ Lương lắc đầu, sợ Đường Vũ hiểu lầm, liền nói: “Nhưng ngươi yên tâm, ta chưa bao giờ làm loạn. Tôi học được những lời này từ một người phụ nữ. "

Đường Vũ càng tò mò hơn, nhưng vì Minh Lượng không muốn nói chuyện nên anh cũng không ép buộc cô. Dù sao thì sau này sẽ có rất nhiều cơ hội để hỏi.

Trở lại phòng bệnh, cô đỡ Đường Vũ nằm xuống. Meili đã hoàn toàn giải phóng bản chất của mình, lập tức cởi cúc quần của anh, nắm lấy con cặc to lớn đang cương cứng của anh và nói: “Bây giờ chúng ta đã bắt đầu rồi, đừng quên những gì anh đã nói. "

"đưa nó đi. "Đường Vũ mỉm cười nói.

Meili ngay lập tức bắt đầu đột quỵ. Đây là lần đầu tiên cô làm điều đó. Kỹ thuật của cô ấy rất xa lạ, nhưng cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ.

Nhưng một số việc không chỉ đòi hỏi sự chăm chỉ. Làm như vậy nửa giờ, với thể lực và sức chịu đựng của một chiến binh sáng dạ, tôi cảm thấy hơi mệt mỏi và cánh tay đau nhức, nhưng Đường Vũ lại không hề có dấu hiệu xuất tinh.

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? "Mingliang gần như nghi ngờ cuộc sống của mình, cô ấy cảm thấy thực sự vừa vui vừa lo lắng.

Cô không phải là một cô bé không hiểu gì cả. Cô đương nhiên hiểu rằng con cặc của bạn trai mình to, cứng và có sức chịu đựng mạnh mẽ như vậy, người được hưởng lợi lớn nhất chính là bạn gái của cô.

Tuy nhiên, vụ cá cược này lại liên quan đến hạnh phúc tương lai của cô. Nếu cô không thể để Đường Vũ xuất tinh trong vòng một giờ, chẳng phải cô đã đồng ý cho anh làm tình ở bên ngoài sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 696: Tù nhân ngon lành

Cho dù hắn đồng ý, Đường Vũ cũng có thể không ở bên ngoài làm loạn, cũng có thể dùng những thủ đoạn khác để khống chế hắn, nhưng đây rốt cuộc chỉ là nói chuyện thôi phải không? 

Hơn nữa, như anh ấy đã nói, tôi e rằng mình thực sự không thể chịu đựng được loại sức chịu đựng này. Sau này tôi thực sự phải chết vì anh ta hay để anh ta ép tôi làm điều đó? 

"Không được sao? Tại sao ngươi không thử dùng hai tay, hoặc thêm miệng vào? Tóm lại, chỉ cần có thể khiến ta xuất tinh, ngươi thắng." Đường Vũ cảm ứng. 

Đôi mắt xinh đẹp của Mingmei đột nhiên sáng lên: Đúng vậy, tôi chỉ chuyên tâm thủ dâm anh ấy thôi, sao tôi lại quên mất có rất nhiều thủ thuật học được từ phim ảnh thuở nhỏ?

Mặc dù tính cách của Mingliang giống với Đường Tư, thậm chí còn cứng rắn hơn Đường Tư, nhưng mặc dù đây là lần đầu tiên cô làm chuyện này với Đường Vũ nhưng cô không hề xấu hổ chút nào. Sau khi nhận được lời khuyên, cô lập tức cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy con cặc to lớn của Đường Vũ rồi mở miệng cắn nó. 

Vừa nhớ lại nội dung chính của hành động trong đoạn phim ngắn, anh vừa cố gắng lè lưỡi liếm quanh quy đầu to lớn của Đường Vũ, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra tối đa và mút mạnh vào. 

Tài năng võ thuật của Mỹ Lương thậm chí còn cao hơn Đường Tử, khả năng di chuyển của cô ấy tự nhiên mạnh hơn. Với những kỹ năng học được từ những bộ phim thời thơ ấu, cô nhanh chóng trở nên tỉnh táo. Hai tay ôm lấy con cặc của Đường Vũ, cô nhanh chóng đụ nó, đồng thời dùng cái miệng nhỏ của mình mút và liếm quy đầu, càng ngày càng thành thạo. 

Tuy nhiên, nó vẫn vô dụng. Dù cố gắng thế nào Đường Vũ cũng không xuất tinh. 

Thấy không còn hy vọng chiến thắng, Mingmei đột nhiên giở trò đồi bại. Khi thời gian đến năm mươi chín phút, cô đột nhiên dừng lại và nói: "Hôm nay thể trạng của tôi không được tốt, lần sau tôi sẽ thử thách lại."

"Anh đang trông cậy vào em đấy!" Đường Vũ phản đối.

"Tại sao bạn lại gian lận?" Meili cười như một con cáo nhỏ: “Chính ngươi đã nói rồi, chỉ cần ta có thể khiến ngươi xuất tinh trong vòng một giờ, ta sẽ thắng, nhưng ngươi không nói nhất định phải như vậy lần này.”

"Thật ra ngươi còn có một cỗ đại sát thủ vô dụng." Đường Vũ bỗng nhiên nói: “Nếu ta sử dụng, có lẽ nửa giờ cũng không sống nổi.”

"Cái gì?" Meimei không phản ứng một lúc. 

Đường Vũ cười nói: "Nói trắng ra, tay miệng chỉ là phụ trợ tăng thêm hứng thú. Ngươi không biết cái gì thật sự hợp với cặc."

"Tất nhiên đó là âm hộ của tôi." Meili buột miệng, sau đó cô hiểu ra, cười ngọt ngào nói: "Chúng ta mới ở bên nhau, anh không muốn hẹn hò với em phải không?"

"Nói chính xác thì anh đã nhớ em từ rất lâu rồi." Đường Vũ cười hắc hắc nói: “Thời gian thậm chí có thể đuổi kịp lần trước chúng ta là bạn học.”

"Lúc đó chúng ta mới học tiểu học. Ừm, hồi tiểu học cậu cũng nghĩ đến âm hộ của mình. Cậu đúng là một kẻ biến thái. Chẳng trách mà cặc của cậu lại to như vậy."

Meiliang cười khúc khích và nói: "Nhưng tôi sẽ không cho bạn một ngày."

"Tại sao, cậu không muốn à?"

Đường Vũ hỏi. 

"Không có lý do gì, dù thế nào tôi cũng sẽ không cho anh một ngày." Meili cười nham hiểm, như thể cô ấy vừa nghĩ ra điều gì đó vui vẻ. 

Đường Vũ cũng cảm thấy tốc độ này quá nhanh nên quyết định điều tốt nhất tiếp theo: "Được rồi, để tôi liếm trụ sở chính cho cậu. Tôi muốn biết con mèo nhỏ của tôi trông như thế nào, cậu cũng không muốn nếm thử mùi vị sao?"

“Tôi sẽ không liếm anh đâu.” Mingmei vẫn lắc đầu.

"Tại sao?" Đường Vũ lúc này thực sự rất bối rối. 

Meili cuối cùng không khỏi cười lớn: “Bởi vì hôm nay ta đến thăm dì, ngày đầu tiên số lượng nhiều nhất, không sợ liếm một ngụm máu, liền liếm đi.”

Lúc này Đường Vũ mới hiểu, sở dĩ cô không chịu buông anh ra hay liếm cô không phải vì cô không muốn mà là vì điều này. 

Tuy rằng có trạng thái đặc biệt "Không cấm kỵ", nhưng bất kể tình huống thế nào, Đường Vũ cũng không muốn hút một ngụm máu. Suy cho cùng, trạng thái này chỉ có tác dụng khi quan hệ tình dục, còn quan hệ bằng miệng thì vô ích.

Trong lúc tuyệt vọng, Đường Vũ không còn cách nào khác đành phải yêu cầu điều tốt nhất tiếp theo: "Em không thể liếm âm hộ của mình, để anh liếm nó ở nơi khác." " vừa nói vừa đưa mắt nhìn vào ngực Mingliang.

Lần này Minh Lượng không có từ chối. Ngược lại, cô chủ động mặc quần áo vào, nằm xuống bên cạnh Đường Vũ, đưa cặp vú đẹp trên ngực vào miệng anh. Bà cười khúc khích nói: “Con ngoan, lại đây, chị họ của mẹ đút cho con ăn.” "

Đường Vũ há miệng, đưa một cái núm vú nhỏ vào trong miệng, mút, dương vật nhảy lên dữ dội.

Nhìn thấy cảnh này, Meili cảm thấy mình đã phát hiện ra điểm hưng phấn của Đường Vũ. Trong khi tận hưởng khoái cảm râm ran khi được anh mút núm vú của mình, cô đưa tay xuống và nắm lấy con cặc to lớn của anh một lần nữa. Vừa vuốt ve, cô vừa nói: "Anh ngoan quá. Anh họ của em rất thích nên anh xuất tinh nhanh. Hãy xuất tinh vào anh họ của mẹ anh, anh họ của em, anh sẽ giúp em ăn hết." "

Nghe nói quan hệ bằng miệng và nuốt tinh sẽ khiến đàn ông rất hưng phấn nên hôm nay cô muốn thử.

Quả nhiên, khi nghe được lời cô nói, Đường Vũ đột nhiên hưng phấn hơn, anh thẳng người lên để phù hợp với lực đẩy của cô. Nhưng dù vậy, vẫn phải mất hơn nửa giờ. Meimei gần như đạt cực khoái chỉ khi lần lượt bị hai núm vú của Đường Vũ hút. Đường Vũ cuối cùng nói: "Meimei, em họ tốt của anh, anh ngậm vào miệng đi, em ra đây!" "

Meili đã không thất hứa. Cô lập tức rời khỏi giường, nằm xuống dưới Đường Vũ Đằng, há cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy quy đầu của anh, vừa mút vừa tiếp tục vuốt ve.

"Hừ..." Một lát sau, Đường Vũ sửng sốt, một lượng lớn tinh dịch phun ra, tràn vào trong cái miệng mềm mại sáng ngời.

Mắt Meimei sáng lên. Vốn dĩ cô chỉ muốn Đường Vũ xuất tinh vào miệng mình chứ không có ý định uống, nhưng ngay khi tinh dịch vào miệng cô đã đổi ý.

Bởi vì cô phát hiện ra tinh dịch của Đường Vũ thực ra rất ngọt, ngon hơn nhiều so với món tráng miệng ngon nhất cô từng ăn, khiến cảm giác thèm ăn của cô tăng lên đột ngột.

Mãi cho đến khi Đường Vũ xuất tinh xong, Mai Minh Lễ mới nhổ ra quy đầu, nếm thử tinh dịch hồi lâu, mới miễn cưỡng nuốt xuống, mới hỏi: “Sao lại có vị như thế này?”

"Bởi vì ta khác biệt, thế nào, ngươi thích không? Đường Vũ cười hỏi.

"Thích nó! "Meiliang gật đầu mạnh mẽ, rồi hỏi: "Bạn có thể xuất tinh lần nữa không? Tôi vẫn muốn uống! "

Chỉ sau khi nếm thử một lần, cô đã bị món ăn ngon tuyệt đỉnh này mê hoặc. Chưa kể hiện tại cô đã yêu Đường Vũ rất sâu sắc. Cho dù cô không yêu anh, cô cũng chắc chắn sẽ không thể nào từ chối được sự cám dỗ này.

"Được rồi, nhưng cậu không cần nghỉ ngơi một lát sao? Đường Vũ mỉm cười hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 697: Sự phân công lao động giữa chị và dì

"Không cần, sợ ngươi chịu không nổi."

Sự cám dỗ thơm ngon khiến Meimei rất có động lực, cô cảm thấy con cặc của Đường Vũ có sức hấp dẫn không thể giải thích được đối với mình. Dù cầm hay dùng miệng ngậm đều khiến cô cảm thấy rất thoải mái, cho nên hiện tại cô chỉ lo Đường Vũ có chịu nổi hay không mà tiếp tục xuất tinh. 

Kết quả còn chưa nói hết lời, cô đã nhìn thấy dương vật vừa mềm ra của Đường Vũ, lắc đầu đứng dậy. Trong vòng một hoặc hai giây, nó trở lại trạng thái cứng như sắt trước đó. 

"...Đường Vũ, ta đột nhiên hối hận." Mai Lý đột nhiên nói.

"Bạn hối tiếc điều gì?" 

"Tôi hối hận vì làm bạn gái của anh, tôi sợ sau này thật sự sẽ bị anh đánh chết." Mai Minh Mỹ trầm giọng nói. Con cặc của anh ấy lớn đến mức có thể tồn tại hơn một giờ mỗi lần và sẽ cứng trở lại trong vòng vài phút sau khi xuất tinh. Ai có thể chịu đựng được điều này? 

"Hiện tại hối hận cũng đã muộn, ngươi cả đời chỉ có thể làm người phụ nữ của ta!" Đường Vũ hống hách nói.

Meili chỉ đang nói chuyện. Hiện tại cô đã có tình cảm sâu sắc với Đường Vũ. Cho dù Đường Vũ nói hắn không muốn nàng, nàng cũng sẽ không ngừng quấy rầy hắn, huống chi là chủ động rời đi Đường Vũ. 

Tuy nhiên, vẫn phải nhắc đến điều kiện: “Không sao đâu, nhưng trước tiên anh phải hứa với em một điều”.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đường Vũ hỏi. 

"Khi tôi không thể chịu đựng được nữa, bạn không thể đụ tôi nữa." Tuy rằng nàng còn chưa bị Đường Vũ đánh bại, nhưng nàng cũng chỉ có thể tưởng tượng được tên này sau này sẽ có năng lực như thế nào. Nếu cô không hạn chế anh, cô nhất định sẽ bị anh đánh cho tan nát. Cho dù cô ấy có là một chiến binh thì điều đó cũng vô dụng. 

"Vậy ngươi phải hứa với ta một điều."

Đường Vũ cười hắc hắc nói: “Anh không cho em quan hệ, anh cũng không thể ngăn cản em quan hệ với người phụ nữ khác.”

"Không, làm sao chúng ta có thể chia sẻ tình yêu? Tôi không cho phép anh có người phụ nữ khác!" Meiliang nói một cách độc đoán. 

Đường Vũ không trách Mai Lý, bởi vì đây là quan hệ yêu đương bình thường. 

Không phải mẹ không yêu Đường Vũ đủ mà là trước khi yêu, họ đều có đủ tình cảm và bao dung. Và rồi họ đã quen với việc chia sẻ Đường Vũ với người khác. Ngay cả các bà mẹ cũng thường ghen tị lúc ban đầu phải không? 

Đường Vũ tin tưởng bằng chính nỗ lực của mình, Minh Lượng sẽ sớm có được tấm lòng bao dung như vậy, cho nên thay vì cứng rắn, lại đáng thương nói: “Kìm lại thì phải làm sao?”

Khi Mei Mingmei nghĩ về điều đó, đó thực sự là sự thật. Anh ta có thể kéo dài hơn một giờ mỗi lần. Sau này khi làm tình, có thể anh ấy sẽ không xuất tinh dù chỉ một lần khi cô ấy không chịu nổi. Cô thực sự không thể để anh giữ nó lại. 

Tình yêu trong lòng khiến cô không thể chịu đựng được, đành phải lùi lại một bước: “Được rồi, em có thể hứa với anh sẽ tìm một người phụ nữ khác để trút bỏ tình cảm, nhưng anh chỉ có thể yêu em trong lòng thôi!”

"Được rồi, anh thề, anh sẽ yêu em đến hết cuộc đời. Nếu anh không yêu em nữa, anh sẽ không bao giờ có thể cứng được." Đường Vũ âm thầm thay đổi quan niệm, thề thốt.

Mai Lương không biết mình thật sự không nghe thấy hay là hài lòng với lời hứa của Đường Vũ. Cô khịt mũi nói: “Nếu anh không dám yêu em, dù anh không cần vất vả cũng sẽ cắt đứt vì em!”

Đường Vũ cười nói: "Yên tâm, ngày này sẽ không xảy ra đâu."

"Đúng." Meimei đáp lại, cúi xuống và chủ động hôn lên miệng Đường Vũ. Sau đó, cô lật người trên giường bệnh, tách hai chân quấn thạch cao của Đường Vũ sang hai bên, nằm xuống giữa hai chân anh, nâng ngực cô sát vào háng anh, đặt dương vật to lớn cương cứng của anh vào giữa hai ngực cô, dùng hai tay bóp chặt, kẹp lại, thực sự cho Đường Vũ bú vú. 

Đáng tiếc ngực nàng tuy không nhỏ, nhưng cũng không lớn, Đường Vũ cặc lại dày như vậy. Cô đã cố gắng hết sức nhưng chỉ giữ được một nửa. 

Nhưng chỉ nỗ lực này thôi cũng khiến Đường Vũ cảm thấy rất tốt. Anh lập tức nâng mông lên để cô di chuyển dễ dàng hơn, cười nói: “Em biết nhiều lắm.”

"Ai sẽ không làm điều đó?" Meili nói thực tế, nhưng đây là sự thật. Rốt cuộc, Internet hiện đã phát triển đến mức bạn có thể tìm kiếm bất cứ thứ gì. Ngay cả nội dung riêng tư cũng có thể được xem bởi bất kỳ ai miễn là bạn bỏ ra một số tiền để trở thành thành viên. 

Và các chàng trai và cô gái vị thành niên rất tò mò về điều này. Tôi e rằng thực sự có rất ít người chưa xem nó. Những người ngây thơ như Tiểu Tử'er quả thực rất hiếm. 

Trong khi Meili di chuyển phần thân trên của mình, để con cặc to lớn của Đường Vũ trượt vào giữa hai bộ ngực của mình, cô nhìn xuống và đột nhiên cảm thấy không hài lòng với bộ ngực của mình, điều mà trước đây cô khá hài lòng. 

Tại sao tôi lại nhỏ bé như vậy? Nếu tôi có thể lớn như Đường Uyển, Đường Mộng Hi hay thậm chí là thầy Trần, chẳng phải tôi có thể bao bọc toàn bộ con cặc của anh ấy sao? 

Ý tưởng này vừa nảy ra, kết hợp với lời nói vừa rồi của Đường Vũ, trong lòng Mingmei hiện lên một ý nghĩ rất vô lý ~~ Nếu được phép làm như vậy, Đường Vũ nhất định sẽ cảm thấy thoải mái hơn. 

Tưởng tượng đến cảnh Trần Khả Tân, Đường Mộng Hy và thậm chí cả Đường Vạn dùng bộ ngực lớn của mình để quấn lấy con cặc của Đường Vũ, Mỹ Mỹ Lý không hề cảm thấy ghen tị mà còn có chút phấn khích. 

Bằng cách này, sử dụng tay, miệng và sữa cùng lúc, Meimei đã làm việc hơn một giờ trước khi nếm lại được hương vị tinh dịch thơm ngon. Nhưng khi không hài lòng và muốn quay lại, cô phải dừng lại. 

"Anh, Meimei, em ở đây." Sự xuất hiện của Đường Vạn đã phá vỡ kế hoạch quay lại của Meimei. Lúc này cô mới nhận ra thời gian đã đến giữa trưa. 

"Wan'er, sao cậu lại tới đây vào lúc này?" Minh Lượng không khỏi hỏi. 

Đường Uyển vẻ mặt buồn bã nói: “Đào sông mệt quá, Mai Mỹ, buổi chiều chúng ta đổi về thì sao? Mỗi người chúng ta chăm sóc anh trai mình nửa ngày nhé?”

Meili vừa mới yêu, cô ước gì mình có thể ở bên Đường Yunui 24 giờ một ngày, nhưng nhìn thấy bộ dạng đáng thương của Đường Uyển, cô vẫn không thể cứng lòng từ chối, nên cô gật đầu nói: "Được rồi."

"Meimei, bạn thật tốt bụng!" Đường Uyển hoan hô, sau đó nói: "Vậy ngươi nhanh chóng trở về đi, căng tin còn để lại đồ ăn cho ngươi."

"Còn anh trai của bạn thì sao? Anh ấy cũng chưa ăn gì." Minh Lượng hỏi. 

"Không sao đâu, tôi sẽ mang bánh bao cho anh ấy."

Đường Uyển đưa ra chiếc túi nhựa trên tay, trong đó có bốn cái bánh bao. Mingliang miễn cưỡng rời đi, vừa rời đi, Đường Uyển lại lộ ra vẻ mặt đáng thương: "Anh ơi, em đói."

“Anh không đến đây sau bữa tối à?” Đường Vũ mỉm cười hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 698: Sáng kiến ​​của chị họ

“Làm sao người ta có thể ăn được những thứ đó?” Đường Uyển nói với vẻ mặt chán ghét. 

Đường Vũ mỉm cười trìu mến, từ trong không gian hệ thống lấy ra một ít đồ ăn "thành phẩm" của mình, nói: "Vậy thì ăn đi."

"Không, tôi muốn thứ gì đó ngon hơn!" Đường Uyển vừa nói vừa khéo léo cởi cúc quần của anh trai mình, lấy dương vật của anh ra ngậm vào miệng. Buổi tối, Đường Mộng Hi và Mỹ Lương lại cùng nhau mang bữa tối đến cho anh em Đường Vũ. 

Nhưng lần này Trần Khả Tân lại không tới nữa. Mặc dù bây giờ cô đã có ấn tượng tốt với Đường Vũ và rất biết ơn sự giúp đỡ của anh, nhưng mối quan hệ giữa hai người vẫn là mối quan hệ thầy trò đơn giản, mỗi lần đến gặp anh cũng không đủ tốt. 

Hơn nữa, Trần Khả Tân đối với chuyện kia vẫn có chút không vui. Học sinh đặt gương xuống đất và cố nhìn vào dưới váy của giáo viên. Điều này đơn giản là quá tệ! 

Trần Khả Tân càng có ấn tượng tốt với Đường Vũ thì sự việc này càng đâm vào tim cô như một cái gai. Nó giống như một giọt mực trên một tờ giấy. Nếu tờ giấy có hình hoa hoặc thậm chí là màu đen thì giọt mực sẽ không dễ thấy lắm, nhưng nếu tờ giấy có màu trắng thì sẽ khiến người ta có cảm giác như toàn bộ tờ giấy đã bị hủy hoại. 

Sau khi hai anh em ăn xong, Đường Mộng Hi vẫn ở lại chăm sóc Đường Vũ như thường lệ. 

Thật ra Meili muốn ở lại vì Đường Mộng Hi, nhưng cô thực sự không nghĩ ra được lý do gì. Suy cho cùng, họ vẫn còn trẻ và mới học năm nhất trung học nên đã yêu nhau. Meili không có ý định công khai mối quan hệ của họ, chưa kể cô còn là em họ của mẹ Đường Vũ. Họ cách nhau một thế hệ. Nếu chuyện này được công khai, có lẽ cô sẽ vấp phải sự phản đối mạnh mẽ từ gia đình. 

Hai cô gái vừa rời đi, không khí trong phòng bệnh bỗng trở nên ấm áp hơn. 

Đường Mộng Hi cả ngày hôm nay đều có chút lơ đãng. Anh ấy sẽ nghĩ về mọi chuyện xảy ra đêm qua và giấc mơ sau khi trở về. 

Sự việc quá cảm động, giấc mơ quá quyến rũ. Đối với một cô gái chưa từng yêu, sức công phá quả thực quá mạnh mẽ. Mỗi lần nhớ lại, tim cô lại đập mạnh, một cảm giác ngọt ngào tự nhiên dâng lên. 

Và cảm giác nhịp tim này thật gây nghiện, đặc biệt là Đường Mộng Hy, người chưa từng có cảm giác này trước đây và luôn muốn hồi tưởng lại nó. 

Hai người im lặng một lúc, cuối cùng Đường Mộng Hi tim đập cuồng loạn lên tiếng trước: "Ngọc Nhi, hôm nay ngươi thế nào?"

"Rất tốt. Các khớp xương không còn đau nữa. Sẽ sớm ổn thôi." Đường Vũ biết anh họ muốn nói gì với mình, nhưng anh cố tình tránh né chủ đề mà cô muốn nói. 

Đường Mộng Hi biết được Đường Vũ đã khá hơn rất vui mừng, nhưng đó không phải là điều cô muốn hỏi. Cô cắn nhẹ môi dưới, cuối cùng nói: "Ý tôi là, hôm nay anh muốn đi tiểu hay gì đó phải không? Từ tối qua anh đã không nhịn được phải không?"

"Không, sáng nay tôi đi vệ sinh và giải quyết được một vấn đề lớn." Đường Vũ mỉm cười nói. 

"Meimei đã giúp bạn?" Đường Mộng Hy hỏi, thầm nghĩ rằng anh sẽ không làm điều đó trước mặt Meimei phải không? 

Đường Vũ nói: "Không được, ta làm sao có can đảm đi nhờ Mai Mỹ giúp đỡ? Là y ​​tá tỷ đã giúp ta."

Nghe được y tá giúp đỡ, Đường Mộng Hi vô cớ yên tâm, cười nói: "Vậy ngươi trước mặt người khác cũng không có làm trò hề chứ?"

"Làm sao có thể? Cô ấy không phải là anh."

Đường Vũ buột miệng nói, sau đó lập tức xin lỗi: "Xin lỗi chị, em không có ý đó."

Đường Mộng Hi lập tức đỏ mặt: Hắn thật sự có tâm tư với ta sao? 

Nếu hôm qua Đường Vũ biểu đạt bằng trực giác như vậy, Đường Mộng Hi có lẽ sẽ cảm thấy không thích hợp, nhưng hôm nay, cô chỉ cảm thấy ngượng ngùng, thậm chí còn có một loại ngọt ngào khó tả. 

Lại trầm mặc một hồi, Đường Mộng Hi lại lên tiếng trước: "Sáng sớm ngươi đi vệ sinh, hiện tại hẳn là muốn đi vệ sinh đúng không?"

“Chỉ có một chút thôi, nhưng không nghiêm trọng như hôm qua, tôi vẫn có thể cầm cự được một lát.” Đường Vũ cố ý nói. 

"Cậu nhịn cái gì thế? Đi tiểu thường xuyên có hại cho sức khỏe đấy." Nghe được Đường Vũ lại muốn đi tiểu, Đường Mộng Hi tựa hồ rất vui vẻ, cười nói: "Lại giúp ngươi."

"Tốt hơn hết là đừng làm điều đó." Đường Vũ đỏ mặt nói: “Tôi sợ lại mắc lừa nữa.”

Đường Mộng Hi vẫn như vậy. Đường Vũ càng ngại ngùng bao nhiêu thì cô lại càng thoải mái bấy nhiêu. Cô lập tức cười nói: “Tôi đã thấy anh xấu nhất rồi, sao còn sợ tự biến mình thành trò cười?”

"Cái gì trông xấu nhất?" Đường Vũ hỏi. 

Đường Mộng Hi liếc nhìn Thanh Thanh: “Khóc lóc thảm thiết, sau đó trở nên chán nản.”

“Vậy chị ơi, chị có thích cách em ngẩng cao đầu và ngực cao không?” Đường Vũ cũng học cách sử dụng phép ẩn dụ. 

"Điều đó có vẻ mạnh mẽ hơn." Đường Mộng Hi vừa nói vừa nhặt chiếc bô mà Đường Uyển đã đổ ra rửa tối hôm qua dưới gầm giường, sau đó đưa tay cởi quần của Đường Vũ: “Nào, để tỷ giúp ngươi, kẻo ngươi lại phải chạy trốn, vết thương không tốt cho việc hồi phục.”

Chẳng bao lâu, con cặc to lớn khập khiễng của Đường Vũ lại xuất hiện trước mắt Đường Mộng Hi, khiến nhịp tim của cô tăng gấp ba phần. 

Lần này Đường Mộng Hi đã có kinh nghiệm. Anh ta dùng tay phải nắm lấy gốc cặc của anh họ mình và nhấc nó lên. Anh ta đặt chiếc bô lên bằng tay trái, nhưng thay vì nhét nó vào như tối qua, anh ta chỉ đưa đầu bô vào miệng bô. 

Quả nhiên, hắn còn chưa kịp đi tiểu, dương vật của Đường Vũ đột nhiên đứng dậy. 

Bằng cách này, nếu muốn miệng bô thẳng hàng với quy đầu một cách tự nhiên, anh ta phải đứng lộn ngược. Để ngăn nước tiểu rỉ ra ngoài, Đường Mộng Hy không còn cách nào khác là ấn con cặc to cứng như thanh sắt vào giữa hai chân mình. Tuy nhiên, anh hoàn toàn cảm nhận được sức mạnh cương cứng của nó. Anh ấy đã cố gắng rất nhiều nhưng vẫn không thể kiềm chế được. Lực đẩy nó lên trên ít nhất phải là ba mươi hoặc bốn mươi pound. 

Thật mạnh mẽ! Đường Mộng Hi cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, vô thức nuốt một ngụm nước bọt. 

“Chị ơi, chị ấn thế này thì em không tè được.” Đường Vũ nhăn mặt nói. 

"Chúng ta nên làm gì?" Đường Mộng Hi hỏi. 

"Chỉ cần đến và nhặt nó từ phía bên kia." Đường Vũ chỉ tay. 

Trong đôi mắt đẹp của Đường Mộng Hi hiện lên một tia xảo trá, cô đột nhiên buông tay. Con cặc đang bị cô ấn xuống của Đường Vũ đột nhiên bật dậy, ném ra hướng ngược lại, vỗ vào bụng dưới của anh một tiếng “bốp”. 

"Ối!" Đường Vũ bất mãn kêu lên: "Chị, chị đang đánh trống à?"

"Dùi trống là của ngươi, lực là của ngươi, sao có thể trách ta?" Đường Mộng Hi mỉm cười, sau đó đưa cái bô vào bụng dưới của Đường Vũ, ấn dương vật của mình vào bụng dưới của anh, lại một lần nữa nhét đầu quy đầu vào miệng bô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 699: Tinh dịch rửa tội

Lần này Đường Vũ đi tiểu thuận lợi, đúng như lời anh nói, không nhiều như hôm qua. Bé chỉ tè được hơn nửa chai rồi dừng lại. 

Sau khi Đường Vũ đi tiểu xong, Đường Mộng Hi cầm bô đặt xuống đất. Mặc dù lần này nước tiểu không dính vào quy đầu nhưng cô vẫn lấy khăn ướt ra, lau kỹ quy đầu rồi đột nhiên nói: “Lại… cứng nữa.”

"Không có việc gì, ngươi cứ phản ứng tự nhiên đi." Đường Vũ thản nhiên nói. 

“Sao sáng nay cậu không phản ứng tự nhiên khi y tá giúp cậu?” Đường Mộng Hi cố ý hỏi.

"Bởi vì, ta không cảm giác được." Đường Vũ tựa hồ có chút áy náy, nhưng thành thật nói: "Không biết tại sao, nhưng bị em chạm vào, chị lại không khống chế được."

Đường Mộng Hi rất hài lòng với câu trả lời của chị họ, nhưng cô lại nói: "Không, đó là vì đêm qua em đã tống hết cặn bẩn ra ngoài nên không khó khăn gì. Bây giờ lại cứng nữa, nghĩa là bên trong lại có bụi bẩn. Em có muốn chị giúp em lấy ra lần nữa không?"

"Điều này không tệ sao?" Đường Vũ lộ ra vẻ chờ mong cùng bối rối. 

"Không có gì sai trái cả. Tôi là em gái của bạn, vì vậy tôi nên giúp bạn." Đường Mộng Hy vừa nói vừa bắt đầu cầm con cặc trong tay phải và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Chị, chị thật tốt với em." Đường Vũ xúc động nói. 

“Vậy chẳng phải anh sẽ tốt hơn với em, mạo hiểm mạng sống của mình để cứu em sao?” Đường Mộng Hi nhẹ nhàng cười: "Hiện tại, cứ coi như muội muội báo đáp ân cứu mạng của ngươi đi."

"Điều đó không đúng. Chẳng phải việc cứu mạng một người phải được hứa bằng cơ thể sao?" Đường Vũ dường như đột nhiên trở nên táo bạo hơn: "Nhưng anh chỉ hứa bằng tay thôi."

Đường Mộng Hi sửng sốt một lát, sau đó tức giận nói: "Sao vậy, tỷ tỷ của ta đã giúp ngươi như vậy, ngươi còn chưa thỏa mãn sao? Còn muốn thân thể của ta?"

"Nếu ngươi không cho ta thi thể, ít nhất cũng cho ta thêm một chút." Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Tỷ tỷ, giúp ta mở miệng."

Nếu là đêm qua, Đường Vũ sẽ không bao giờ dám đưa ra yêu cầu táo bạo như vậy, nhưng bây giờ thì khác, bởi vì...

Họ tên: Đường Mộng Tây

Tuổi: 26 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: anh em họ

Tình trạng hiện tại: Tốt

Sự thuận lợi:∞

Chỉ số khiêu dâm: 21 (51)

Giá trị ham muốn hiện tại: 20

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Kinh nghiệm tình dục: không có

Thuộc tính cơ bản~~

Hiến pháp: 60

Sức mạnh: 53

Nhanh nhẹn: 59

Tinh thần: 71

Chỉ số khiêu dâm trong ngoặc đã tăng từ 0 ngày hôm qua lên 51 vào lúc này. Mức tăng lớn đến mức ngay cả Đường Vũ cũng có chút kinh ngạc. Tôi thực sự không biết ngày hôm đó cô ấy đã trải qua hành trình tinh thần như thế nào. 

Nhưng bất kể lý do là gì, cô vốn đã có chỉ số khêu gợi cao nhưng lại không thể lừa dối người khác nên Đường Vũ mới dám tự phụ như vậy. 

"Tôi có thể giúp gì cho miệng của tôi?" Đường Mộng Hi mặc dù đại khái đoán được ý tứ của anh họ nhưng vẫn hỏi. Rốt cuộc, những gì anh ấy nói có thể không phải là những gì anh ấy nghĩ. Lỡ như anh ấy chỉ yêu cầu mình kể cho anh ấy nghe một câu chuyện hay điều gì đó mà anh ấy hiểu sai ý và ngậm ngùi thì sao, có xấu hổ không? 

Đường Vũ cười hắc hắc: "Dùng miệng ngậm cặc của ta."

"Thằng nhãi này, đừng dùng ngôn ngữ thô tục!" Đường Mộng Hi tức giận nói.

"Được, tôi sẽ không nói." Đường Vũ nói: "Nhưng chị ơi, em vừa thấy chị nhìn chằm chằm rồi lén nuốt nước bọt, chị cũng muốn nếm thử à?"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Tôi không có!" Đường Mộng Hi phủ nhận, nhưng sau đó đổi chủ đề: "Bất quá ngươi nói đúng, chỉ hứa ân cứu mạng thôi cũng chưa đủ. Thôi đi, ta sẽ giúp ngươi một việc."

Nói xong hắn cúi người đi ngang qua người Đường Vũ. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của anh họ càng ngày càng gần cặc mình, cuối cùng cũng mở cái miệng đỏ mọng đón lấy quy đầu vào, Đường Vũ không khỏi run lên vì hưng phấn. 

Đường Mộng Hi lần đầu tiên làm được việc này, đương nhiên biểu hiện rất tốt. Anh ta chỉ ngậm một nửa quy đầu trong miệng và tiếp tục mút, thậm chí không dùng lưỡi liếm nó. Nhưng Đường Vũ vẫn là vui mừng đến không tự chủ được, chưa đầy một phút, hắn đã bạo phát nổ tung. 

Đường Mộng Hi không ngờ lần này chị họ của mình lại đến nhanh như vậy. Cảm giác bị xịt mạnh vào miệng khiến cô choáng váng, vô thức nhổ ra quy đầu. 

Đúng lúc này, làn sóng tinh hoa thứ hai của Đường Vũ phun ra, Đường Mộng Hi còn chưa kịp chạy trốn đã bị phun thẳng vào mặt. Mặc dù những kẻ tiếp theo đã né được nhưng sau khi tia phun lên cao và rơi xuống, chúng đều bắn vào người cô. 

Kết quả là Đường Mộng Hy không chỉ phóng một dòng tinh dịch vào miệng anh họ mình mà còn dính đầy mặt, tóc và quần áo của anh ấy. 

Ý thức được mình hiện tại xấu hổ đến mức nào, Đường Mộng Hi không khỏi có chút cay đắng: "Tiểu tử này, ngươi làm rất tốt!"

"Bạn không thể đổ lỗi cho tôi." Đường Vũ vô tội nói: “Nếu không nhổ ra, chẳng phải nó sẽ ở khắp nơi sao?”

"Ý cậu là, bắn hết vào miệng tôi à?" Đường Mộng Hi tức giận nói: “Vậy ngươi còn muốn ta ăn sao?”

'Điều đó tốt hơn. Đây là loại thuốc bổ tuyệt vời và có tác dụng thần kỳ trong việc làm đẹp da. Đường Vũ cười hắc hắc nói, em họ cũng không phải tiểu cô nương như Minh Lượng, cũng không dễ dụ dỗ như vậy, cho nên Đường Vũ ban đầu không dám cho nàng nếm thử "Baixi", nhưng tác dụng của "Tiên Tinh" vẫn còn, nếu nàng ăn vào, đối với nàng tự nhiên sẽ có rất nhiều lợi ích.

"Ngửi ngươi, ngươi còn muốn ta ăn những thứ kinh tởm như vậy sao? " Đường Mộng Hi ngạo nghễ trợn mắt, nhưng lại lặng lẽ nuốt tinh dịch còn sót lại trong miệng. Thay vì cảm thấy buồn nôn, cô lại cảm thấy hưng phấn khó tả.

Vì toàn thân cô dính đầy tinh dịch nên Đường Mộng Hi không dám đợi Đường Uyển đi tới. Cô chỉ vội vàng giúp Đường Vũ dọn dẹp rồi rời đi sớm ~~ Cô phải quay lại càng sớm càng tốt để tắm rửa thay quần áo, nếu không có người ngửi thấy sẽ gặp rắc rối.

Những ngày tiếp theo, Đường Vũ Khả cảm thấy vui vẻ. Mỗi buổi sáng, Mingliang sẽ thách đấu anh ta một lần. Còn về việc đó có phải là một thử thách thực sự hay không, hay cô vẫn thích chơi đùa với con cặc của anh và thèm muốn tinh dịch thơm ngon của anh thì chỉ có Mingliang biết. Buổi chiều là lúc bổ sung dinh dưỡng cho em gái; và buổi tối là lúc biểu diễn cho người em họ ngày càng thân thiết với anh.

Tuy nhiên, đó là tất cả. Thời kỳ kinh nguyệt của Meili hơi dài, cô vẫn chưa hết kinh cho đến khi Đường Vũ tháo băng ra và được xuất viện. Về phần chị họ Đường Mộng Hi, dù sao cô cũng lớn hơn Meimei mười tuổi, tâm trí cũng trưởng thành hơn rất nhiều. Nàng cũng là người làm quan chăm chỉ, nhất định không thiếu sự khôn ngoan, cho nên Đường Vũ cũng không dám đưa ra yêu cầu quá đáng hơn. Mấy ngày nay anh chỉ để cô dùng tay và cái miệng nhỏ trút giận cho anh, thậm chí anh còn không lấy được ngực của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 700

Tất nhiên, những ngày vừa qua không phải hoàn toàn vô ích. Hiện tại, độ thiện cảm của Meili đối với Đường Vũ đã lên tới chín mươi chín, gần như đầy đủ, chỉ số khiêu dâm cũng cao đến mức nực cười. Chưa kể Đường Mộng Hy, sự ưu ái đã tràn đầy, chỉ số khiêu dâm cũng không ngừng tăng lên. 

Điều quan trọng nhất là chỉ số khiêu dâm ngoài dấu ngoặc đơn của hai người phụ nữ đã trở thành 0, điều đó có nghĩa là ngoài Đường Vũ, họ không thể chấp nhận bất kỳ người đàn ông nào trong cuộc đời này. 

Sau khi xuất viện, Đường Vũ không cần phải giả vờ nữa, anh có thể chủ động hạ gục bọn họ.

Tuy nhiên, Đường Vũ không có hành động ngay lập tức. Thay vào đó, anh xin nghỉ phép và rời khỏi thị trấn Y.

Bởi vì, ba ngày nữa sẽ là ngày giỗ thứ mười lăm của cha Tiêu Tử Nhi, mà lần này, bởi vì liên quan đến lễ đính hôn của Đường Vũ và Tiêu Tử Nhi, Tử Ngọc Phi đang chuẩn bị tổ chức một sự kiện hoành tráng, thậm chí còn hoành tráng hơn cả một đám tang. 

Thân là con rể tương lai, Đường Vũ đương nhiên phải chạy tới trước để phụ giúp trang trí tang lễ, theo dõi tang lễ các loại. 

Tục ngữ nói, trong triều có người dễ làm việc. Bây giờ Trần Khả Tân có ấn tượng tốt với Đường Vũ, và Đường Mộng Hy là một thành viên thực sự trong gia đình anh. Hoạt động tuyển sinh vốn không cho phép nghỉ phép chỉ là lời nói suông với Đường Vũ mà thôi. 

Ba giờ chiều, Đường Vũ sau nhiều khúc quanh đã bắt xe buýt đến tỉnh lỵ. 

"Anh Đường Vũ!" Vừa xuống xe, một thân thể mềm mại thanh tú nhào vào trong ngực Đường Vũ, có chút nức nở nói: “Anh nhớ em nhiều lắm.”

"Anh cũng nhớ em." Đường Vũ mỉm cười ôm lấy Tiểu Tử Nhi, nhẹ nhàng vỗ lưng nàng, sau đó nhìn hai thân ảnh xinh đẹp còn lại. 

Một người cao một người thấp, một người thành thục quyến rũ, một người trẻ tuổi thanh tú, họ là Tử Ngọc Phi và Hàn Ngọc Mộng. 

Sau khi ăn thức ăn Đường Vũ gửi đến trong khoảng thời gian này, Tử Ngọc Phi đã hoàn toàn hoàn thành quá trình lột xác. Ngoại hình của bà lại một lần nữa vượt qua con gái mình, đạt tới mức độ hoàn mỹ ngang bằng với hai bà mẹ của Đường Vũ. Với thân hình mảnh mai 1,8 mét, mặc một chiếc váy trắng trơn, cùng với khí chất quyến rũ và tự nhiên, cô chỉ đơn giản thể hiện sự thuần khiết và dâm đãng của mình. Nó cực đoan đến mức ngay cả Đường Vũ, người đã quen nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt trần của mẹ mình cũng không thể chịu đựng được; Hàn Ngọc Mộng cũng đã hoàn thành quá trình lột xác, dung mạo không hề thua kém Tiêu Tử Nhi. Thân hình nhỏ nhắn chỉ hơn 1,5 mét, cộng với kiểu tóc đuôi ngựa dễ thương và khuôn mặt trẻ con, khiến Đường Vũ, người hiểu rõ các chi tiết của cô, cảm thấy rằng cô là một lolita nhỏ hơn Tiểu Tử'er. 

Đứng cạnh nhau, hai người này có cảm giác tương phản cực độ, bổ sung cho nhau. Hàn Ngọc Mộng đã hoàn toàn bị Đường Vũ chinh phục. Sự ưa thích và chỉ số khiêu dâm của cô dành cho anh đều đầy đủ. Sau hơn mười ngày xa cách, sự khao khát và dục vọng trong mắt cô không thể che giấu được chút nào. 

Nhưng điều khiến Đường Vũ ngạc nhiên là Tử Ngọc Phi cũng dùng ánh mắt giống như Hàn Ngọc Mộng nhìn hắn. 

Trong lòng Đường Vũ không nhịn được mà vô thức sử dụng một thủ đoạn thăm dò. 

Tên: Tử Vũ Phi

Tuổi: 39 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: mẹ chồng

Tình trạng hiện tại: Tốt

Sự thuận lợi:∞

Chỉ số khiêu dâm: 0 (90)

Giá trị ham muốn hiện tại: 80

Độ nhạy cơ thể: 150

Đánh giá đặc biệt: Nhạc cụ nổi tiếng vô song

Trải nghiệm tình dục: độc nhất

Thuộc tính cơ bản~~

Thể chất: 68

Sức mạnh: 72

Nhanh nhẹn: 75

Tinh thần: 96

Chuyện gì đang xảy ra vậy? !

Đường Vũ không khỏi kinh ngạc. Làm thế nào chỉ số khiêu dâm của bà mẹ chồng tương lai này đối với ông có thể tăng từ 0 lên 90 sau khi không gặp bà hơn mười ngày? Hơn nữa, giữa ban ngày, giá trị dục vọng thực sự cao tới 80. Đây có phải là vì bạn muốn thể hiện dục vọng của mình ở nơi công cộng không? 

Với những nghi ngờ như vậy, Đường Vũ đã an ủi Tiêu Tử Nhi. Sau khi cảm xúc của cô bình tĩnh lại, anh nắm tay cô, cùng Tử Ngọc Phi, Hàn Ngọc Mộng bước ra khỏi nhà ga rồi lên xe do họ lái.

Lúc này, những cảm xúc đầy khao khát và đam mê của Tử Vũ Phi cũng biến mất, cô trở lại với lòng nhân ái như mẹ đã dành cho con trai mình trước đây. Nhìn vào thuộc tính của cô ấy, cả chỉ số khiêu dâm và giá trị ham muốn đều trở về 0.

Đây là lần đầu tiên Đường Vũ gặp phải tình huống như vậy, trong lúc nhất thời hắn thực sự rất bối rối. 

Tiểu Tử Nhi vô tội, tâm tình thay đổi nhanh chóng. Vừa rồi cô ấy đang khóc rất phấn khích nhưng sau khi lên xe lại vô cùng vui vẻ. Cô dựa vào Đường Vũ không ngừng nói chuyện, ước gì có thể kể cho anh nghe tất cả những trải nghiệm của mình trong mười ngày xa cách. 

Tuy nhiên, cô chưa có nhiều kinh nghiệm, ngày nào cô cũng ở nhà như trước nên việc sắp xếp tang lễ hôm nay trở thành trọng tâm của cô. 

Tiểu Tử Nhi là hài tử sau khi chết, chưa từng gặp qua cha, tự nhiên không có quan hệ gì, nàng thật sự không có khả năng cảm nhận được bất kỳ bi thương nào. 

Trên thực tế, không chỉ Tiểu Tử Nhi mà cả Tử Ngọc Phi cũng không có nhiều dao động về mặt cảm xúc. Rốt cuộc, chồng cô đã qua đời được mười lăm năm. Mối quan hệ lúc đầu dù tốt đẹp đến đâu thì thời gian cũng đủ làm loãng đi mọi thứ. 

Vì là ngày giỗ của cựu lãnh đạo Hiệp hội Thanh Long nên phòng tang lễ đương nhiên được đặt tại trụ sở của Hiệp hội Thanh Long. Lúc này Tử Ngọc Phi ra đón Đường Vũ, vệ sĩ riêng của cô là Lưu Anh chịu trách nhiệm hoàn toàn về chuyện ở đó. 

Từ khi Hàn Ngọc Mộng tới, Lưu Anh cơ bản đã mất việc, nhưng cô vẫn là người mà Tử Ngọc Phi tin cậy nhất, cho nên hiện tại xem như cô đã trở thành người thứ hai trong câu lạc bộ Thanh Long. 

Không ai dám bất mãn với điều này, bởi vì có thêm cường giả Lục gia, cộng thêm sự uy hiếp của Hàn Ngọc Mộng, cao thủ bẩm sinh trung kỳ, Câu lạc bộ Thanh Long lúc này đã hoàn toàn trở thành trọng tài cho Tử Ngọc Phi. Cô ấy nói ai là số hai thì sẽ là số hai. 

Khi Tang Yu và những người khác đến nhà tang lễ, tất cả các quan chức cấp cao của Hiệp hội Thanh Long đều có mặt ở đó. Họ không hề ngạc nhiên trước sự xuất hiện của Đường Vũ. Rốt cuộc tin tức Đường Vũ sắp đính hôn với Tiểu Tử Nhi đã truyền đi trong một khu vực nhỏ, thậm chí lễ tưởng niệm hoành tráng cũng vì chuyện này mà tổ chức hoành tráng như vậy. 

Tuy nhiên, ngoại trừ Lưu Anh, các quan chức cấp cao của Câu lạc bộ Thanh Long đều có chút lãnh đạm đối với Đường Vũ. Theo quan điểm của họ, Đường Vũ vừa may mắn trèo lên một cành cây cao. Gia tộc của hắn mặc dù có phần thế lực nhưng vẫn chưa đủ so với Câu lạc bộ Thanh Long. Và ngoài ngoại hình và vóc dáng không chê vào đâu được, bản thân anh cũng không có gì đáng khen ngợi. 

Cho nên trong suy nghĩ của những người này, Đường Vũ chỉ là một anh chàng đẹp trai. 

Nhưng một lần nữa, Tử Vũ Phi hiện là người có tiếng nói duy nhất trong Hiệp hội Thanh Long. Bà đích thân chọn con rể. Người khác dù có bất mãn đến đâu cũng không dám phản đối. 

Sở dĩ Đường Vũ đến sớm là vì hắn muốn tham gia buổi cầu nguyện với tư cách là con rể. Vốn dĩ không cần tổ chức lễ giỗ, nhưng lần này tình huống đặc biệt. Tử Vũ Phi tin tưởng chắc chắn rằng cô có thể giao tiếp với chồng mình bằng cách này, vì vậy cô không chỉ phải thức canh mà còn phải thức canh ba ngày. Bà muốn dùng ba ngày này để an ủi chồng mình rằng con gái bà đã tìm được một mái ấm tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 701

Đường Vũ không hiểu gì về việc trang trí tang lễ nên không thể giúp được gì. So với Tử Vũ Phi, người tự mình làm việc và liên tục chỉ dẫn, và Tiểu Tử'er, người tò mò và nhìn chỗ này chỗ kia, họ có vẻ hơi nhàn rỗi. 

Vì vậy, hắn chỉ đơn giản kéo Hàn Ngọc Mộng, người cũng không làm gì cả, cứ nhìn hắn với ánh mắt quyến luyến và rực lửa. Anh ta bước sang một bên vài bước và hỏi: "Dạo này mọi người thế nào? Những gia đình đó có khá lương thiện không? Có phải bạn đã cố gắng gây rắc rối cho Qinglonghui và ông nội tôi không?"

Hàn Vũ Mộng là một kẻ giết người. Ngoài việc giết người, anh ta còn giỏi thu thập thông tin tình báo. Trong vài ngày qua, anh ta đã điều động một số nhân sự từ tổ chức Hoa Hồng Đen chịu trách nhiệm thu thập thông tin tình báo. Ngoài ra, Đường Vũ còn đặc biệt yêu cầu Quách Thiên Thượng không được can thiệp vào chuyện của tổ chức sát thủ, nên hiện tại toàn bộ tỉnh lỵ đều nằm dưới sự giám sát của Hàn Ngọc Mộng. 

"Bọn họ quả thực có chút động tác nhỏ, nhưng Thanh Long Hội cũng không nhỏ hơn bọn họ, Đường tiên sinh là thành viên của hệ thống, cho nên bọn họ không dám trực tiếp ra tay." Hàn Ngọc Mộng nói: "Bọn họ chỉ đang tìm biện pháp giải tán liên minh giữa Đường gia và Thanh Long Hội mà thôi."

"Phương pháp phân hủy như thế nào?" Đường Vũ hỏi.

"Ta sẽ tấn công ngươi, chủ nhân, về cơ bản sẽ phá hủy cuộc hôn nhân này." Hàn Ngọc Mộng cười nói. Nghĩ đến âm mưu của những người đó, cô không nhịn được. Cô muốn nhắm vào chủ nhân một cách tuyệt vọng đến mức cô thực sự mất kiên nhẫn sau khi ăn phải thạch tín.

Đường Vũ đưa tay vỗ vỗ Hàn Ngọc Mộng mông, cười mắng: "Người khác chuẩn bị tấn công sư phụ của ngươi, ngươi còn cười nhạo, muốn sư phụ trừng phạt ngươi bằng một con cặc lớn sao?"

Hàn Ngọc Mộng bị tát run rẩy, lời nói của sư phụ khiến cô hưng phấn. Cô ước gì có thể lao mình vào vòng tay của chủ nhân anh ngay lập tức và để anh “trừng phạt” cô thật tốt.

Nhưng nghĩ đến hoàn cảnh nơi này, nhìn Tử Ngọc Phi cùng con gái đang bận rộn cách đó chỉ mấy mét, bọn họ vội vàng nhỏ giọng nói: "Sư phụ, đừng làm như vậy, bọn họ sẽ nhìn thấy ngài, chúng ta tìm một chỗ đi?" 

"Đừng bận tâm, không ai có thể nhìn thấy. Đường Vũ cười nói: "Muốn làm gì cũng có thể mạnh dạn và tự tin làm."

Trong suy nghĩ của Hàn Vũ Mộng, chủ nhân là một tồn tại giống như thần thánh. Tuy rằng hắn không biết sư phụ làm sao có thể ngăn cản người khác nhìn thấy, nhưng hắn đã nói như vậy, khẳng định không có vấn đề gì.

Vì thế Hàn Ngọc Mộng không còn dè dặt nữa, nhào vào lòng Đường Vũ, trìu mến nói: "Sư phụ, con rất nhớ ngài."

Vừa nói, tay phải của hắn đã thò vào quần Đường Vũ, ôm lấy con cặc to lớn của hắn, khiến hắn suy nghĩ cả ngày lẫn đêm.

Đường Vũ nhẹ nhàng đẩy thân dưới của hắn, để cặc cứng rắn của mình trượt vào trong bàn tay nhỏ bé của Hàn Ngọc Mộng, cười hỏi: “Em nhớ anh hay nhớ anh?” 

“Ta muốn gia chủ cảm thấy thoải mái.” Hàn Ngọc Mộng nói xong ngồi xổm xuống, kéo kéo quần Đường Vũ, lấy con cặc dài và dày của hắn ra, há miệng nhỏ ngậm vào.

Dù đã gợi ý tinh thần để mọi người ảo tưởng rằng hai người chỉ đang đứng đây nói chuyện nhưng Đường Vũ vẫn rất hào hứng khi để cô nô lệ tình dục nhỏ xinh và dễ thương thực hiện oral sex trước mặt vợ sắp cưới, mẹ vợ tương lai và nhiều người khác.

Để làm hài lòng chủ nhân, Hàn Vũ Mộng sẽ học các kỹ thuật tình dục bất cứ khi nào cô có thời gian rảnh trong mười ngày qua. Với sức mạnh bẩm sinh của mình ở giai đoạn giữa đến hậu kỳ, cô học được rất nhanh. Lúc này cái miệng nhỏ nhắn của cô đang mút, mút, liếm và liếm, khiến Đường Vũ cảm thấy vô cùng thoải mái.

Đường Vũ không hề nương tay, chỉ mất mấy phút liền có thể thả nó vào trong miệng nhỏ nhắn của Hàn Ngọc Mộng.

Hàn Ngọc Mộng nếm thử tinh dịch thơm ngon hồi lâu mới miễn cưỡng nuốt vào ngụm tinh dịch thơm ngon. Sau đó nàng ngẩng mặt lên nhìn Đường Vũ hỏi: "Sư phụ, ngài thích không?"

"Làm tốt lắm, đứng dậy đi, chủ nhân sẽ thưởng cho ngươi!" Đường Vũ kéo Hàn Ngọc Mộng, kêu nàng đứng lên.

Hàn Vũ Mộng đã yêu cô ấy rồi. Cô đưa con cặc của Đường Vũ vào miệng và mút một lúc. Mức độ ham muốn của cô ấy đã vượt xa khỏi bảng xếp hạng. Cô vô cùng hạnh phúc sau khi nghe điều này. 

Nhưng sau khi nhìn quanh, tôi không tìm được nơi nào có thể dùng làm địa điểm, nên không khỏi hỏi: “Có ở đây không?” 

“Môi trường ở đây rất tốt, Đường Vũ cười nói: “Nào, lên và vòng chân qua eo chủ nhân.”

Với dáng người nhỏ nhắn như Hàn Vũ Mộng, đứng ôm cô ấy là thoải mái nhất.

Hàn Ngọc Mộng hiểu ý, lập tức kiễng chân lên, vòng tay qua cổ Đường Vũ, giơ hai chân lên ôm lấy eo Đường Vũ.

Đường Vũ vén váy Hàn Ngọc Mộng lên. Hàn Ngọc Mộng tiếp tục một tay giữ cổ Đường Vũ, một tay đưa xuống háng hắn, cởi chiếc quần lót ướt ra khỏi háng hắn.

Anh di chuyển sang một bên, sau đó cầm lấy con cặc to lớn của Đường Vũ, chỉ vào cái lồn nhỏ ngứa ngáy của anh rồi nhét thật mạnh vào.

"Ồ..." Hàn Vũ Mộng rên rỉ sung sướng trước khoái cảm khi cái lồn nhỏ bé háo hức của mình được lấp đầy bởi con cặc to lớn của chủ nhân.

Đường Vũ cũng vô cùng thoải mái khi được quấn lấy phần thịt mềm nhô ra như giun đất trong âm hộ của Hàn Ngọc Mộng, lập tức chuẩn bị chịu khó.

Nhưng vào lúc này, Tiêu Tử Nhi đang chạy phía sau Tử Ngọc Phi bỗng nhiên đi tới, bĩu môi nói: "Anh Đường Vũ, sao anh chỉ nói chuyện với chị Ngọc Mộng mà không để ý đến em?"

Trong mắt cô, Đường Vũ và Hàn Ngọc Mộng chỉ đứng cùng nhau nói chuyện nhỏ nhẹ.

Hàn Ngọc Mộng giật mình, tưởng rằng Tiêu Tử Nhi đã phát hiện hành động của bọn hắn, lập tức cứng đờ, không dám cử động.

Đường Vũ dùng hai tay ôm lấy mông nhỏ của Hàn Ngọc Mộng, nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của cô, nói với Tiểu Tử Nhi: “Những chuyện này tôi không hiểu, chỉ biết gây rắc rối, không tham gia chút nào.” "

Tiêu Tử Nhi lại hỏi: “Vậy ngươi cùng Ngọc Mộng tỷ nói chuyện gì?” 

“Chúng tôi không nói về bất cứ điều gì, chỉ hỏi thăm bạn thế nào. " Đường Vũ đáp.

"Điều đó tốt đấy. Mẹ hiện tại không hạn chế em ra ngoài..." Tiểu Tử Nhi lập tức hưng phấn nói. Cô vẫn đang nói về những gì mình nói trong xe, đó là những chuyện tầm thường trong cuộc sống. Những chuyện bình thường đối với người khác đều đối với cô đều mới mẻ và thú vị nên cô muốn chia sẻ với anh trai yêu dấu của mình, Đường Vũ.

Hàn Ngọc Mộng rốt cục xác định Tiêu Tử Nhi thật sự nhìn không ra bọn họ đang làm gì. Điều này làm cho nàng đột nhiên bạo dạn, nàng cũng không cần Đường Vũ động tác. Cô nhanh chóng di chuyển cặp mông nhỏ của mình, dùng bao cao su lồn của mình trên cặc anh, tựa đầu vào vai anh, thì thầm nhẹ nhàng vào tai anh: "Sư phụ... Chủ nhân cặc to... Yumeng cảm thấy thật thoải mái..." ···Con cặc to của anh...làm cho lồn của Yumeng...chết bệnh...ôi...chủ nhân tốt bụng của tôi...anh sắp...đụ Yumeng...cho đến chết...Yumeng sẽ bị con cặc lớn của chủ nhân đập thành từng mảnh..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 702 chương Kỳ lạ Ngọc Phi

Đứng bên cạnh anh là vị hôn thê vô cùng ngây thơ, ôm trong tay cô nô lệ tình dục nhỏ bé vô cùng dâm đãng. Anh nghe lời kể ngây thơ của vị hôn thê bằng tai trái và nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của nô lệ tình dục bằng tai phải. Con cặc của anh nhanh chóng bị đụ bởi cái lồn nhỏ tuyệt vời của cô. Đường Vũ vui mừng đến nỗi linh hồn sắp bay lên, dương vật không khỏi càng lúc càng phình to.

Thấy chủ nhân quả thực càng hưng phấn, Hàn Ngọc Mộng lập tức tăng cường, tiếp tục nói với giọng dâm đãng: "Chủ nhân tốt... trước mặt vị hôn thê của mình... nhìn thấy một người phụ nữ... có phải... đặc biệt thú vị... đụ chủ nhân của con cặc to như thế này trước mặt Tử Nhi... Ngọc Mộng... cũng rất vui vẻ Fen... Chủ nhân... Con cặc lớn của ngươi... mạnh mẽ quá... Vũ Mộng không thể chịu đựng một mình... Khi... Để Zi'er... và Vũ Phi... cũng tham gia... Ba người chúng ta... Hãy cùng nhau đụ bạn nhé..."

Tiểu Tử Nhi nói nhảm một lúc rồi chạy tới đỡ mẹ.

(Hỗn loạn thêm) rời đi, ánh mắt Đường Vũ dõi theo cô, cuối cùng rơi vào hai mẹ con vô cùng duyên dáng và ngây thơ này.

Nhìn thấy chủ nhân vừa đụ mình vừa nhìn chằm chằm vào cặp mẹ con, Hàn Ngọc Mộng không hề có ý ghen tị. Ngược lại, cô ấy dường như nghĩ tới điều gì đó và nói: "Sư phụ, con thấy Vu Phi dạo này rất kỳ lạ, nhất là khi buổi tối đi ngủ."

Đường Vũ dừng lại, sau đó dùng bàn tay to lớn vỗ vào mông trần của Hàn Ngọc Mộng, nói: “Tôi cầu ngươi bảo vệ cô ấy, không được dòm ngó cô ấy!”

"Sư phụ, ta sai rồi." Hàn Ngọc Mộng vội vàng nói.

Đường Vũ không khỏi nghĩ đến Tử Ngọc Phi thuộc tính kỳ quái thay đổi, liền nói: "Sao lại kỳ quái? Nói cho ta biết." 

Được sự cho phép của chủ nhân, Hàn Ngọc Mộng tiếp tục di chuyển mông để con cặc lớn của chủ nhân liên tục ra vào trong âm hộ của cô, nói: “Khi không có việc gì, cô ấy thường xuyên ngơ ngác, đôi khi còn cười vô cớ. Ban đêm, cô ấy trốn trên giường, dùng điện thoại di động xem video anh và Tử Nhi chơi đùa với nhau, đầy dịu dàng.”

"Có ích gì? Cô ấy rất yêu Tử Nhi và coi tôi như con ruột của mình. Việc tỏ ra dịu dàng khi xem video của chúng tôi là điều bình thường." Đường Vũ lắc đầu mỉm cười.

“Không, đó không phải là sự dịu dàng của một người mẹ yêu thương. Có lần tôi nhìn vào gương và nhìn thấy ánh mắt tôi khi nhớ chủ. Cô ấy cũng giống như tôi lúc đó”. Hàn Ngọc Mộng nói: "Và đêm đó một tuần trước, cô ấy thực sự đã thủ dâm. Vừa chạm vào mình, cô ấy vừa hét lên 'Ngọc nhi... Ngọc nhi...', nhưng sau khi trút giận xong, cô ấy có vẻ rất hối hận. Tôi nghĩ cô ấy rõ ràng đã yêu chủ nhân, nhưng cô ấy chỉ có nỗi lo lắng lớn thôi."

Đường Vũ biết Hàn Ngọc Mộng không thể lừa dối mình, cộng với chỉ số khiêu dâm thay đổi kỳ lạ của Tử Ngọc Phi, anh hiểu rằng những gì Hàn Ngọc Mộng nói là hoàn toàn đúng.

Điều này khiến Đường Vũ không khỏi âm thầm suy nghĩ. Tử Vũ Phi rõ ràng trước đây có tình mẫu tử thuần khiết với mình, nhưng tại sao nó lại biến thành tình yêu nam nữ sau hơn mười ngày gặp nhau?

Ngay lập tức, anh nhớ đến nụ hôn vô tình giữa hai người tại buổi hòa nhạc. Có lẽ chính lúc đó tình cảm của Tử Ngọc Phi dành cho anh bắt đầu thay đổi. 

Về phần Tử Ngọc Phi lo lắng điều gì, hẳn là không đơn giản như hai người quan hệ đơn giản như vậy, bởi vì cho dù bà không muốn hủy hoại hôn nhân của con gái mình và liều mạng kìm nén bản thân, thì đó cũng chỉ là thuần túy áp chế, chỉ số khiêu dâm cũng nên như thế nào đi nữa. 

Nhưng chỉ số khêu gợi của cô ấy liên tục dao động. Lúc trước nó cao tới chín mươi điểm, lúc sau lại tụt xuống 0. Điều này quá bất thường, cô phải tìm cơ hội để tìm hiểu. 

······

Thời gian rất nhanh đã đến đêm tối, Hàn Ngọc Mộng mấy chục ngày đói khát đã được no nê hoàn toàn. Trong khi cô vô cùng hài lòng, sức lực của cô cũng được cải thiện rất nhiều. Ở cấp độ của cô ấy, ngay cả khi cô ấy chỉ cải thiện các thuộc tính chính của mình một chút, sức mạnh tổng thể của cô ấy sẽ tăng lên rất nhiều. 

Cùng lúc đó, mọi người trong câu lạc bộ Qinglong cũng hoàn thành việc trang trí phòng tang lễ dưới sự chỉ huy của Tử Vũ Phi. Sau đó, mọi người cùng nhau dùng bữa tối, mọi người trong Hội Thanh Long đều giải tán - việc thức giấc là việc của người nhà, dù họ có muốn thể hiện lòng trung thành đến đâu thì loại chuyện này cũng không đến lượt họ. 

"Tử Nhi cũng nên về nghỉ ngơi đi." Đường Vũ đề nghị. Tử Vũ Phi đã hành động rất kỳ lạ. Anh muốn tìm cơ hội được ở một mình với cô và tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra càng sớm càng tốt.

Tử Ngọc Phỉ vốn muốn từ chối, nhưng nghĩ đến thói quen của con gái là ngủ ngay khi đến giờ, bà vẫn không nỡ để cô ở lại. Cô gật đầu nói: "Được, anh cùng Tử Nhi về, để Ngọc Mộng ở lại với tôi."

"Làm sao có thể được? Tôi sắp đính hôn với Zi'er nên tôi phải gặp bố chồng." Đường Vũ cười nói: "Được, để Ngọc Mộng cùng Tử Nhi trở về, hai chúng ta ở lại."

"Cái này..." Tử Ngọc Phi tựa hồ có chút do dự, lắc đầu nói: "Không cần, đây chỉ là ngày đầu tiên, ngươi và Tử Nhi có thể lại tham gia vào ngày chính thức."

Chắc chắn có gì đó không ổn!

Nhìn thấy Tử Ngọc Phi không chịu ở một mình với mình, Đường Vũ không khỏi cau mày. Trước đây cô ấy không như thế này. Ngoài việc coi mình như con đẻ, cô còn thích ở bên anh. 

Chuyện này càng xảy ra, Đường Vũ càng muốn tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra, vì thế có chút gượng ép nói: "Không được, tôi phải cố gắng hết sức, nếu không bố chồng sẽ trách tôi."

Thấy Đường Vũ nói như vậy, Tử Ngọc Phi cũng không thể từ chối được nữa, đành gật đầu đồng ý, nhưng sau đó lại nói: "Vậy ta gọi Dĩnh tỷ trở lại, dù sao..."

Tử Ngọc Phi tuy rằng còn chưa nói hết lời, nhưng Đường Vũ biết nàng là đang trốn tránh nghi ngờ, điều này càng kỳ lạ hơn. 

Tuy nhiên Đường Vũ cũng không từ chối nữa. Dù sao chỉ cần một ý nghĩ, anh ta có thể khiến chị Ying chìm vào giấc ngủ và điều đó chẳng ảnh hưởng gì đến họ cả. 

Chị Ying vừa mới rời đi, nhưng chị vẫn chưa đi xa. Cô vội vàng quay lại ngay sau khi nhận được cuộc gọi của Tử Vũ Phi. 

Sau đó Hàn Ngọc Mộng đưa Tiểu Tử Nhi về nhà. 

Trong lúc thức giấc thực ra cũng không có việc gì để làm, nhất là ngày giỗ hơn chục năm, gần như không có đau buồn nên càng thản nhiên hơn. 

Không có gì để làm, cả ba chỉ đơn giản là tìm một bộ bài và bắt đầu chơi Landlords. 

Tuy nhiên, trước khi chơi được một lúc, chị Ying đã ngủ quên trên bàn khiến Tử Vũ Phi cảm thấy kỳ lạ. Suy cho cùng, chị Ying đã bảo vệ cô hơn mười năm và chưa bao giờ lơ là như vậy. 

Sau khi chị Ying ngủ say, Tử Vũ Phi dường như tránh mặt Đường Vũ, ngồi đó bất động, bầu không khí giữa họ trở nên có chút khó xử. 

"Mẹ." Đường Vũ đột nhiên gọi điện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 703: Quá khứ của mẹ chồng

Sau khi thương lượng với Đường Thiên Nguyên về cuộc hôn nhân của Đường Vũ và Tiểu Tử Nhi, Đường Vũ đã thay đổi chủ ý. Việc gọi ông là "Mẹ" là điều bình thường. 

Nhưng phản ứng của Tử Ngọc Phi lại mạnh mẽ đến không ngờ. Cô đột nhiên cảnh giác và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Hồi đó con và bố chồng chắc hẳn rất tình cảm. Thậm chí con còn đặc biệt cố gắng an ủi ông ấy về việc con đã đính hôn với ta, Tử Nhi." Đường Vũ nói không có lời nào.

Không ngờ khi Tử Ngọc Phi nghe Đường Vũ nói về chồng mình, cô lại không hề tỏ ra hoài niệm. Ngược lại, cô tỏ ra rất cay đắng và tự lẩm bẩm: “Tôi thà không yêu như vậy còn hơn”. 

"Có chuyện gì thế?" Đường Vũ hỏi. Tử Ngọc Phi tựa hồ như lấy lại tinh thần, lập tức lắc đầu nói: "Không... không có gì."

“Mẹ ơi, bây giờ con không có việc gì làm, sao mẹ không kể cho con nghe chuyện của mẹ và bố chồng đi.” Đường Vũ nói: “Được một mỹ nữ như nàng sủng ái, bố chồng ta năm đó hẳn là rất thông minh và quyền lực.”

"Anh ấy... quả thực là một người đàn ông rất tốt." Tử Ngọc Phi nhẹ nhàng nói, nhưng nàng không khỏi so sánh chồng mình với Đường Vũ. Cuối cùng, Đường Vũ là người chiến thắng về mọi mặt. 

“Vậy thì cậu phải yêu anh ấy nhiều lắm.” Đường Vũ liền hỏi. 

"Tôi..." Tử Ngọc Phi đương nhiên muốn nói, nhưng khi lời nói vừa ra khỏi miệng, cô lại bối rối. Cô ấy có thực sự yêu anh ấy không? Có lẽ là vậy, nếu không cô đã không còn nghĩ đến anh sau nhiều năm như vậy. 

Tuy nhiên, loại khao khát đó không có cảm giác như trái tim đang đập trong truyền thuyết. Nó giống như nhớ một người thân yêu hơn. Ngược lại, suốt mười ngày qua, tôi luôn cảm thấy nhớ chàng trai trước mặt. 

Nếu là hơn mười ngày trước, cô sẽ không chút do dự nói rằng cô yêu người chồng đã mất hơn mười năm của mình, nhưng sau khi so sánh, cô cũng không thể chắc chắn. 

“Cậu có thể kể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra lúc đó không?” Đường Vũ hỏi, giọng nói vô thức mang theo một lực dẫn dắt nào đó. 

Tử Vũ Phi lúc đầu hơi choáng váng, nhưng sau khi được Đường Vũ hướng dẫn, cuối cùng cô cũng bắt đầu nói: "Khi tôi còn nhỏ, bố mẹ tôi là những doanh nhân giàu có ở thủ phủ tỉnh. Gia đình chúng tôi sống trong một biệt thự đơn lập ở ngoại ô. Hàng xóm duy nhất là Tiêu Chiến và gia đình anh ấy..."

"Ôi, tình yêu thời thơ ấu." Đường Vũ xen vào. Đến bây giờ anh mới biết bố vợ quá cố của mình tên là Tiêu Chiến. 

Tử Vũ Phi mỉm cười: "Tôi thậm chí không phải là người yêu thời thơ ấu. Tiểu Chiến lớn hơn tôi hơn mười tuổi. Khi tôi còn nhỏ, anh ấy luôn chơi với tôi. Anh ấy rất có năng lực và dịu dàng. Lúc đó tôi rất ngưỡng mộ anh ấy và thường nói rằng tôi sẽ cưới anh ấy khi tôi lớn lên. Cho đến khi tôi mười tuổi, anh ấy không thường xuyên ở bên tôi. Đó cũng là lúc tôi biết rằng cha của họ không phải là một doanh nhân, mà là người đứng đầu Hiệp hội Qinglong. Năm đó, bố mẹ anh ấy qua đời. trong một cuộc trả thù băng đảng, và anh ta, mới hai mươi bốn tuổi, bị buộc phải tiếp quản Hiệp hội Thanh Long và trở thành thủ lĩnh mới ". 

“Không trách mẹ, mẹ quản lý băng nhóm giỏi như vậy, hóa ra mẹ chồng học từ lúc còn nhỏ.” Đường Vũ gật đầu nói. Tử Ngọc Phi lại cười, lắc đầu nói: “Không, sau khi tiếp quản băng đảng, anh ấy rất ít giao tiếp với gia đình chúng tôi. Mãi đến năm tôi mười bảy tuổi, cha mẹ tôi gặp tai nạn máy bay và bỏ rơi tôi. Công ty gia đình cũng đóng cửa, chỉ sau một đêm tôi cũng trở thành trẻ mồ côi như anh ấy.”

"Còn ông bà và ông bà của bạn thì sao?" Đường Vũ không khỏi hỏi. Ngày nay, tuổi thọ trung bình là 120 tuổi. Bình thường đến bây giờ tổ tiên của Tử Ngọc Phi hẳn là còn rất trẻ.

"Tôi nghe cha mẹ nói rằng cha mẹ họ cũng đã chết khi họ còn nhỏ. Về phần Tiêu Chiến, tổ tiên của anh ấy đều chết vì mối thù giang hồ." Tử Ngọc Phi nhàn nhạt nói: “Trong ngành này, rất ít người sống lâu.”

"Cho nên, ngươi không muốn Tử Nhi tiếp xúc với những thứ này phải không?" Đường Vũ nói: “Đó chính là nguyên nhân khiến anh nóng lòng muốn giúp cô ấy tìm nhà.”

"Đúng." Tử Ngọc Phi gật đầu: “Bởi vì không biết có thể sống sót bao lâu, hiện tại có ngươi, ta mới yên tâm.”

"Không! Không chỉ Tử Nhi có ta, ngươi cũng có ta." Đường Vũ nhìn vào mắt Tử Ngọc Phi, nghiêm túc nói: "Chỉ cần có ta ở đây, ngươi sẽ không xảy ra chuyện gì, ta sẽ để ngươi vĩnh viễn sống bình yên hạnh phúc!"

Tử Vũ Phi và Đường Vũ nhìn nhau. Lúc đầu, trong mắt họ tràn đầy tình mẫu tử, nhưng dần dần, chúng trở nên phức tạp. Người bình thường có lẽ khó có thể hiểu được loại ánh mắt này, nhưng Đường Vũ đã vô số lần nhìn thấy trong mắt mẹ mình. Đó là một cảm xúc phức tạp đan xen với tình mẫu tử, tình mẫu tử, sâu sắc hơn tình mẫu tử và mãnh liệt hơn tình mẫu tử. 

Lúc này, Đường Vũ cuối cùng cũng có thể xác nhận, mẹ chồng tương lai này thật sự rất giống mẹ cô, yêu anh sâu đậm. 

Tôi lặng lẽ kiểm tra thuộc tính của cô ấy, và quả nhiên, chỉ số khiêu dâm của cô ấy đối với tôi lại bùng nổ, thậm chí còn mạnh hơn cả ban ngày, đạt 95 điểm. 

Cơ hội hiếm có này, Đường Vũ lập tức nhân cơ hội từ phía đối diện đi đến bên cô, ngồi trên cùng một chiếc ghế dài với cô, vòng tay qua vai mẹ vợ tương lai vô cùng quyến rũ của mình. 

Tử Ngọc Phi không phản kháng, cô tự nhiên ngã xuống, rúc vào trong ngực anh. 

Lúc này, cả hai đều quên mất sự tồn tại của chị Ying. 

Tử Vũ Phi tiếp tục kể câu chuyện của mình: "Sau khi cha mẹ tôi qua đời, Tiểu Chiến đã đưa tôi đến bên cạnh anh ấy, giúp tôi lo liệu tang lễ của cha mẹ tôi, cho tôi học hành và chăm sóc cuộc sống của tôi..."

"Tôi đang theo đuổi bạn cùng một lúc, phải không?"

Đường Vũ xen vào, trong lòng có chút hâm mộ. Anh ấy lớn lên như một loli và bố vợ anh ấy biết chơi!

Không ngờ Tử Ngọc Phi lại lắc đầu nói: "Không, ban đầu anh ấy chỉ coi tôi như em gái, còn tôi coi anh ấy như anh trai, lúc đó anh ấy mới tập trung vào sự nghiệp. Mãi đến khi tôi tốt nghiệp đại học, câu lạc bộ Thanh Long dưới sự quản lý của anh ấy lớn mạnh, anh ấy mới bắt đầu bộc lộ tình cảm với tôi."

“Lúc đầu, tôi rất khó chịu vì luôn coi anh ấy như anh trai của mình. Nhưng thời gian trôi qua, tôi dần quen với sự thay đổi trong mối quan hệ. Cuối cùng, ở tuổi hai mươi bốn, tôi đồng ý cưới anh ấy”. Tử Ngọc Phi vừa nói đến đây, quầng mắt chợt đỏ lên, giọng điệu đầy tự trách: “Nếu như ta không đáp ứng hắn, hắn cũng sẽ không chết, chính là ta hại hắn…”

"Chuyện này có liên quan gì tới anh?" Đường Vũ không biết Tiêu Chiến chết như thế nào nên rất ngạc nhiên vì sao Tử Ngọc Phi lại nói như vậy. 

Tử Ngọc Phi mặt đột nhiên đỏ bừng, nàng ngượng ngùng nói: “Chúng ta kết hôn một ngày sau, anh ấy lâm bệnh nặng, sau đó chưa đầy một tháng anh ấy đã bỏ rơi tôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 704

Tử Ngọc Phi mặc dù không giải thích rõ ràng, nhưng Đường Vũ cũng đã đại khái đoán được. Bố chồng tôi rất có thể đã chết vì kiệt sức Nguyên Dương!

Nhạc cụ độc đáo, mùi hương kích thích tình dục, hoàn cảnh của Tử Vũ Phi rất giống mẹ cô. 

Tuy nhiên, cô ấy có vẻ mạnh mẽ hơn mẹ mình và trực tiếp hút chết chồng anh. Tất nhiên, không loại trừ quyết tâm của Tiêu Chiến không bằng Đường Trung Nghĩa. Suy cho cùng, bỏ những yếu tố chung đó ra, Tử Vũ Phi vẫn có sức quyến rũ tự nhiên. Không tính phần thưởng về mặt tình cảm, trên giường cô ấy chắc chắn còn hấp dẫn hơn mẹ mình. 

Đồng thời, dựa vào hoàn cảnh của mẹ mình, Đường Vũ cũng hiểu được lòng Tử Ngọc Phi ở đâu, nhưng đối với anh mà nói, điều này không có gì đáng lo ngại!

"Mỗi người đều có số mệnh của riêng mình. Hãy để quá khứ trôi qua. Con người vẫn phải hướng về phía trước." Đường Vũ nhẹ nhàng an ủi hắn: “Mọi việc đừng tự trách mình, bố vợ ta còn sống trên thiên đình, ta nhất định không muốn ngươi phải bất hạnh như vậy.”

"Đúng." Tử Vũ Phi gật đầu, nhưng cô vẫn đắm chìm trong nỗi buồn và tự trách mình. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của người phụ nữ hoàn hảo có thể sánh ngang với mẹ anh trong vòng tay anh, Đường Vũ thực sự muốn hôn cô ngay lập tức. 

Tuy nhiên, có vẻ như bây giờ chưa phải lúc. 

Đường Vũ kiểm tra lại thuộc tính của mình, quả nhiên, do cảm xúc mà chỉ số khiêu dâm của cô lại giảm xuống 0.

Nhưng Đường Vũ không hề nản lòng, dù sao hắn cũng có rất nhiều biện pháp để khiến Tử Ngọc Phi lại rơi vào trạng thái đó. 

Ôm Tử Ngọc Phi, yên tĩnh ở cùng nàng một lúc, cảm thấy tâm tình của nàng hẳn là đã bình tĩnh lại, Đường Vũ nói: "Mẹ, mẹ đã mệt mỏi một ngày, sao không để con xoa bóp cho mẹ thư giãn."

“Anh còn biết xoa bóp không?” Tử Ngọc Phi hỏi. Tâm trạng của cô quả thực đã bình tĩnh lại. Suy cho cùng thì đã mười lăm năm rồi, dù cô có cảm xúc gì đi nữa thì nó cũng sẽ phai nhạt theo thời gian. 

Đường Vũ cười nói: "Đương nhiên kỹ thuật của ta rất tốt, ta tại nhà massage cho mẹ, mẹ rất thích."

Tử Ngọc Phi cũng cười: “Được, ta thử một chút, hưởng thụ cách đãi ngộ của mẹ ngươi.”

"Bà là mẹ chồng của tôi, và bà cũng là mẹ của tôi, lẽ ra bà phải như vậy." Đường Vũ vừa nói vừa đỡ Tử Ngọc Phi ngồi thẳng lưng về phía mình. Anh quỳ sau lưng cô, làm người cao hơn cô rồi đặt tay lên vai cô và ấn nhẹ.

Kỹ thuật xoa bóp của Đường Vũ được bắt nguồn từ kỹ năng chiến đấu của Thần tình dục. Chúng khác xa với các kỹ thuật massage thông thường. Chỉ cần nhẹ nhàng vuốt ve vài cái, Tử Ngọc Phi toàn thân thả lỏng, nhắm mắt lại. 

Sau khi ấn một lúc, kỹ thuật của Đường Vũ vô tình thay đổi, từ xoa bóp đơn giản sang xoa bóp nhẹ kích thích tình dục. 

Ngày nay, tác dụng kích thích tình dục của kỹ thuật massage này rất yếu. Chỉ cần đối phương chống cự dù chỉ một chút cũng không có tác dụng gì. 

Tuy nhiên, Tử Ngọc Phi không hề có chút phản kháng nào đối với Đường Vũ, nên chỉ trong chốc lát, khuôn mặt xinh đẹp hơn cả tiên nữ của cô bỗng đỏ bừng lên một cách kỳ lạ, hơi thở dần dần trở nên nặng nề hơn. 

Nhìn vào thuộc tính của cô ấy, chỉ số khiêu dâm và giá trị ham muốn hiện tại đều tăng mạnh, lần lượt đạt mức cao nhất là chín mươi lăm và chín mươi. 

Thấy thời cơ đã đến, đôi tay vốn đặt trên vai Tử Ngọc Phi của Đường Vũ đột nhiên đưa xuống, lập tức xuyên qua quần áo của cô nắm lấy cặp vú bự trên ngực cô. 

Nó thực sự lớn!

Đúng như tôi quan sát bằng mắt, bộ ngực khủng của mẹ chồng tôi thậm chí còn to hơn mẹ tôi, to bằng bà ngoại tôi và cảm giác cũng tuyệt vời như của họ. 

Tử Vũ Phi bị sốc khi bị tấn công vào ngực. Cô vội vàng mở mắt, quay người nói: "Ngọc Nhi, đừng..."

Nhưng hắn còn chưa nói xong, môi của hắn đã bị Đường Vũ môi chặn lại. 

"Ừm..." Tử Ngọc Phi đột nhiên bị hôn lại kêu lên một tiếng, nhưng giây tiếp theo, cô hoàn toàn đắm chìm trong kỹ năng hôn tuyệt đỉnh của Đường Vũ, vô thức hơi hé miệng để lưỡi anh xâm chiếm. 

Hồi đó cô đã thử hôn Tiêu Chiến mấy lần, nhưng cảm giác lúc đó hoàn toàn khác với bây giờ. 

Khi đó cô chỉ nghĩ việc yêu nhau phải như thế này, coi như chuyện thường ngày, không nghĩ là tuyệt vời lắm. Nhưng lúc này, trong tâm hồn cô truyền đến một cảm giác nhói đau, khiến nhịp tim cô vô thức đập nhanh. Loại hưng phấn và ham muốn này là điều cô chưa từng trải qua trước đây. 

Trong khi Đường Vũ hôn cái miệng dịu dàng của Tử Ngọc Phi, anh dùng tay tàn phá ngực cô, làm phẳng và làm tròn bộ ngực lớn mà cả hai tay anh không thể nắm bắt được qua lớp áo của cô, trêu chọc chúng một cách thỏa thích. 

Hơi thở của Tử Vũ Phi ngày càng nặng nề, cơ thể cô ấy nhanh chóng bắt đầu vặn vẹo khó chịu và ngày càng nóng lên. Mồ hôi thơm bắt đầu chảy ra khắp cơ thể cô, và một luồng khí kích thích tình dục mạnh mẽ tràn ngập không khí. 

Với sức mạnh tinh thần mạnh mẽ của Đường Vũ, tuy rằng hắn sẽ không mất đi lý trí vì loại thuốc kích thích này, nhưng dục vọng của hắn càng ngày càng cao, con cặc to lớn dưới háng không thể khống chế thẳng lên, ấn mạnh vào lưng ngọc của Tử Ngọc Phi. 

Tử Ngọc Phi tuy thể chất mạnh hơn người bình thường rất nhiều nhưng xét cho cùng, cô vẫn chưa đạt đến cấp độ tám mươi ở bất kỳ lĩnh vực nào để chính thức gia nhập hàng ngũ chiến binh. Hơn nữa, cô còn có rất ít kinh nghiệm hôn, cũng không biết thở như thế nào, nên không lâu sau cô đã thở dốc. 

Đường Vũ đành phải tạm thời buông miệng để cô thở. 

Sau khi được trả tự do, phản ứng đầu tiên của Tử Vũ Phi không phải là từ chối cách đối xử phù phiếm của Đường Vũ với cô mà nói: "Đừng gây rắc rối nữa, chị Ying vẫn còn ở đây."

"Đừng lo lắng, cô ấy sẽ không thể thức dậy trước bình minh ngay cả khi bạn đặt pháo vào tai cô ấy." Đường Vũ nói xong lại ngồi xuống, đè người Tử Ngọc Phi xuống, để cô nằm trong lòng mình, sau đó cúi xuống hôn cô lần nữa. 

Không có sự dè dặt của chị Ying, Tử Vũ Phi trở nên tận tâm hơn. Cô không chỉ hơi há miệng ra để Đường Vũ lấy bất cứ thứ gì anh muốn mà còn đưa chiếc lưỡi thơm mềm mềm mại của mình vào miệng anh dưới sự hướng dẫn của anh, để anh nếm thử. 

Phản ứng của mẹ vợ khiến Đường Vũ càng thêm tùy hứng. Trong khi hôn cô, anh nhẹ nhàng cởi dây vai váy của cô, cởi áo đến tận eo rồi đẩy áo lót của cô lên. Bàn tay to lớn của anh trực tiếp chạm vào bộ ngực to mịn màng như kem của cô, không ngừng xoa nắn. Thỉnh thoảng anh lại dùng ngón tay trêu chọc núm vú nhỏ vốn đã căng cứng và cương cứng của cô. 

"Ừm..." Dưới sự trêu chọc của Đường Vũ, Tử Ngọc Phi đáp lại nụ hôn của anh, không khỏi phát ra từng tiếng rên rỉ quyến rũ từ trong cổ họng. 

Dần dần, Đường Vũ không còn hài lòng với việc chỉ chạm vào ngực mình nữa, cô buông cặp vú to đã hơi sưng lên do bị cô vuốt ve, rồi cúi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 705

Nhẹ nhàng vén chiếc váy dài của Tử Ngọc Phi lên, lòng bàn tay Đường Vũ lại chạm vào đôi chân dài thẳng tắp của cô. 

Tử Vũ Phi không mang tất, nhưng làn da trên chân cô mịn màng hơn những chiếc tất lụa tốt nhất trên thế giới. 

Đường Vũ bắt đầu từ bắp chân càng ngày càng cao, vuốt ve đầu gối của Tử Ngọc Phi, cuối cùng đến được cặp đùi tròn trịa của cô. Cặp đùi đầy đặn và không có mỡ còn tuyệt vời hơn đôi chân thon thả của các cô gái. Cảm giác khoái cảm trưởng thành là loại cảm giác khoái lạc của Đường Vũ. 

Khi Đường Vũ chạm vào đùi trong, Tử Ngọc Phi vô thức siết chặt hai chân, nhưng sau đó lại thả lỏng, tiếp tục mặc cho hắn tùy tiện. 

Đi lên phía trong đùi, bàn tay to lớn của Đường Vũ cuối cùng cũng đến nơi quan trọng nhất, nhưng khi tay anh vừa chạm vào chiếc quần lót ướt sũng, chạm vào nơi Tiểu Tử Nhi xuyên qua lớp vải mỏng đến thế giới, Tử Ngọc Phi toàn thân run lên, mọi dục vọng trong nháy mắt đều biến mất. 

Đẩy Đường Vũ thật mạnh để giữ miệng anh tránh xa đôi môi đỏ mọng sưng tấy của cô sau nụ hôn của anh, Tử Ngọc Phi nhanh chóng ngồi dậy, chỉnh lại chiếc áo vừa mở ra, nghiêm túc nói: “Ngọc Nhi, em không thể làm được việc này!”

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Tử Ngọc Phi và chỉ số khiêu dâm của cô lại giảm xuống 0, Đường Vũ không khỏi có chút khó chịu. 

Anh biết cô đang lo lắng điều gì nhưng anh lại chạm thẳng vào háng cô theo thói quen. Không ngờ cô lại có phản ứng lớn như vậy. 

Tuy nhiên, Đường Vũ không có ý định bỏ cuộc. Anh nhìn thật sâu vào đôi mắt đẹp của Tử Ngọc Phi và hỏi: “Sao em lại muốn trốn thoát?”

"Tôi...tôi không có trốn thoát!" Tử Ngọc Phi tựa hồ bị nói ra vấn đề trọng tâm có chút áy náy, nhưng nàng lập tức nói: "Là ngươi, sao ngươi có thể làm như vậy với ta?"

"Bởi vì anh là nam, em là nữ. Anh yêu em và em cũng yêu anh. Hai người yêu nhau thì làm gì thì làm." Đường Vũ mạnh mẽ nói. Mặc dù chỉ số khiêu dâm của Tử Vũ Phi đối với anh lại giảm xuống, nhưng sự yêu thích hoàn toàn của cô là chỗ dựa lớn nhất của anh. 

Nếu đối phương không có ý nghĩ về anh và chỉ số khiêu dâm luôn bằng 0, Đường Vũ sẽ không đối xử với cô như vậy. Nhưng rõ ràng cô đã có tình cảm với anh, và giá trị vẫn cao như vậy. Nếu Đường Vũ không chủ động chủ động, e rằng cô ấy sẽ luôn trốn thoát. 

"Ngươi nói nhảm, ta không yêu ngươi!"

Tử Ngọc Phi trong mắt có chút né tránh, nhưng để tăng thêm sức thuyết phục, cô nói tiếp: "Người tôi yêu luôn là Tiêu Chiến. Tôi sẽ không bao giờ yêu ai khác ngoài anh ấy."

“Không, cậu không yêu anh ấy!” Đường Vũ trực tiếp vạch trần cô: "Lý do cô cưới anh ta chỉ là để báo đáp ân tình của cô. Giữa cô và anh ta chỉ có tình cảm gia đình và sự phụ thuộc lẫn nhau, nhưng đó không phải là tình yêu, tình cảm của cô dành cho tôi là!"

Tử Ngọc Phi dùng sức lắc đầu nói: "Không, đừng đa cảm, ta chỉ coi ngươi như tiền bối, thậm chí là con trai!"

"Đó là trước kia, bây giờ ngươi đã yêu ta, ánh mắt của ngươi đã phản bội ngươi rồi!" Đường Vũ áp sát lại gần, hai tay ôm lấy mặt Tử Ngọc Phi, ép cô nhìn anh: “Đừng chạy trốn, được không?”

Đối mặt với ánh mắt trìu mến của Đường Vũ, hàng phòng ngự vốn đã bị chọc thủng trong lòng Tử Ngọc Phi lập tức sụp đổ. Cô cuối cùng cũng không phủ nhận nữa, thở dài: "Vậy thì sao? Đừng quên, anh là hôn phu của Tiểu Tử Nhi, còn tôi là mẹ cô ấy. Tôi thừa nhận, nếu lúc còn trẻ gặp được anh, tôi sẽ không cự tuyệt anh, nhưng cũng không có chuyện như thế."

"Tại sao phải bận tâm? Bạn vẫn còn ít nhất sáu mươi năm tuổi trẻ, nên bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Đường Vũ tiếp tục nhìn vào mắt Tử Ngọc Phi, nói: "Hứa với anh, để anh chăm sóc em cả đời được không?"

"Không, Tử Nhi rất yêu ngươi, ta không thể phá hủy hạnh phúc của nàng!" Tử Ngọc Phi bướng bỉnh nói. 

"Không ai sẽ để anh phá hủy hạnh phúc của cô ấy. Tôi vẫn sẽ cưới cô ấy và yêu cô ấy cả đời. Nhưng đồng thời, tôi cũng muốn anh, tôi muốn anh cũng được hạnh phúc như cô ấy. Và tôi tin nếu Tử Nhi biết chuyện, cô ấy nhất định sẽ ủng hộ." Đường Vũ không biết xấu hổ nói, tựa như hai mẹ con cùng hầu một chồng là chuyện bình thường. 

Trong hoàn cảnh bình thường, Tử Vũ Phi sẽ tát vào mặt anh khi nghe những lời nói vô liêm sỉ của Đường Vũ. Tuy nhiên, sự ưu ái của cô đối với Đường Vũ đã đạt đến giá trị tối đa, hiện tại cô dành cho anh một sự ngưỡng mộ mãnh liệt. Dù hắn có nói gì đi chăng nữa, Tử Ngọc Phi cũng không thể thực sự tức giận được. 

Điều quan trọng nhất là cô biết Đường Vũ nói đúng. Với sự giản dị và tốt bụng của Tiểu Tử Nhi, nếu biết mẹ cô cũng có tình cảm với Đường Vũ, cô sẽ vui vẻ chia sẻ. Vì vậy, về mặt cảm xúc, trở ngại lẽ ra là trở ngại lớn nhất lại không tồn tại. 

Tử Vũ Phi không phải là loại người thiếu quyết đoán. Bây giờ lời đã nói ra, cô không còn trốn tránh nữa. Cô thở dài nói: “Được rồi, tôi thừa nhận trong lòng tôi quả thật có anh, tôi có thể hứa với anh, tôi sẽ coi anh là người đàn ông của tôi trong lòng. Thậm chí tôi có thể cùng anh làm một số việc thân mật, nhưng anh cũng phải hứa với tôi một điều.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đường Vũ hưng phấn hỏi.

"Anh không được làm chuyện đó với tôi, cũng không được chạm vào vùng kín của tôi." Tử Ngọc Phi ngượng ngùng nói.

Đường Vũ biết tâm tư của cô nên cũng không có ý định thúc ép quá mức, nhưng điều kiện này tuyệt đối không thể chấp nhận được, vì vậy anh đơn giản bỏ qua chủ đề này, cười hỏi: “Em nghĩ em có thể làm gì khác ngoài những điều này sao?”

"Bạn còn muốn làm gì nữa?" Tử Ngọc Phi hỏi, ta hôn ngươi, chạm vào ngươi, như vậy còn chưa đủ sao?

Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Không có việc gì, ta chỉ muốn ngươi gây ra chuyện phải chịu trách nhiệm."

"Tôi đã gây ra rắc rối gì vậy? Không phải do anh chủ động sao?" Tử Ngọc Phi hỏi. 

"Bạn đổ mồ hôi. Bạn không biết sức mạnh của mồ hôi thơm của mình sao?"

Đường Vũ vừa nói vừa duỗi thẳng thân dưới, yêu cầu Tử Ngọc Phi chú ý đến biến hóa của cô. 

Khi Tử Ngọc Phi nhìn thấy chiếc lều cao trên quần của Đường Vũ, cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, cô hỏi: "Em muốn gì?"

“Là do anh gây ra, anh phải chịu trách nhiệm loại bỏ nó.” Đường Vũ tự tin nói: “Tôi sắp nổ tung rồi.”

"Hãy trung thực và ngừng suy nghĩ lung tung, nó sẽ đi xuống." Tử Vũ Phi nói, cô ấy không phải là một cô bé không hiểu gì cả, nên cô ấy tự nhiên không dễ bị lừa như vậy. 

Đường Vũ Sa thản nhiên nói: "Không, tự nhiên bắt đầu thì tự nhiên dừng lại, nhưng bây giờ giống như ta uống thuốc kích dục, không thả ra sẽ càng ngày càng cứng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 706: Con rể vô lại

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Đường Vũ, Tử Ngọc Phi không khỏi bật cười: “Tự mình đi vệ sinh và đáp chuyến bay.”

"Phụ nữ làm sao có thể để cho nam nhân của mình thủ dâm? Ít nhất ngươi cũng nên thủ dâm cho ta." Đường Vũ đưa ra yêu cầu tối thiểu.

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!" Tử Vũ Phi nhăn mũi như một cô bé, trông rất đáng yêu, nhưng cộng với khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần và khí chất tự nhiên quyến rũ, nó trở thành một sự cám dỗ cực độ kết hợp hoàn hảo giữa sự thuần khiết và ham muốn. 

"Đi thôi, chúng ta tự mình đi, ngươi sợ cái gì?"

Đường Vũ nắm lấy tay Tử Ngọc Phi, đặt lên chiếc lều phồng lên của anh: “Chính anh đã nói rồi, anh có thể cùng tôi làm vài chuyện thân mật.”

Chạm vào sức mạnh và sự cứng rắn của Đường Vũ, tim Tử Ngọc Phi đập nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Cô ngượng ngùng nói: “Em chỉ muốn hôn anh, nhiều nhất là để anh chạm vào cô ấy.”

"Được rồi, vì cậu không quan tâm nên cứ để nó khó khăn đi." Đường Vũ nói một cách kiêu ngạo: “Ngày mai khi chị Ying tỉnh dậy và hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra, tôi sẽ nói với chị ấy rằng vòi nước lớn của chị ấy khiến cặc tôi cương cứng, sau đó tôi không quan tâm.”

Nghe Đường Vũ nói lời thô tục này, Tử Ngọc Phi lại đỏ mặt, quát: "Sao anh lại là đồ lưu manh như vậy? Nếu biết anh là người như vậy, tôi sẽ không gả Tử Nhi cho anh."

Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Ngươi vừa mới nói, trên đời không có chuyện gì xảy ra. Tóm lại, hiện tại hai mẹ con ngươi đều không thể thoát khỏi tầm tay của ta. Cố lên, vợ hiền, giúp ta."

“Tôi không phải vợ anh.” Tử Vũ Phi nói, nhưng cô không từ chối yêu cầu của Đường Vũ. Thay vào đó, cô ấy đưa tay còn lại ra và giúp Đường Vũ cởi quần của anh ấy ~~ Mặc dù cô ấy không thể thực sự quan hệ tình dục với Đường Vũ nhưng trong lòng cô ấy thực sự muốn điều đó, ngay cả khi cô ấy đã nghiện nó. 

"Lớn như vậy?!" Khi quần lót của Đường Vũ bị cởi ra, cặc của anh bật ra ngoài, Tử Ngọc Phi không khỏi kêu lên một tiếng, vô thức che miệng lại. 

Cô chưa bao giờ dám tưởng tượng rằng phần thân dưới của một người đàn ông lại có thể dày như vậy, dài như vậy, uy nghiêm và hung dữ như vậy, nhưng nó lại mang đến cho cô một ham muốn mạnh mẽ hơn trước rất nhiều, khiến cô không khỏi đưa tay ôm lấy nó. 

"Sao vậy, ngươi sợ Tử Nhi về sau không chịu nổi sao?" Đường Vũ mỉm cười hỏi. 

"KHÔNG." Tử Ngọc Phi lắc đầu. Tuy cô chỉ trải qua một lần, cũng không mấy dễ chịu nhưng dù sao cô cũng đã trải qua, những kẻ thô lỗ hay pha trò cũng rất độc ác. Thỉnh thoảng cô có thể nghe thấy một vài từ. Làm sao cô ấy có thể không biết rằng dương vật của đàn ông càng lớn thì phụ nữ quan hệ tình dục càng thú vị. 

Nhưng những kẻ đó dù có khoe khoang thế nào cũng chỉ dám nói mình mười tám tuổi, nhưng dương vật của Đường Vũ có lẽ dài tới hai mươi cm. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được con gái mình sau này sẽ như thế nào. 

"Đó nhất định là bởi vì ngươi ghen tị với Tử Nhi, sau này ngươi có thể thoải mái thưởng thức con cặc to lớn này." Đường Vũ giả vờ đột nhiên ngộ đạo, sau đó nói: "Thật ra ngươi không cần ghen tị với nàng, ngươi cũng có thể lợi dụng."

“Đừng nói nhảm nữa.” Tử Vũ Phi nghiêm túc nói: "Tôi hứa với bạn, trước khi bạn cưới Zi'er, tôi có thể giúp bạn bằng mọi cách, nhưng điều đó chắc chắn sẽ không hiệu quả!"

"Được rồi được rồi, chuyện này nói sau nhé." Đường Vũ lại do dự một chút, sau đó nói: "Ồ, vợ hiền của anh, giúp anh với, anh gần như sắp chết rồi."

“Tôi đã nói rồi, tôi không phải vợ anh.”

Tử Ngọc Phi trợn mắt nhìn Đường Vũ, nhưng cô chỉ có vẻ quyến rũ chứ không hề tức giận. 

“Vậy lúc này tôi nên gọi cậu là gì?” Đường Vũ cười hỏi: "Mẹ chồng? Mẹ?"

Hai danh hiệu này vừa nói ra, trái tim Tử Ngọc Phi không khỏi đập loạn xạ. Cô đang ôm cặc anh nhưng anh lại gọi mẹ chồng và mẹ cô. Điều này đơn giản là quá xấu hổ, và nó cũng khiến cô cảm thấy tội lỗi vô cùng. 

"Gọi tôi là Phi Phi, quên đi, cậu có thể gọi tôi là vợ nếu muốn." Để giảm bớt cảm giác tội lỗi trong lòng, Tử Ngọc Phi đành phải đồng ý để Đường Vũ gọi cô là "vợ". 

"Ồ, vợ tôi Feifei, chồng tôi sắp nổ tung rồi, sao cô không nhanh lên!" Đường Vũ vừa nói vừa duỗi thẳng con cặc của mình. 

Mặc dù Tử Vũ Phi chưa bao giờ thủ dâm đàn ông trước đây nhưng cô vẫn biết cách giật anh ta nên ngay lập tức bắt đầu di chuyển và đụ cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Với những kỹ năng xa lạ của Tử Vũ Phi, việc cô ấy không thể mang lại cho Đường Vũ nhiều niềm vui là điều đương nhiên. Đường Vũ không chê bai mà chỉ điểm cô từng chút một: "Vợ ngoan, nắm chặt tay em và giật ra nhanh hơn. Dùng tay kia nữa. Dùng cả hai tay để giật cặc của chồng em ra, hoặc dùng lòng bàn tay xoa xoa quy đầu. Như vậy chồng em sẽ thoải mái hơn..."

Tử Vũ Phi nắm lấy con cặc to của Đường Vũ, càng chơi càng thấy vui, giống như một cô bé có được đồ chơi mới, liên tục thay đổi chiêu trò theo sự hướng dẫn của Đường Vũ. 

Vì là lần đầu tiên nên Đường Vũ cũng không đưa ra yêu cầu quá đáng nào nữa mà để cho mẹ chồng xinh đẹp gợi cảm thủ dâm hơn nửa tiếng mới xuất tinh. Tử Vũ Phi bắt tinh dịch xuất tinh bằng cốc giấy và ném vào thùng rác. Tử Ngọc Phi không biết mình đã bỏ lỡ một bữa ăn ngon, lắc lắc đôi tay mệt mỏi và đau nhức của cô, có chút phàn nàn: "Sao cô lâu thế?"

"Lâu ngày không được sao? Chẳng lẽ muốn ta trở thành người có thể bắn ngay lập tức sao?" Đường Vũ cười hắc hắc nói: “Nếu như vậy, ngươi và Tử Nhi sau này chẳng phải sẽ rất khốn khổ sao?”

"Nói Tử Nhi, đừng cùng ta dây dưa."

Tử Ngọc Phi trợn mắt nũng nịu: “Đối với nàng mà nói, càng lâu có thể càng tốt, nhưng đối với ta mà nói, càng sớm càng tốt, để không phải mệt mỏi như vậy.”

"Em không sao đâu, chỉ là tay em mỏi thôi, nhưng Tử Nhi thật đáng thương, cô ấy phải chịu đựng, lần này tôi phải mất ít nhất nửa giờ, không biết cô ấy có chịu nổi không." Đường Vũ cười dâm đãng nói: "Anh yêu cô ấy như vậy, thật lòng có tâm khi để cô ấy đau khổ như vậy, sao không giúp cô ấy chia sẻ?"

"Chết tiệt, đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Tử Vũ Phi giận dữ nói, nhưng trong lòng cô thực sự lo lắng. Con gái tôi có lẽ không thể chịu nổi một chàng trai to lớn và có sức chịu đựng cao như Đường Vũ. 

Trước kia bà lo lắng con gái sẽ kế thừa những đặc điểm của bà, nhưng hiện tại bà hy vọng mình có thể thừa hưởng một phần đặc điểm của mình. Tất nhiên, kế thừa tất cả sẽ không có tác dụng, vì điều đó sẽ gây hại cho Đường Vũ. 

“Được rồi, tôi không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa.” Đường Vũ ngừng nói, chuyển chủ đề sang một bên, nhưng sau đó lại nói: "Vợ ngoan, giúp anh thoải mái nhé. Tiếp theo đến lượt anh giúp em."

"Tôi có thể giúp thế nào?" Tử Ngọc Phi theo bản năng hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 707

Đường Vũ cười nói: "Giúp đỡ ta lâu như vậy, ngươi nhất định là đang suy nghĩ phải không? Ta có thể giúp ngươi trút giận được không?"

"Không, không, tôi không nghĩ tới chuyện đó." Tử Ngọc Phi vội vàng nói. Nàng bây giờ tự nhiên rất hưng phấn, nhưng nếu nàng nhờ Đường Vũ giúp nàng, chẳng phải nàng sẽ bị hắn chạm vào sao?

Để không làm hại Đường Vũ, cô nhất định phải giữ chặt nơi đó!

"Ta thật sự không có nghĩ tới sao? Vậy ta thật sự thất bại." Đường Vũ buồn bã nói: “Vợ tôi kỳ thật đối với tôi không có chút xúc động nào.”

Nhìn Đường Vũ như vậy, Tử Ngọc Phi không khỏi trong lòng mềm nhũn, nói: "Không phải như vậy, ta... kỳ thực... dù sao cũng không làm được."

Đường Vũ không ép buộc cô nữa, nhẹ giọng nói: “Được rồi, bây giờ cũng muộn rồi, em mệt rồi, ngủ một giấc đi.”

"Đúng." Tử Ngọc Phi gật đầu, rúc vào trong lòng Đường Vũ, nhắm mắt lại. Đường Vũ giải phóng tinh thần lực, kích thích Tử Ngọc Phi, khiến cô chìm vào giấc ngủ sâu. Sau đó anh bế cô lên, đưa cô ra ngoài rồi rời đi, chỉ để lại chị Ying, người đã ngủ từ lâu, một mình trong phòng tang lễ. 

Ôm Tử Ngọc Phi trong tay, Đường Vũ trước tiên đến thị trấn Y, đón Đường Uyển rồi đi thẳng về nhà ở thành phố P.

Tất cả con gái trong gia đình đều đang chờ đợi anh. Nhìn thấy hắn đưa Tử Ngọc Phi trở về, Tống Tuyết Nhạn không khỏi cười nói: "Con trai, thật tài tình, ngày đầu tiên con đã đưa mẹ chồng về."

Tống Tiểu Như kêu lên: "Ôi! Dì Tử bây giờ thật xinh đẹp, so với hai dì hai cũng không tệ, so với chúng ta tốt hơn một chút."

"Tại sao cô ấy lại ngủ? Đánh thức cô ấy dậy và chúng ta cùng chơi." Đường Tư theo sau. Đường Tư và Tống Tiểu Như hiện tại cũng đã bắt đầu đi học. Tống Tiểu Như mới vào cấp hai, cũng chưa có hoạt động tuyển sinh nào. Đường Tư đến trường đại học P ở địa phương, hoạt động tuyển sinh bao gồm dọn dẹp đường phố và giao đồ ăn trong thành phố, nên buổi tối họ vẫn về nhà. 

Đường Vũ đặt Tử Ngọc Phi lên ghế, để cô nằm xuống, nói: “Đừng gây sự, tôi và cô ấy vẫn chưa hợp nhau, tôi đưa cô ấy về chỉ vì không lo lắng cho sự an toàn của cô ấy, nên đừng làm phiền cô ấy.”

"Đó là nó." Đường Tư có chút thất vọng nói: "Ta tưởng đêm nay có thể nhìn thấy mẹ chồng ngươi cùng nhau vui vẻ."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không để cậu đợi lâu đâu. Bây giờ chúng ta chơi trò chơi ba thế hệ chung giường nhé!" Đường Vũ vừa nói vừa bay về phía bà ngoại...

Một lễ hội, không cần phải giải thích.

Do có thêm bà ngoại và dì, chín chuyến bay trước đó đã trở thành mười một chuyến bay. Đương nhiên, Đường Vũ mỗi ngày sẽ nhận được nhiều phần thưởng hơn, tình trạng này đã kéo dài hơn mười ngày.

Nhưng hôm nay, có điều gì đó khác biệt. Sau một loạt mẹo khen thưởng, còn có một mẹo khác khiến Đường Vũ ngạc nhiên. 

"Chúc mừng, vì điểm thuộc tính tích lũy của thần tình dục đã đạt tới 500.000, nên hệ thống trung tâm mua sắm đã được mở!" 

Nhìn thấy lời nhắc nhở này, Đường Vũ không khỏi giật mình, không khỏi thầm phàn nàn: Hệ thống cao cấp như vậy sao có thể tạo ra thứ gì đó giống như trò chơi rác rưởi?

Tuy nhiên, phàn nàn là phàn nàn nên anh vẫn gọi điện đến khu chức năng của trung tâm thương mại, định xem trong đó có gì.

Ngay khi trung tâm thương mại mở cửa, Đường Vũ đã rất sốc. Có hàng trăm trang sản phẩm và có hàng chục mặt hàng trên mỗi trang. 

Thuốc tăng cường xương (nhỏ): Sau khi uống, nó có thể cải thiện các thuộc tính thể chất thêm một điểm, tối đa 100 điểm. Nó không thể được sử dụng trong thời gian chuyển đổi. Giá: 10.000 điểm thuộc tính thần tình dục.

Thuốc Dali (Nhỏ): Sau khi uống có thể tăng thuộc tính sức mạnh lên một chút, tối đa 100 điểm. Nó không thể được sử dụng trong thời gian chuyển đổi. Giá: 10.000 điểm thuộc tính thần tình dục

Gale Pill (Nhỏ): Sau khi uống, nó có thể tăng thuộc tính nhanh nhẹn thêm một điểm, tối đa 100 điểm. Nó không thể được sử dụng trong thời gian chuyển đổi. Giá: 10.000 điểm thuộc tính thần tình dục.

Thuốc tập trung (nhỏ): Sau khi uống, nó có thể tăng thuộc tính tinh thần lên một chút, lên tới 100 điểm. Nó không thể được sử dụng trong thời gian chuyển đổi. Giá: 10.000 điểm thuộc tính thần tình dục.

Thuốc rèn xương (trung bình): Sau khi uống, nó có thể tăng thuộc tính vật lý thêm một điểm, tối đa 1.000 điểm. Nó không thể được sử dụng trong thời kỳ hoạn nạn. Giá: 100.000 điểm thuộc tính thần tình dục.

Thuốc rèn xương (Lớn): Sau khi uống, nó có thể tăng thuộc tính vật lý thêm một điểm, tối đa 10.000 điểm. Nó không thể được sử dụng trong thời kỳ hoạn nạn. Giá: 1.000.000 điểm thuộc tính thần tình dục.

······

Thuốc phục hồi (Nhỏ): Sau khi uống, mọi trạng thái có thể được khôi phục ngay lập tức. Nó có thể được sử dụng với các thuộc tính chính dưới 100 điểm. Giá: 5.000 điểm thuộc tính thần tình dục.

Thuốc phục hồi (trung bình): Sau khi uống, mọi trạng thái có thể được khôi phục ngay lập tức. Nó có thể được sử dụng với các thuộc tính chính dưới 1.000 điểm. Giá: 50.000 điểm thuộc tính thần tình dục.

Thuốc phục hồi (Lớn): Tất cả các trạng thái có thể được khôi phục ngay sau khi uống. Nó có thể được sử dụng với các thuộc tính chính dưới 10.000 điểm. Giá: 500.000 điểm thuộc tính thần tình dục.

······

Ở trang đầu tiên có các loại đan dược, rất mạnh mẽ, nhưng giá cả cũng rất buồn cười, Đường Vũ cảm thấy mình không nên cần những thứ này, bởi vì hầu như tất cả tác dụng của chúng đều có thể tự mình đạt được. 

Sau này khi có nhiều điểm thuộc tính hơn, tôi có thể đổi lấy một số Đan rèn xương và những thứ tương tự cho ông nội và cha tôi sử dụng, để họ có thể trở thành những người đàn ông mạnh mẽ và kéo dài tuổi thọ. 

Sau khi lật lại các trang, Đường Vũ phát hiện ra đồ vật trong trung tâm thương mại này vô cùng đa dạng và đầy đủ. Không có gì mà anh không thể tưởng tượng được là không tồn tại trong đó. 

Nhưng giá chỉ đơn giản là cấm. 

Trước đây, anh cảm thấy mình đã tích lũy được rất nhiều điểm thuộc tính thần tình dục, nhưng bây giờ anh nhận ra rằng mình vẫn còn rất “nghèo” và cần phải nỗ lực nhiều hơn. 

Sau khi xem qua tất cả, Đường Vũ cuối cùng chỉ mua một món và đặt mua hai món. 

Skill Scroll (Cấp thuộc tính): Phiên bản nâng cao của kỹ năng "Cấp thuộc tính". Nó có thể trực tiếp cấp điểm thuộc tính cho các thành viên hậu cung mà không cần liên hệ. Các chức năng khác giống như kỹ năng ban đầu. Sở dĩ anh chọn kỹ năng này là vì Đường Vũ muốn thay đổi cách hòa hợp với nhau hiện tại. 

Mặc dù hiện tại tập trung thuộc tính có lợi cho mẹ và người khác vui vẻ hơn, nhưng Đường Vũ cũng thích kiểu quan hệ tình dục tập thể giữa một nam và N nữ này, nhưng thích là một chuyện, phải làm lại là chuyện khác. Suy cho cùng thì điều đó diễn ra hàng ngày, và để không lãng phí thời gian thì ngay cả thời gian quan hệ tình dục mỗi ngày cũng phải cố định càng nhiều càng tốt. Điều này tất yếu sẽ mang lại cho mọi người cảm giác “hoàn thành nhiệm vụ”. Lâu ngày sẽ có chút nhàm chán. 

Nhưng sau khi nâng cấp kỹ năng thì sẽ ổn thôi. Bạn chỉ cần cung cấp cho họ các thuộc tính trên không đúng thời gian và thời điểm hàng ngày, và thời gian quan hệ tình dục với họ sẽ trở nên miễn phí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 708: Tương lai hạnh phúc

Mặc dù điều này chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến một số cơ hội quan hệ tình dục tập thể với họ, từ đó ảnh hưởng đến việc thu được thuộc tính, nhưng việc nhận được phần thưởng chỉ là một lợi ích bổ sung đối với Đường Vũ. Điều cơ bản là làm thế nào để có nhiều niềm vui hơn với mẹ anh ấy và những người khác và làm cho một ngày trở nên thú vị hơn. 

Dù sao thực lực hiện tại của hắn cũng đã là tốt nhất thế giới rồi. Sẽ không có vấn đề gì nếu sự tiến bộ của anh ấy sẽ chậm hơn trong tương lai. 

Đối với hai vật phẩm được đặt hàng trước, một trong số chúng được gọi là "Cuộn giấy cấp vũ khí nổi tiếng", cho phép những phụ nữ bình thường được chỉ định có được những vật phẩm nổi tiếng và loại có thể tự mình lựa chọn. 

Điều này tự nhiên là đã được chuẩn bị cho mẹ đỡ đầu. Trong đại gia tộc này, cô là người duy nhất không nổi tiếng, luôn là nỗi tiếc nuối lớn nhất của mẹ đỡ đầu. Hiện tại có cơ hội bù đắp, Đường Vũ sẽ không bỏ lỡ. 

Tuy nhiên, giá của cuộn giấy này cao tới 500.000 nhân dân tệ. Sau khi mua cuộn kỹ năng, Đường Vũ chỉ còn lại hơn 400.000 điểm thuộc tính, tạm thời không đủ tiền mua.

Và người còn lại càng khiến anh mong chờ hơn.

Cuộn trạng thái (Không cấm kỵ, đúng): Sau khi sử dụng, trạng thái đặc biệt "Không cấm kỵ, đúng" có thể được nâng cấp thành "Không cấm kỵ, đúng". Ngoài chức năng ban đầu, nó còn có thể bù đắp những khiếm khuyết về di truyền, nhờ đó việc cận huyết không còn những nguy hiểm tiềm ẩn, máu càng gần thì con cháu càng tốt.

Điều này có nghĩa là gì? Có nghĩa là mẹ, chị, bà, dì,… đều có thể yên tâm mang thai con mình. Nếu bạn cho họ biết, họ sẽ rất vui. 

Tuy nhiên, giá của cuộn giấy này là năm triệu điểm thuộc tính điên rồ, Đường Vũ hiện tại chỉ có thể nhìn vào nó.

Sau khi đóng cửa trung tâm mua sắm, Đường Vũ nói với mẹ và những người khác về thuộc tính được ban cho. Về phần hai người còn lại, anh tạm thời không nói gì về họ, chuẩn bị cho họ một bất ngờ khi thời cơ đến.

Tống Tuyết Yên hiểu rõ nhất tâm tình của con trai, cười nói: "Thật tốt quá! Bây giờ con có thể hẹn hò với chúng ta bất cứ lúc nào con muốn, không cần phải đợi đến lúc này!" 

"Vậy sau này chúng ta phải chia tay?" Đường Uyển nói.

Nghe cô nói vậy, các cô gái đều cảm thấy có chút thất vọng. Bây giờ họ đã quen với việc dành thời gian cho Đường Vũ cùng nhau. Nếu sau này bị chia cắt, họ sẽ luôn cảm thấy thiếu thiếu thứ gì đó, không đủ hứng thú.

Đường Vũ cười nói: "Không, sau này chúng ta còn có thể ở bên nhau, thời gian cũng không gấp gáp như vậy, không phải tốt sao?" “Nói thì dễ thôi.” Đường Tứ nói: “Nếu ban ngày anh có hứng thú với ai đó, đụ cô ấy đến mức không còn sức lực thì làm sao ban đêm còn có sức lực để quay lại?”

"Trong trung tâm mua sắm có một viên thuốc có thể khôi phục tất cả các trạng thái." Đường Vũ cười nói: "Từ nay trở đi, không cần mỗi ngày duy trì toàn bộ khôi phục một lần, tùy tiện sử dụng. Ban ngày dù có mệt mỏi đến đâu, buổi tối cũng sẽ năng động hơn."

"Thật sự?" Đường Tứ vui vẻ nói: "Nhanh, nhanh, giao cho chúng ta, làm lại lần nữa!"

······

Bởi vì rào cản thời gian được thiết lập nên mặc dù Đường Vũ có hai lễ hội liên tiếp với các cô gái, nhưng thời gian thực tế cũng không trôi qua quá lâu. Lúc hắn tiễn Đường Uyển về trấn Y và đưa Tử Ngọc Phi về nhà tang lễ, lúc đó còn chưa đến mười một giờ tối. 

Đường Vũ không làm trò gì nữa, chỉ ôm Tử Ngọc Phi dựa vào nhau mà ngủ. 

Một đêm im lặng. 

Sáu giờ sáng hôm sau, Tử Ngọc Phi được Đường Vũ đặc biệt thôi miên đã tỉnh dậy đúng giờ. 

Mở mắt ra, nhìn Đường Vũ ngồi trên sô pha ôm nàng suốt đêm, Tử Ngọc Phi không khỏi lộ ra khóe miệng mỉm cười ôn nhu, nhịn không được nhẹ nhàng hôn lên khóe miệng hắn. 

Vừa lúc cô chuẩn bị rời đi, miệng Đường Vũ đột nhiên cử động, mút lấy môi cô. 

Tử Ngọc Phi không còn dè dặt nữa, duỗi tay ôm cổ anh hôn lên con rể tương lai yêu quý của mình. 

Mãi đến khi Tử Ngọc Phi thở dốc, hai người mới tách ra, Tử Ngọc Phi vẫn ôm chặt cổ Đường Vũ, đôi mắt đẹp mơ hồ nhìn anh, miệng hơi hé ra, như đang đợi anh hôn cô lần nữa. 

Đường Vũ đưa tay nhéo một cái mông to của mẹ vợ tương lai, cười nói: “Chị Dĩnh, chị mau tỉnh lại đi.”

"À!" Tử Vũ Phi kêu lên, rồi cô nhớ ra còn có người khác ở đó. Cô vội vàng rời khỏi vòng tay của Đường Vũ, quay lại nhìn chị Ying. Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy mình vẫn đang ngủ trên bàn. 

Sau đó hắn quyến rũ quay sang Đường Vũ Nhất Bạch: “Anh không thể để cô ấy ngủ thêm chút nữa sao?”

"Không sao đâu, em muốn ngủ bao lâu cũng được. Anh lại vất vả rồi, vợ yêu, em có thể giúp anh một lần nữa được không?" Đường Vũ vừa nói vừa duỗi thẳng thân dưới, cho Tử Ngọc Phi xem lều của mình. 

Tử Ngọc Phi vội vàng lắc đầu: "Tốt nhất là để nàng tỉnh lại."

Mặc dù con cu của anh ấy rất thú vị và khiến tôi cảm thấy không thể bỏ nó xuống nhưng anh chàng này có sức chịu đựng quá cao. Mỗi lần phải mất hơn nửa giờ. Anh ấy không chỉ mệt mỏi mà còn khiến tôi cảm thấy khó chịu và khó chịu. 

Đường Vũ ngừng trêu chọc cô, suy nghĩ một chút, anh thôi miên chị Ying. 

Chị Ying sớm tỉnh dậy và thấy Tử Vũ Phi đang nhìn mình. Cô không khỏi tự trách mình và nói: “Thực xin lỗi, Đại Long Đầu, tôi…” Nhiệm vụ của cô là bảo vệ Tử Ngọc Phi, nhưng đêm qua cô lại vô tình ngủ quên. Đây là một sự lơ là nhiệm vụ nghiêm trọng. 

"Không sao đâu, chị Ying. Mấy ngày nay chị đã vất vả rồi, tối qua đáng lẽ chị nên về nghỉ ngơi thật tốt." Tử Ngọc Phi mỉm cười nói. Thấy chị Ying vẫn tỏ ra áy náy, liền nói chuyện với chị về chuyện trong băng đảng để đổi chủ đề. 

Đường Vũ ngoan ngoãn ngồi sang một bên, giống như một đứa trẻ ngoan ngoãn nghe lời, đồng thời kiểm tra thuộc tính của Tử Ngọc Phi. 

Kết quả khiến anh rất hài lòng ~~ Ngay cả khi cô đang nói chuyện kinh doanh, chỉ số khiêu dâm của Tử Vũ Phi đối với anh vẫn duy trì ở mức cao chín mươi chín điểm. So với lần trước cô chỉ tạm thời đứng dậy khi đang có tâm trạng dâm dục thì chắc chắn đã tiến bộ rất nhiều. 

Còn sự khác biệt chắc chắn là do nút thắt trong lòng cô. Chỉ cần cô ấy giải quyết được thì mọi chuyện sẽ không có vấn đề gì. Sau đó, anh có thể biến cô thành vợ lẽ của mình, để cô có đủ khả năng tự bảo vệ mình. 

Khoảng bảy giờ, Tiểu Tử Nhi và Hàn Ngọc Mộng cũng tới, còn mang theo bữa sáng, đây là món ngon đặc biệt được giao vào mỗi sáng sớm ở thành phố P.

Thế là chị Ying cũng tận dụng được và có được bữa sáng ngon lành nhất trong đời. Đường Vũ là người duy nhất trốn gần đó và ăn bánh mì.

Việc đánh thức rất khó khăn và nhàm chán. Trừ khi có trường hợp khẩn cấp đặc biệt, bạn không được phép rời khỏi khu vực tang lễ. 

May mắn thay, ngày chính thức vừa qua tất cả các vị khách đều đến chia buồn, Tử Ngọc Phi và Tiêu Chiến đều không có người thân nên mấy ngày nay không phải tiếp xúc với ai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 709: Trò chơi dưới bàn

Sau bữa trưa, bốn người ngồi lại với nhau và trò chuyện. Tiêu Tử Nhi đề nghị: “Chúng ta không có việc gì làm, chúng ta chơi mạt chược đi.”

Trong thời gian sống ở nhà Đường, cô bé đã học được cách giải trí này. Tuy không quá đam mê nhưng cô vẫn rất thích nó. 

Tử Ngọc Phi đương nhiên có thể chơi mạt chược, huống chi Hàn Ngọc Mộng. Trước đây hắn làm sát thủ, cần nhiều thân phận khác nhau để che đậy, nên đương nhiên phải biết hết kỹ năng. 

Thế là bốn người mở bàn chơi mạt chược trong nhà tang lễ. Đường Vũ và Hàn Ngọc Mộng ngồi đối diện nhau, bên trái là Tiểu Tử Nhi, bên phải là Tử Ngọc Phi. 

Mặc dù Tiểu Tử Nhi rất hứng thú nhưng rốt cuộc cô ấy vẫn chưa thành thạo. Mỗi lần đánh bài, cô phải suy nghĩ một lúc, nhất là khi bắt được loại bài phức tạp hơn, cô phải suy nghĩ rất lâu. 

Ba người họ không thúc giục cô, họ đều chờ đợi với vẻ mặt trìu mến. Đối với cô gái ngây thơ như một tờ giấy trắng này, chưa kể Tử Ngọc Phi và Đường Vũ, ngay cả Hàn Ngọc Mộng cũng rất thích cô, thay vì đối xử tốt với cô vì Đường Vũ như lúc đầu. 

Đột nhiên, Đường Vũ cảm giác được có một bàn chân nhỏ giẫm lên đùi mình, nhẹ nhàng xoa xoa nơi đó. 

Ngẩng đầu lên, hắn nhìn thấy trên mặt Hàn Ngọc Mộng vẻ mặt nghiêm túc, nhưng trong ánh mắt lại tràn ngập cuồng nhiệt cùng xảo trá. 

Thật là một chút hoang đàng! Đường Vũ cảm thấy trong lòng nóng bừng. Anh duỗi tay phải xuống gầm bàn, nhẹ nhàng nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của Hàn Ngọc Mộng, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Hàn Ngọc Mộng cố gắng duỗi chân về phía trước. Rõ ràng cô không hài lòng khi chỉ xoa đùi Đường Vũ mà muốn dùng nó để an ủi con cặc to lớn của chủ nhân. Tuy nhiên, cô quá nhỏ nhắn và đôi chân ngắn không thể chạm tới chỗ đó. 

Tuy nhiên, điều này đã mang lại cho Đường Vũ một nguồn cảm hứng lớn, anh lập tức chuyển từ bị động sang chủ động, cởi giày, giơ chân trái lên và duỗi về phía Hàn Ngọc Mộng. 

Chân của Đường Vũ dài hơn Hàn Ngọc Mộng rất nhiều, anh duỗi thẳng giữa hai chân cô dưới chiếc váy ngắn của cô. Đầu tiên anh xoa xoa đôi đùi thon thả của cô vài lần, sau đó chỉ thẳng vào điểm, dùng ngón chân nhanh nhẹn cởi quần lót của cô ra, dùng ngón chân cái ấn vào âm hộ vốn đã ẩm ướt của cô để nhẹ nhàng xoa bóp. 

Cùng lúc đó, tay phải của Đường Vũ cũng buông bàn chân nhỏ của Hàn Ngọc Mộng ra, nắm lấy tay trái của Tử Ngọc Phi. 

Tử Ngọc Phi nhìn Đường Vũ vẻ dò hỏi. 

Đường Vũ nhe răng cười, nắm lấy tay trái của Tử Ngọc Phi, đặt vào háng hắn. 

Tử Ngọc Phi mặt đỏ bừng, tim đập không ngừng, trong lòng mắng: Tên tiểu nha đầu này thật to gan!

Tuy nhiên, dù bị mắng nhưng Tử Ngọc Phi vẫn không rút tay lại. Sau khi trợn mắt nhìn anh, cô nhẹ nhàng cởi khóa quần anh, thả con cặc to cứng của anh ra rồi giữ nó.

Trong đám tang của chồng, đối diện với con gái, bà lén ôm con cặc của con rể. Nếu hôm qua có người nói với Tử Ngọc Phi rằng cô sẽ làm chuyện này, cô sẽ cho rằng người đó bị điên.

Nhưng bây giờ, cô đã làm điều đó mà không gặp nhiều phản kháng. Nhìn thấy dáng vẻ ngây thơ của con gái đối diện, ôm con cặc to của chồng tương lai trong tay, Tử Ngọc Phi trong lòng dâng trào cảm giác tội lỗi, nhưng cũng có cảm giác hưng phấn muốn lén lút làm chuyện xấu. 

Bị cảm giác hưng phấn này thúc đẩy, Tử Ngọc Phi nhanh chóng bắt đầu cử động cổ tay, cầm lấy con cặc to lớn của con rể mà vuốt ve lên xuống. 

Lúc này, Đường Vũ hưng phấn đến mức suýt chút nữa hét lên. Anh dùng ngón chân cái ấn mạnh vào khe hở của lồn Hàn Ngọc Mộng rồi đâm thẳng vào trong cái lồn ướt át của cô, ra vào như một con gà trống. Tay phải của anh vươn tới Tử Ngọc Phi, vuốt ve cặp đùi gợi cảm của cô. 

Trên mặt Hàn Ngọc Mộng hiện lên một tia đỏ bừng kỳ quái, nàng nghiến răng nghiến lợi, kìm nén khoái cảm, tiếp tục làm như không có chuyện gì xảy ra. 

Tử Vũ Phi lại liếc nhìn Đường Vũ một cách giận dữ. 

Đường Vũ vẫn không nhúc nhích, đưa tay luồn vào giữa hai chân Tử Ngọc Phi, dọc theo làn da mềm mại mịn màng hướng lên trên, rất nhanh đã chạm đến gốc đùi của cô. 

Tử Ngọc Phi vội vàng kẹp chặt chân, bình tĩnh lắc đầu với Đường Vũ, hung hăng trừng mắt nhìn hắn, ra hiệu hắn không được tiếp tục đi lên. 

Đường Vũ vẫn không nhúc nhích, tiếp tục dùng sức đưa tay vào trong. Cuối cùng, anh đi tới chỗ bí ẩn và hấp dẫn nhất trên cơ thể Tử Ngọc Phi, dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi nó qua quần lót của cô. 

Tử Vũ Phi bị sốc. Cô nhanh chóng buông con cặc của Đường Vũ bằng tay trái, lấy lại và nắm lấy bàn tay to lớn của Đường Vũ, chuẩn bị rút nó ra từ giữa hai chân cô. 

Nhưng thực lực của bà làm sao có thể sánh bằng Đường Vũ, bà cũng không dám ra tay lớn trước mặt con gái và Hàn Ngọc Mộng. Một vài lần kéo không những không kéo được tay Đường Vũ ra mà ngược lại còn khiến anh dùng sức của chính cô mà dùng ngón tay xuyên qua quần lót của mình xoa mạnh âm hộ cô. 

"Quên đi, chỉ cần chạm vào thôi. Dù sao ở trước mặt Tử Nhi và Ngọc Mộng, tôi không sợ hắn làm chuyện gì quá đáng hơn." Tử Vũ Phi dường như đã chấp nhận số phận của mình. Cô không những buông tay Đường Vũ ra mà còn hơi mở đôi chân đang bị kẹp chặt của mình ra, để anh muốn làm gì thì làm. 

Đầu tiên Đường Vũ nhẹ nhàng vuốt ve mẹ vợ qua quần lót của bà một lúc. Sau khi đũng quần lót của cô ướt đẫm, anh trực tiếp đưa tay vào bên trong quần lót của cô. 

Thứ đầu tiên anh chạm vào là vùng mu hơi phồng lên của Tử Vũ Phi và bộ lông trên đó không mấy rậm rạp. Sau khi nhẹ nhàng chải vài lần, anh tiếp tục di chuyển ngón tay xuống, tìm chính xác hạt đậu nhỏ đang cương cứng của cô, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng ấn và xoa. 

"Ừm..." Sung sướng mãnh liệt khiến Tử Ngọc Phi vô thức phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ kìm nén. Bà vội vàng nhìn con gái và Hàn Ngọc Mộng, thấy một người đang cau mày nghiên cứu mẫu bài của mình, người còn lại cũng đang nhìn chằm chằm vào hàng mạt chược. Cả hai đều không nhận thấy sự kỳ lạ của cô nên cô thở phào nhẹ nhõm. 

Đường Vũ tiếp tục xoa bóp, tử ngọc phi tiểu tử càng ngày càng thoải mái, nàng muốn hét lên sung sướng. 

Tử Vũ Phi không còn nơi nào để trút hết khoái cảm, chỉ đơn giản đưa tay trái ra, nắm lấy con cặc to cứng của Đường Vũ và giật nhanh như thể muốn trả thù. 

Đường Vũ cảm thấy vui sướng đến mức dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo vào âm vật của Tử Ngọc Phi rồi từ từ vặn xoắn. Anh duỗi ngón giữa ra và xoa qua lại trong âm đạo mềm mại, mịn màng và cực kỳ ẩm ướt của cô. Ngón chân cái của bàn chân trái cũng uốn cong và thọc vào và ra khỏi âm đạo của Hàn Ngọc Mộng. 

Với nỗ lực của Đường Vũ, một lượng lớn chất lỏng dâm dục trào ra từ lồn của hai người phụ nữ. Nếu không phải hắn dùng chân năng bao bọc nó, trực tiếp đưa vào không gian hệ thống, chỉ sợ mùi dâm dục sẽ sớm lan tràn toàn bộ tang lễ. 

"Anh Đường Vũ, giúp em nghĩ ra cách chơi lá bài này được không?" Tiêu Tử Nhi bỗng nhiên nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 710: Vẻ đẹp vô song của mẹ chồng

Cô ấy đã vẽ một tấm thẻ rất phức tạp và nghiên cứu nó rất lâu. Cô không biết nên chơi cái nào nên phải nhờ Đường Vũ giúp đỡ. 

Đường Vũ xoay thân trên sang một bên, đưa khuôn mặt của mình cùng khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Tử Nhi nhìn vào hàng quân mạt chược của cô. Ngón giữa đang xoa nắn khe hở âm hộ của Tử Vũ Phi đột nhiên ấn mạnh vào trong âm đạo nhỏ gọn như con gái của cô. 

"Ồ..." Công kích bất ngờ khiến Tử Ngọc Phi kêu lên. 

Cô không ngờ Đường Vũ lại đưa ngón tay vào vào lúc này. 

Tôi có chút lo lắng, nhìn sang bên cạnh, chỉ thấy hai khuôn mặt cực kỳ đẹp trai áp sát vào nhau. Ai nhìn thấy cũng không khỏi khen ngợi: Đúng là một chàng trai cô gái vàng!

Nếu như lúc bình thường nhìn thấy cảnh tượng này, Tử Ngọc Phi hẳn là sẽ vô cùng vui mừng, cảm thấy mình đã chọn đúng con rể. Tuy nhiên, tình hình hiện tại là con rể đang quan hệ thân mật với con gái bà nhưng ngón tay của anh ta lại thọc vào âm hộ của bà. 

Lúc này tâm tình Tử Ngọc Phi vô cùng phức tạp. Bà cảm thấy hơi có lỗi với con gái nhưng cũng cảm thấy phấn khích như được ngoại tình. 

Đường Vũ cảm thấy vô cùng vui vẻ. Anh cảm thấy ngay khi ngón tay mình đưa vào âm đạo của mẹ chồng, chúng đã bị nó quấn chặt lại. Ngoài những lớp nếp gấp mà phụ nữ nào cũng có, còn có một lớp hạt to như cát thô phồng lên ngay khi ngón tay anh xâm nhập. Những hạt này không chỉ siết chặt ngón tay của anh mà còn vặn vẹo và cọ xát. 

Dù chỉ đưa vào nửa ngón tay, Đường Vũ cũng đã cảm thấy vô cùng hưng phấn. Nếu là một con gà trống được đưa vào, anh chắc chắn rằng dù điều chỉnh sức chịu đựng của mình lên hai hoặc ba trăm, anh cũng sẽ xuất tinh trong vài giây dưới loại ma sát này. 

Nó thực sự là một kiệt tác, sức mạnh của nó không kém gì lực hút mạnh mẽ trong âm hộ của mẹ tôi!

Đường Vũ không khỏi thầm khen ngợi cô, ước gì anh có thể đưa cặc của mình vào sâu trong âm hộ của mẹ chồng ngay bây giờ để trải nghiệm hương vị của nó. 

Nhìn thấy Tử Ngọc Phi đang nhìn mình, Đường Vũ đột nhiên mỉm cười nháy mắt với cô. 

"Con nhỏ này!" Tử Ngọc Phi trong lòng chửi rủa, để trả đũa, cô lập tức dùng móng tay nhéo vào quy đầu nóng bỏng của anh, nhưng sợ làm tổn thương nên không dám dùng quá nhiều sức. 

"Anh Đường Vũ, anh có chắc không?" Tiểu Tử Nhi thấy Đường Vũ cũng không có cho hắn lời khuyên gì, không khỏi hỏi. 

"Tốt, tốt, nơi này có chút phức tạp, ta phải nghiên cứu kỹ càng." Đường Vũ vừa đáp lại lời vị hôn thê vừa di chuyển ngón tay, nhẹ nhàng thọc vào trong lồn mẹ vợ tương lai. 

"Ừ, cậu cũng nghĩ nó rất phức tạp phải không?" Tiểu Tử Nhi gật đầu đồng ý, nói không phải nàng ngu ngốc, mà là lá bài thực sự phức tạp. 

"Đúng vậy, chúng ta phải nghiên cứu kỹ càng." Đường Vũ vừa nói, ngón tay đột nhiên đâm về phía trước, đưa toàn bộ ngón giữa vào trong âm hộ Tử Ngọc Phi. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Tử Ngọc Phi vô thức siết chặt hai chân, trong lòng không khỏi vừa yêu vừa hận Đường Vũ. 

Tôi thích việc anh ấy khiến tôi cảm thấy thoải mái và tôi ghét việc anh ấy cố tình dùng lối chơi chữ để trêu chọc tôi. 

"Không được, sâu quá, dùng tay không thể xuống được." Đường Vũ quan sát một hồi, nhân cơ hội dùng ngón tay thọc vào trong lồn Tử Ngọc Phi, chơi chữ tiếp tục nói: “Có thể chụp bất kỳ bức ảnh nào.”

Tiểu Tử Nhi cười nói: "Đường Vũ ca, ngươi thật ngu ngốc, nếu là Diên Diễm dì, ta nhất định sẽ làm."

"Thật sao? Sau này có cơ hội để cô ấy thử xem." Đường Vũ cười khúc khích, nháy mắt với Tử Ngọc Phi.

Tử Ngọc Phi đột nhiên xấu hổ véo quy đầu của Đường Vũ. Tên khốn này đã nói gì thế? Chẳng lẽ anh ấy vẫn muốn mẹ anh ấy đến và khám phá xem anh ấy sâu sắc đến mức nào?

Tiểu Tử Nhi rất nghiêm túc nói: “Được, ta sẽ ghi lại các loại thẻ, lát nữa để dì Yến Nghiên xem xét.”

Vừa nói, anh vừa lấy điện thoại di động ra, lấy biển số xe trước mặt xuống, sau đó ngẫu nhiên tìm một tấm rồi gõ ra.

Đường Vũ sau đó sờ một tấm thẻ ném ra ngoài: “Chín vạn.” 

“Mẹ, đến lượt mẹ rồi.” Nhìn thấy Tử Ngọc Phi sau khi đánh xong Đường Vũ không có động tĩnh, Tiêu Tử Nhi không khỏi nhắc nhở nàng.

"À?" Tử Vũ Phi, người đang bối rối và bị mê hoặc bởi hành vi nhặt âm hộ của con rể, cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại. Đầu tiên cô hung dữ trừng mắt nhìn Đường Vũ, sau đó nói: "Xin lỗi, tôi hơi mất tập trung."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Tiêu Tử Nhi hỏi. 

“Không có gì, tôi chỉ nghĩ là mẫu thẻ bài này phức tạp đến mức nào mà cả hai người đều không thể hiểu được.” Tử Vũ Phi trả lời ngẫu nhiên và nhéo con cặc của Đường Vũ nhiều lần. 

Hóa ra khi cô đang nói chuyện với con gái mình, tên khốn này đột nhiên cử động ngón tay và bắt đầu ra vào âm hộ của cô, khiến cô gần như hét lên. 

"Sau này tôi sẽ cho các bạn xem, nếu không các bạn đều biết tôi là loại thẻ bài gì." Tiểu Tử Nhi hóm hỉnh nói. 

Trò chơi bài kéo dài đến tối, bốn người rất vui vẻ. 

Bởi vì Đường Vũ, Tử Ngọc Phi, Hàn Ngọc Mộng đều có chút lơ đãng, cố ý nhường nhịn nhau, 70% thời gian buổi chiều, Tiểu Tử Nhi giở trò, khiến cô nghiện chiến thắng. 

Tuy nhiên, Đường Vũ và ba người còn lại không nghĩ đến mạt chược. Tử Vũ Phi và Hàn Vũ Mộng bị Đường Vũ dùng ngón tay và ngón chân đào lồn suốt buổi chiều, con cặc của Đường Vũ cũng bị bàn tay ngọc của mẹ vợ tương lai nắm giữ suốt buổi chiều. Đương nhiên, họ rất thoải mái. 

Điều đáng tiếc duy nhất là chiều nay cả ba người đều không đạt cực khoái. Dù rất thoải mái nhưng họ cũng không thoải mái khi phải kìm nén. 

Trong bữa tối, Đường Vũ đã cho hai mẹ con một gợi ý tâm linh. Anh ôm Hàn Ngọc Mộng vào lòng, đụ cô một cách thô bạo để thỏa mãn cô, sau đó yêu cầu cô đưa Tiểu Tử Nhi về. 

Trong tang lễ lại chỉ còn lại Đường Vũ và Tử Ngọc Phi, bầu không khí đột nhiên trở nên vô cùng ấm áp và mơ hồ. 

"Đã đến lúc gọi cho chị Ying chưa?" Đường Vũ cố ý hỏi. 

“Sao anh lại bảo cô ấy tới đây, nằm lên bàn ngủ cả đêm?” Tử Ngọc Phi tức giận nói. Hôm qua cô đã nhờ chị Ying đi cùng để kìm nén cảm xúc và ngăn cản Đường Vũ xảy ra chuyện gì, nhưng cô vẫn không thể ngăn cản được. 

Nhưng hôm nay, mọi chuyện với Đường Vũ lại phát triển như vậy. Nếu chị Ying quay lại, chẳng phải chị ấy sẽ trở thành siêu bóng đèn sao?

Hơn nữa, sau khi bị Đường Vũ làm tình cả buổi chiều mà chưa bao giờ đạt cực khoái, cô thực sự rất nhớ anh, không muốn có người khác ở bên cạnh. 

"Bây giờ chỉ còn lại hai người, chúng ta có thể làm gì?" Đường Vũ cố ý hỏi: “Chúng ta chơi mạt chược cho hai người nhé?”

"Ngươi đang chơi mạt chược gì vậy? Không muốn nghiên cứu sâu sao? Tại sao không tiếp tục?" Tử Ngọc Phi nũng nịu nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 711

Làm lãnh đạo hơn mười năm, tính cách Tử Ngọc Phi đã trở nên rất thẳng thắn, sẽ không nịnh nọt như những phụ nữ bình thường. Bây giờ cô đã đạt được điều này với Đường Vũ, cô không còn chút dè dặt nào nữa. Chỉ cần không đi bước cuối cùng, có thể nói là nàng đã hoàn toàn thoải mái. 

"Ồ, hóa ra là người vợ tốt của tôi đang tức giận." Đường Vũ nhếch mép nói. 

Mặc dù trong lòng hoàn toàn yên tâm, nhưng Tử Ngọc Phi vẫn không chịu nổi bị Đường Vũ nói thẳng như vậy. Cô trợn mắt nhìn anh và nói: "Anh mới là người tức giận đấy!"

“Ừ, cặc của tôi cương cứng cả buổi chiều, còn chưa xuất tinh, tôi có thể đừng tức giận được không?” Đường Vũ nói với vẻ mặt rất khó chịu. 

Tử Ngọc Phi đột nhiên cười lớn: "Ngươi đáng đời, ai cho ngươi hành hạ ta như vậy." "Tôi đang chăm sóc cho bạn, bạn không muốn đạt cực khoái trước mặt con gái mình sao?" Đường Vũ tự tin nói. 

"Tôi không quan tâm, dù sao anh cũng là người bắt đầu, anh phải chịu trách nhiệm!" Tử Ngọc Phi tối hôm qua dùng lời của Đường Vũ nói. 

Đường Vũ cười cười nói: "Không thành vấn đề, trách nhiệm này tôi rất vui lòng nhận."

Nói xong anh đưa tay ôm Tử Ngọc Phi hôn lên miệng cô. 

Tử Ngọc Phi nhiệt tình hưởng ứng, không chỉ đưa cái miệng nhỏ nhắn và thè cái lưỡi thơm tho cho anh nếm thử, mà không cần Đường Vũ dẫn dắt, cô chủ động đưa tay vào giữa hai cơ thể, móc dương vật của hai người ra khỏi quần, tiếp tục hành động suốt buổi chiều. 

Đường Vũ cũng buông vòng eo thon thả của Tử Ngọc Phi ra, vén váy cô lên, đặt tay phải vào giữa hai chân cô, cứ như vậy suốt buổi chiều. 

Vốn dĩ Tử Ngọc Phi nhất quyết không để Đường Vũ chạm vào phần dưới của mình, nhưng vì tiểu tử này đã thành công khi có mặt con gái cô, cô không dám phản kháng mạnh mẽ nên đành để hắn đi. Dù sao đi nữa, cô chỉ cần tuân theo giới hạn cuối cùng. 

Hai mẹ con hôn nhau rồi dùng tay an ủi nhau một lúc. Đường Vũ buông mẹ vợ đang thở hổn hển vì nụ hôn ra, để bà ngồi trên ghế sô pha, cười nói: "Vợ ngoan, chiều nay con đã vất vả nhiều rồi, bây giờ hãy để chồng ta thỏa mãn em."

Nói xong, anh ngồi xổm xuống trước mặt Tử Ngọc Phi, dùng hai tay nâng đôi chân dài và thẳng của cô lên, dang rộng sang hai bên, đồng thời vén váy cô lên đến thắt lưng. 

Đột nhiên, phần thân dưới chỉ được che phủ bởi một chiếc quần lót nhỏ của Tử Ngọc Phi hoàn toàn hiện ra trước mắt Đường Vũ. 

Tuy không rụt rè như con gái nhưng Tử Ngọc Phi vẫn cảm thấy rất ngượng ngùng khi Đường Vũ dang chân ra và nhìn chằm chằm xuống.

Nhưng cô không ngăn cản cô ấy. Rốt cuộc, cô đã từng chạm vào cô trước đây và thậm chí còn để ngón tay của anh đưa vào trong cô lâu như vậy. Nhìn lại lần nữa, dường như không có chuyện gì xảy ra. 

Và được chàng trai yêu quý của mình nhìn chằm chằm như thế này khiến cô cảm thấy xấu hổ nhưng cũng có cảm giác tự hào và phấn khích. Suy cho cùng, ai cũng muốn người mình thích quan tâm đến cơ thể mình. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, Đường Vũ lại làm một hành động khiến Tử Ngọc Phi càng thêm xấu hổ. 

Tôi thấy anh đột nhiên rúc đầu vào giữa hai chân Tử Ngọc Phi, chóp mũi gần như chạm vào quần lót của cô, sau đó anh hít một hơi thật sâu, vẻ mặt say mê nói: "Thơm quá!"

"Đừng... đừng như thế này... nó bẩn lắm." Tử Ngọc Phi rất ngượng ngùng nói, thậm chí có chút lo lắng. Bạn biết đấy, cô ấy đã mặc chiếc quần lót này được hai ngày, đêm qua và chiều nay có rất nhiều dịch âm đạo, nên mùi vị có lẽ cũng không khá hơn là bao. 

"Vợ hiền của tôi sao có thể bẩn được? Hơn nữa mùi vị của tôi rất thích!" Đường Vũ cười nói, sau đó như để chứng minh lời nói của mình, hắn lại thè lưỡi ra liếm thật mạnh vào háng quần lót của Tử Ngọc Phi. 

"Ồ..." Tử Ngọc Phi nhịn không được rên rỉ hồi lâu. Dù vẫn bị ngăn cách bởi một lớp quần lót nhưng cảm giác âm hộ bị lưỡi liếm vẫn rất mãnh liệt. 

Tử Ngọc Phi vốn tưởng rằng Đường Vũ sẽ dùng tay giúp đỡ cô như lúc chiều, nhưng cô không ngờ rằng anh lại trực tiếp liếm hạ thân của cô. Nó đã lớn đến mức cô chưa bao giờ thử hương vị này. Ngoài ra, chiều nay cô đã tích lũy quá nhiều ham muốn. Cú chạm siêu mạnh khiến cô hưng phấn đến mức dùng hai chân kẹp chặt đầu Đường Vũ. 

Đường Vũ để cô ôm mình, tiếp tục dùng lưỡi liếm âm hộ cô qua quần lót cho đến khi háng quần lót ướt đẫm nước bọt và tinh dịch của cô. Sau đó, anh dang rộng chân cô ra lần nữa, dùng ngón tay nhặt đũng quần lót và đẩy nó sang một bên. 

"Vợ ơi, âm hộ của em đẹp quá!" Đường Vũ khen ngợi Tử Ngọc Phi, ánh mắt dán chặt vào lông mu của Tử Ngọc Phi nhưng lại có màu hồng như lông con gái. 

Thành thật mà nói, ngoài màu hồng và dịu dàng so với lứa tuổi của cô ấy, âm hộ của Tử Vũ Phi không có gì bất thường. Nó kém hấp dẫn hơn nhiều so với chiếc bánh bao hấp đầy đặn của mẹ cô. Tuy nhiên, Đường Vũ, người đã tự tay mình thử nó vào buổi chiều, biết rất rõ rằng tất cả vẻ đẹp của âm đạo độc đáo này của cô đều nằm ở bên trong. 

"Ừm..." Lúc trước có một lớp quần lót che lại, bây giờ Đường Vũ cởi quần lót ra, nhìn thẳng vào rồi nói ra những lời như vậy. Tử Vũ Phi xấu hổ đến mức che khuôn mặt xinh đẹp hoàn hảo của mình và phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ xấu hổ từ cổ họng. 

Đường Vũ khẽ mỉm cười, thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng đùa giỡn với cái khối nhỏ phình ra ở đầu lồn Tử Ngọc Phi, khiến cơ thể cô run lên, cái mông đầy đặn nhô lên trên, như thể muốn nhiều hơn nữa. 

Tuy nhiên Đường Vũ lại không làm được điều cô muốn. Anh chỉ nhẹ nhàng liếm âm vật của cô và thỉnh thoảng hôn lên hai môi âm hộ mỏng manh ẩm ướt và trơn trượt của cô, nhưng anh không kích thích cô mạnh mẽ hơn. 

Tử Vũ Phi, người bị trêu chọc như thế cả buổi chiều, sớm không thể chịu đựng được nữa. Cô kìm nén sự xấu hổ của mình và nói: "Chồng tốt, anh đừng trêu chọc em nữa!"

“Vậy em muốn chồng em làm gì với em?” Đường Vũ cố ý hỏi. 

"Liếm tôi đi, liếm tôi đi!" Tử Ngọc Phi trả lời. 

Đường Vũ lại hỏi: “Ngươi muốn ta liếm ngươi chỗ nào?”

Nghĩ đến những gì Đường Vũ nói tối qua, Tử Ngọc mừng quá, lập tức nói: "Liếm lồn em đi, chồng tốt, anh liếm mạnh vào lồn em đi!"

"Vợ ngoan, em nói hay lắm, chồng anh yêu em!" Đường Vũ vừa nói vừa thè lưỡi ra liếm thật mạnh vào khe trơn trượt của âm hộ cô bằng cả bề mặt lưỡi của mình. 

"Ồ..." Âm hộ mỏng manh bị lớp vỏ thô ráp của chiếc lưỡi liếm mạnh. Niềm vui mãnh liệt khiến Tử Ngọc Phi rên rỉ lớn tiếng. Đồng thời, cô cũng hiểu Đường Vũ chỉ thích nghe cô nói những lời tục tĩu với anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 712

Để được nhiều hơn, Tử Vũ Phi phớt lờ sự ngượng ngùng của cô và nói liên tục: "Chồng tốt, anh thật tuyệt, lồn của Feifei khi anh liếm nó thật thoải mái, nhanh lên, liếm lồn Feifei mạnh hơn và cho em cực khoái..."

Đường Vũ nghe vậy lập tức nhanh chóng thè lưỡi, để nó trêu chọc âm vật và khe hở âm đạo của Tử Ngọc Phi qua lại như một con rắn linh hoạt. Anh còn đưa hai môi bé cực kỳ mềm mại và âm vật cương cứng của cô vào miệng và mút liên tục. 

Tử Vũ Phi đã lơ lửng trên bờ vực cực khoái suốt buổi chiều, và trong cơ thể cô đã tích tụ quá nhiều ham muốn. Lúc này bị Đường Vũ liếm mút, chỉ trong chốc lát đã đạt tới đỉnh cao. Cô bỏ chân xuống khỏi vai Đường Vũ và giẫm xuống đất. Cái mông to của cô ấy nhô lên mạnh mẽ và toàn bộ cơ thể cô ấy uốn cong thành hình vòng cung. 

Biết Tử Ngọc Phi sắp đạt đến cao trào, Đường Vũ lập tức há to miệng, ngậm cả âm hộ của cô vào miệng, mút mạnh rồi tiếp tục quét lưỡi qua lại trong cái lồn nhạy cảm của cô. 

"Tới...tới...ah...ah..." Tử Ngọc Phi hừ một tiếng dài, thân hình gợi cảm run rẩy kịch liệt, một lượng lớn dịch âm đạo từ thành âm đạo rỉ ra, tử cung co bóp mạnh mẽ, phun ra một dòng tinh dịch âm đạo nhớp nháp. 

Đường Vũ tiếp tục ngậm âm hộ của mẹ chồng vào miệng, mút thật mạnh, hút hết dịch âm đạo và dịch âm đạo mà bà tiết ra vào miệng anh. Sau đó hắn buông ra, ngẩng đầu lên, cố ý lớn tiếng nuốt một ngụm, cười nói: "Thật ngon quá!"

Tử Ngọc Phi toàn thân mềm nhũn, cái mông to trắng như tuyết nặng nề ngã xuống ghế sô pha, nằm nửa nằm nửa nằm thở hổn hển. 

Đường Vũ ngồi xuống bên cạnh Tử Ngọc Phi, vòng tay ôm cô, để cô tựa vào lòng mình, hỏi: “Em yêu, em thấy thoải mái không?”

Tử Ngọc Phi ngẩng đầu, trìu mến nhìn Đường Vũ, khẽ gật đầu nói: "Thật thoải mái, cả đời ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

"Không thể nào, đây chỉ là món khai vị, còn xa mới thực sự là quan hệ tình dục."

Đường Vũ hỏi: “Ngươi đã kết hôn, trải qua rồi, hiện tại làm sao có thể cảm thấy thoải mái nhất?”

Sắc mặt Tử Ngọc Phi tối sầm lại. Cô đã từng trải qua chuyện đó trước đây, nhưng đó chỉ là vào đêm tân hôn. Cảm giác lúc đó không hề tuyệt vời chút nào. Tiêu Chiến gần như phát điên. Cô không chỉ đau đớn mà còn sợ hãi. Mãi về sau cô mới phát hiện ra mình bị kích thích bởi mùi mồ hôi của chính mình, cuối cùng dẫn đến tách rời. 

Tử Vũ Phi không muốn nhớ lại trải nghiệm đau đớn này, và cô cũng nghe được điều gì đó khác từ lời nói của Đường Vũ, liền hỏi: "Làm sao bạn biết? Bạn có quan hệ tình dục với người phụ nữ khác không?"

Tuy chỉ là một câu hỏi nhưng trong lòng Tử Ngọc Phi đã chắc chắn rồi, bởi vì nhìn lại, anh dường như rất thành thạo trong việc liếm âm hộ cô, chắc chắn không giống như lần đầu. 

"Tôi có một người phụ nữ khác." Đường Vũ cũng không có phủ nhận, thẳng thắn gật đầu, lập tức nói: "Nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ không bao giờ vì chuyện này mà bỏ mặc ngươi và Tử Nhi. Chúng ta đều yêu nàng."

Nhìn thấy Đường Vũ thừa nhận, Tử Ngọc Phi không khỏi có chút tức giận. Suy cho cùng, không có bà mẹ chồng nào lại muốn con rể mình tán tỉnh. Điều này hoàn toàn trái ngược với tâm lý của người mẹ. 

Nhưng đồng thời, trong thâm tâm cô cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Cô yêu Đường Vũ không thể cưỡng lại và có mối quan hệ thân thiết với anh như vậy. Dù biết con gái mình sẽ không để ý nhưng Tử Ngọc Phi vẫn cảm thấy trong lòng rất áp lực. Bây giờ biết anh đã có người phụ nữ khác, bà lập tức cảm thấy mình không hề cướp chồng của con gái mình nên áp lực đương nhiên giảm đi rất nhiều. 

Thấy Tử Ngọc Phi không lên tiếng, Đường Vũ lập tức lại chửi thề: "Ta thề cả đời này sẽ đối xử tốt với ngươi và Tử Nhi, sẽ không để ngươi phải chịu bất kỳ sự bất công nào. Nếu không làm được, cả đời này ta cũng không thể làm khó được."

Nghe được lời thề của Đường Vũ, Tử Ngọc Phi không khỏi bật cười. Người ta chửi như sấm sét, nhưng thực tế anh ấy đã nói rằng cả đời này anh ấy sẽ không bao giờ có thể cứng được. 

Tuy nhiên, đối với một người đàn ông, đây quả thực là một hình phạt nặng nề hơn một tiếng sét. Anh lập tức quyết định không quan tâm nữa mà chỉ hỏi: “Anh có thể chăm sóc được nhiều phụ nữ như vậy không?”

“Không phải là cậu không biết sức chịu đựng của tôi.” Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Hơn nữa, ta chỉ một hai lần cũng không thể hài lòng, một ngày làm một trăm tám mươi lần cũng không thành vấn đề."

"Khoa trương!" Tử Ngọc Phi không tin: “Mỗi lần chỉ cần hơn nửa giờ, nếu một ngày có thể làm bốn mươi tám lần thì đó là cỗ máy chuyển động vĩnh viễn, còn có thể làm được một trăm tám mươi lần.”

"Về mặt này, tôi là một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn." Đường Vũ cười nói: "Nếu không tin, ngươi thử xem."

"Cứ thử xem!" Chơi với cô cả buổi chiều, Tử Ngọc Phi giờ càng thích con cặc của Đường Vũ hơn, thậm chí cô còn liếm cả lồn anh. Nếu giúp anh thủ dâm như tối qua, cô đương nhiên sẽ không cảm thấy gánh nặng tâm lý chút nào. Cô lập tức cởi quần anh, ôm lấy con cặc to lớn đã cứng cả buổi chiều của anh, bây giờ bắt đầu đụ nó.

Đường Vũ không còn hài lòng với việc để mẹ chồng giúp mình thủ dâm nữa, anh nhẹ nhàng nói: "Vợ ơi, chỉ dùng tay thôi thì không có gì vui, sao em không thử bằng miệng xem?"

"Tôi không muốn nó!" Tử Ngọc Phi từ chối. Cô đã yêu Đường Vũ rất sâu sắc. Trên thực tế, cô không hề ghét việc nếm con cặc to lớn của anh bằng miệng chút nào, nhưng làm như vậy thì quá xấu hổ.

"Nào, chơi rất thú vị. Sau khi thử, nhất định cậu sẽ thích." Đường Vũ nói: “Hơn nữa, vợ chồng dùng miệng với nhau là chuyện bình thường, em đừng xấu hổ.”

“Vậy…” Tử Ngọc Phi đột nhiên hỏi: “Những người phụ nữ khác có giúp đỡ anh không?”

"Đương nhiên là chuyện bình thường, lần nào cô ấy cũng cho tôi xuất tinh vào miệng rồi ăn." Đường Vũ nói. Nghe Đường Vũ nói như vậy, Tử Ngọc Phi không khỏi nảy ra ý nghĩ không chịu thua, lập tức nói: “Được, ta thử xem thú vị thế nào.”

Sau đó, anh ta nói với vẻ đau khổ: "Nhưng, tôi không thể."

"Không sao đâu. Nếu không biết thì có thể từ từ luyện tập." Đường Vũ động viên: “Lúc đầu cứ coi như ăn kem vậy.”

"Khi tôi ăn kem, tôi thường ăn từng miếng một." Tử Ngọc Phi cười nham hiểm, nhìn Đường Vũ rồi lại nhìn con cặc của mình, vẻ mặt như "Ta cắn ngươi."

“Nếu ngươi có lòng để mình và Tử Nhi làm góa phụ cả đời thì cứ cắn răng đi.” 

Đường Vũ thản nhiên nói. “Vậy thì chuẩn bị luyện tập Hướng Dương Kinh đi.” Tử Ngọc Phi vừa nói vừa mở miệng ngậm vào. 

Đương nhiên, cô sẽ không thực sự cắn nó mà chỉ nhẹ nhàng ngậm quy đầu vào miệng. Tuy nhiên, cô phát hiện ra rằng thứ này lớn hơn một cây kem rất nhiều. Cô đã cố gắng há miệng rộng nhất có thể, nhưng cô thậm chí còn không thể thu hết quy đầu vào.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 713

Sau khi cố gắng nhiều lần, cô vẫn không thể tiếp thu được hoàn toàn. Tử Ngọc Phi không khỏi phàn nàn: “Sao lại lớn như vậy?”

"Lớn lên mới có thể cảm nhận được. Nếu nó giống như một cây tăm, cho vào miệng cũng sẽ không thú vị phải không?" Đường Vũ mỉm cười nói. 

"Tôi thà giống như một cây tăm, ít nhất sẽ không đau khổ như vậy." Tử Vũ Phi phàn nàn, nhưng sau đó lại bắt đầu cố gắng. 

Đường Vũ không còn để cô tự mình khám phá nữa, bắt đầu ra chỉ thị: “Nếu lúc đầu không thành thạo thì không cần phải uống hết số viên vào. Dù chỉ uống một nửa viên, tôi cũng sẽ rất thoải mái. Mấu chốt là kỹ năng…”

Dưới sự hướng dẫn của Đường Vũ, Tử Ngọc Phi học rất nhanh, không lâu sau, cô đã có thể ngậm quy đầu của anh vào miệng mình đồng thời dùng lưỡi liếm nó một cách linh hoạt. 

Tuy nhiên, việc há miệng mạnh như thế này chẳng mấy chốc khiến quai hàm cô cảm thấy đau nhức. May mắn thay, cô ấy cũng cảm nhận được khoái cảm ~~ Giống như Đường Vũ vừa liếm âm hộ của cô ấy vậy. Cô không cảm thấy khoái cảm gì, nhưng tâm lý phấn khích rất mạnh mẽ. 

Vì thế cô ấy không ngừng làm việc chăm chỉ. 

Nhưng Đường Vũ cảm thấy có chút đau lòng, nói: "Đừng đánh nhau, hãy thong thả, mệt thì nghỉ ngơi."

"Không, tôi phải lấy nó ra cho anh!" Tử Ngọc Phi bất đắc dĩ nói. Làm thủ lĩnh Câu lạc bộ Rồng Xanh nhiều năm như vậy, cô chưa bao giờ dễ dàng bỏ cuộc. 

Đường Vũ cười nói: “Muốn lấy ra cho ta, không cần dùng tay miệng.”

“Anh có muốn…” Sắc mặt Tử Ngọc Phi thay đổi, cô nói cực kỳ nghiêm túc: “Tuyệt đối không!”

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của cô, Đường Vũ lập tức trấn an cô: "Đừng lo lắng, anh hứa với em, đêm nay anh sẽ không bao giờ đụ em đâu."

Tử Ngọc Phi thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn nghiêm túc nói: "Không chỉ đêm nay, mà không bao giờ!"

Đường Vũ không trả lời cô, anh đưa tay nhẹ nhàng nhéo ngực cô, nói: “Anh nói dùng ở đây.”

"Mẹ kiếp?" Đôi mắt đẹp của Tử Ngọc Phi sáng lên. Thực ra cô ấy biết rất nhiều. Cô ấy biết tất cả về quan hệ tình dục bằng miệng, v.v., nhưng cô ấy chưa bao giờ làm điều đó trước đây. 

Bây giờ cô yêu Đường Vũ sâu sắc và cảm thấy có chút tội lỗi vì không thể nghiêm túc với anh. Cùng với sự bao dung của cô đối với tình mẫu tử của anh, cô rất vui lòng hợp tác với bất kỳ yêu cầu nào khác ngoài việc con cặc của Đường Vũ chạm vào âm hộ của cô. 

"Ồ, thế có ổn không?" Đường Vũ mong đợi hỏi. 

Tử Ngọc Phi không có trả lời. Cô trực tiếp ngồi dậy, cởi dây vai váy, cởi áo đến tận thắt lưng, đưa tay ra sau lưng cởi cúc áo ngực rồi cởi áo lót. 

Đột nhiên, cặp ngực tròn trịa trắng như tuyết hình như những giọt nước khổng lồ lộ ra trần trụi trước mắt Đường Vũ. 

"Nó thật đẹp!" Đường Vũ khen ngợi với vẻ mặt say mê. Anh nhào vào ngực Tử Ngọc Phi, ngậm một đầu vú của cô vào miệng và bắt đầu mút. Đồng thời, anh cũng đưa tay về phía ngực cô, mỗi tay ôm cặp vú to mềm mại rồi nhẹ nhàng nhào nặn. 

Tử Ngọc Phi ôm đầu Đường Vũ, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười dịu dàng mẫu thân, tựa như Đường Vũ là một đứa bé nằm trong lòng mẹ bú sữa. 

Tuy nhiên, Đường Vũ lại có nhiều hoạt động mại dâm hơn cả một đứa trẻ. Trong khi mút, anh không ngừng dùng lưỡi liếm núm vú nhỏ đang cương cứng, điều này nhanh chóng khiến Tử Ngọc Phi cảm thấy có gì đó trở lại sau khi cô vừa xuất tinh cách đó không lâu. 

Khi ham muốn của cô ngày càng tăng, Tử Vũ Phi càng đắm chìm trong trò chơi đam mê này. Cô xoa đầu Đường Vũ, nhẹ nhàng nói: "Lão công nhỏ, đừng ăn nữa, để em dùng chúng phục vụ con cặc lớn của anh."

Lúc này Đường Vũ mới nhổ núm vú ra, rời khỏi vòng tay Tử Ngọc Phi. Đầu tiên anh ấy cởi hết quần áo càng nhanh càng tốt, sau đó dùng hết sức lực ngồi xuống ghế sofa. 

Nhìn thân hình hoàn hảo của Đường Vũ, đôi mắt đẹp của Tử Ngọc Phi không khỏi tỏa sáng đầy ám ảnh. Cô nhẹ nhàng đứng dậy, quỳ xuống giữa hai chân đã tách ra của Đường Vũ, nghiêng người về phía trước, dùng hai tay ôm cặp vú bự của mình và nhẹ nhàng kẹp con cặc to cao chót vót của anh. 

“Đừng vội nhéo nhé, mau xoa đi.” Đường Vũ chỉ tay. 

Tử Vũ Phi thả tay ra và hơi di chuyển phần thân trên của mình, để con cặc nóng bỏng của Đường Vũ cọ xát vào bộ ngực thanh tú của cô. Đồng thời, cô cúi đầu nhìn cảnh tượng ở đó. 

Có sự khác biệt rõ rệt về màu sắc giữa con cặc to lớn màu tím và bộ ngực trắng như tuyết của cô, khiến cô phấn khích không thể giải thích được. 

Đường Vũ đưa tay ôm lấy dương vật của mình, di chuyển qua lại, cọ xát quy đầu vào bộ ngực mềm mại và mịn màng của Tử Ngọc Phi. Sau khi xoay nó vài lần, anh lại bắt đầu xoa bóp núm vú của cô. 

"Ừm... a..." Núm vú nhạy cảm bị kết cấu đặc biệt của quy đầu cọ xát, khiến Tử Ngọc Phi cảm thấy thoải mái hơn so với bị anh liếm bằng lưỡi, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Đường Vũ xoa bóp cho cô một lúc, sau đó áp quy đầu vào núm vú trái của cô. Anh ta đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, toàn bộ quy đầu to lớn của anh ta ngay lập tức chìm vào bộ ngực mềm mại của Tử Vũ Phi. Cảm giác như được bọc trong bông khiến anh rất thoải mái.

Tử Vũ Phi nhanh chóng học cách lấy con cặc từ tay Đường Vũ và chủ động xoa bóp ngực cô, cảm nhận được đầy đủ độ cứng và nhiệt của nó. Bà thậm chí còn cúi người xuống mà không cần giáo viên, nhẹ nhàng cọ xát con cặc to lớn của con rể vào khuôn mặt xinh đẹp của mình vài lần, sau đó dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên quy đầu, rồi đứng dậy tiếp tục dùng nó xoa ngực. 

Sự phục vụ dâm đãng của mẹ vợ khiến trái tim Đường Vũ càng thêm nóng bừng, chẳng mấy chốc anh ta không chịu nổi nữa mà nói: "Vợ ngoan, kẹp nhanh đi, anh muốn đụ bộ ngực của em!"

Chỉ cần không phải âm đạo, Tử Ngọc Phi bằng lòng cho đi bất cứ đâu, nên cô lập tức ngoan ngoãn đặt con cặc vào khe ngực sâu của mình, dùng hai tay ôm ngực, bóp vào rồi che kín hoàn toàn. 

Đường Vũ từ trong không gian hệ thống lấy ra một lọ dầu bôi trơn, từng chút một ép vào trong ngực mẹ vợ. 

Chất bôi trơn chảy vào khe hở và nhanh chóng làm ướt con cặc của Đường Vũ, khiến nó trơn trượt. 

Sau đó không cần Đường Vũ dẫn dắt, Tử Ngọc Phi tự nhiên dùng ngực kẹp lấy dương vật, dùng lên xuống. 

Theo cử động của Tử Vũ Phi, quy đầu lớn màu đỏ tím lộ ra khỏi bộ ngực trắng như tuyết và chạm vào chiếc cằm tròn của cô. 

Tử Vũ Phi dường như có trình độ hiểu biết cao trong lĩnh vực này, và không có sự hướng dẫn của Đường Vũ, cô cúi đầu xuống và hơi mở miệng, để mỗi khi cơ thể cô ấn xuống, quy đầu của Đường Vũ có thể đẩy vào miệng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 714

Đường Vũ trong lòng nóng bừng, không tiếc khen ngợi: "Vợ tốt, ngươi làm rất tốt, chồng ta thật thoải mái!"

Sau khi nhận được lời khen ngợi của Đường Vũ, Tử Ngọc Phi không khỏi cố gắng hơn. Cô không chỉ tăng tốc độ thâm nhập mà mỗi khi quy đầu của Đường Vũ tiến vào miệng cô, cô sẽ dùng đôi môi mềm mại giữ lấy, nhẹ nhàng mút vào. Khi cô đứng dậy, cô sẽ kéo nó ra khỏi miệng với một tiếng "bốp" nhẹ nhàng. 

"Em yêu, nhanh lên, anh tới đây!" Đường Vũ quá hưng phấn, sức chịu đựng giảm xuống, Tử Ngọc Phi chẳng mấy chốc đã đến bờ vực bùng nổ. 

Nghe vậy, Tử Vũ Phi lập tức tăng tốc độ và dùng bộ ngực lớn của mình để thử mạnh vào con cặc của Đường Vũ. 

"Nó sắp ra!" Đường Vũ gầm gừ, dương vật của anh bắt đầu sưng lên. 

Lần này Tử Ngọc Phi không dùng cốc giấy đỡ lấy hắn mà lùi lại một chút. Cô dùng tay phải nắm lấy con cặc to sắp phóng ra của Đường Vũ, giật nhanh rồi ấn nhẹ xuống để nhắm vào ngực mình. 

Lập tức, một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra từ mắt ngựa, bắn lên bộ ngực trái to lớn của Tử Ngọc Phi. Lực mạnh thực sự đã tạo ra một cái hố nhỏ trên ngực cô. 

Đường Vũ một hơi bắn ra hơn mười phát, cuối cùng dừng lại, cho đến khi hai bộ ngực khổng lồ của Tử Ngọc Phi bị bao phủ bởi một lớp chất lỏng màu trắng đục. 

"Tại sao lại có nhiều như vậy?" Tử Ngọc Phi nhịn không được hỏi. Cô đã nhìn thấy lượng xuất tinh của Đường Vũ đêm qua. Đó là nửa cốc đựng trong cốc giấy. Khi đó cô cho rằng Đường Vũ đã nhịn quá lâu nên mới có nhiều như vậy. Nhưng lần này cũng không kém gì đêm qua. 

"Lần nào tôi cũng có thể ăn nhiều thế này, xuất tinh bao nhiêu cũng không thấy mệt. Cậu có thể ăn bằng nó." Đường Vũ mỉm cười nói.

Tử Ngọc Phi không tin, mỉm cười nói: “Nhưng hôm nay tốc độ có chút nhanh.”

"Ta không sợ ngươi mệt, nếu muốn tiếp tục, có thể lập tức làm." Đường Vũ nói. 

Nhìn thấy tinh dịch của Đường Vũ bắt đầu chảy xuống ngực cô, sắp chảy lên quần áo quanh eo, Tử Ngọc Phi lập tức lấy ra một chồng khăn giấy lau sạch tinh dịch. Khi cô nhìn Đường Vũ lần nữa, cô phát hiện dương vật của anh lại thực sự cương cứng. 

Tuy nhiên, Tử Vũ Phi vẫn không coi trọng lời nói của Đường Vũ. Suy cho cùng, một thanh niên có nhiều hỏa lực và nhanh chóng hồi phục là điều bình thường. 

Nhìn thấy Tử Ngọc Phi đang nhìn dương vật của mình, Đường Vũ cười hỏi: "Vậy thì thế nào, tiếp tục?"

"Tôi mệt rồi. Hãy nghỉ ngơi đi."

Tử Ngọc Phi lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Lão công, em lại suy nghĩ rồi, anh giúp em lần nữa."

“Được rồi, nếu vợ tôi có nhu cầu, tôi sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn chồng.” Đường Vũ gật đầu, cười nói: "Nhưng ta cảm thấy khó chịu quá, lần này chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé."

"Sáu mươi chín?" Tử Vũ Phi hỏi, có vẻ hơi háo hức muốn thử. Càng chơi những trò chơi cuồng nhiệt như vậy với Đường Vũ, cô càng thích và muốn thử mọi chiêu trò.

"Vợ tôi biết rất nhiều." Đường Vũ cười nói: "Nhưng không, chờ ngươi hoàn thiện kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng, bây giờ chúng ta có thể chơi lại..."

Đường Vũ vừa nói vừa nhìn vào phần dưới của Tử Ngọc Phi. 

Dù vẫn bị một chiếc váy dài ngăn cách nhưng Tử Ngọc Phi vẫn vô thức che phần dưới của cô lại, căng thẳng nói: “Cô đã hứa với tôi là không đụ âm hộ của tôi mà!”

"Yên tâm đi, ta đã hứa với ngươi rồi, ta sẽ không hối hận." Đường Vũ thoạt tiên nghiêm túc nói, sau đó lại nở nụ cười dâm đãng: "Tất trơn thì thế nào?"

Lần này Tử Ngọc Phi không hiểu hỏi: “Hàng thường là gì?”

"Tôi chỉ đặt con cặc của mình vào âm hộ của bạn và chà xát nó ở bên ngoài. Đó thực sự không phải là làm tình với âm hộ của bạn, nhưng bạn có thể cảm nhận được một chút khoái cảm khi được làm tình với âm hộ của mình." Đường Vũ giải thích: "Vậy thì thế nào, ngươi có muốn thử không?"

Nếu không phải bản thân cô có vấn đề về thể chất, Tử Ngọc Phi sẽ là một trong số ít người sẵn lòng để Đường Vũ đụ âm hộ của cô. Bây giờ cô biết mình có thể cảm nhận được cảm giác đó mà không cần thâm nhập, cô đương nhiên rất hưng phấn. 

Nhưng điều này quá nguy hiểm. Nó chỉ đơn giản là chơi với lửa. Rốt cuộc, nếu bạn cọ xát tinh ranh của mình vào âm hộ của mình, bạn có thể đưa nó trực tiếp bằng cách điều chỉnh góc một chút. Một khi đã đưa vào thì sẽ quá muộn để hối hận.

Nhìn thấy Tử Ngọc Phi do dự, Đường Vũ bổ sung thêm: "Nếu ngươi không yên tâm thì cứ chủ động đi, ngươi sẽ khống chế được hết thảy, chuyện này sẽ không có vấn đề gì." 

"Làm sao tôi có thể chủ động được?" Tử Ngọc Phi hỏi.

Đường Vũ xoay người nằm trên sô pha, đưa tay ôm lấy con cặc to cứng của mình, ấn vào bụng dưới rồi nói: “Dừng lại, ấn âm hộ của em vào đó, xoa qua xoa lại, để hai chúng ta ở bên nhau thoải mái.”

Đôi mắt đẹp của Tử Ngọc Phi đột nhiên sáng lên. Phương pháp này thực sự tốt. Cô có thể cảm nhận được con cặc to lớn của anh mà không lo anh không thể không đưa nó vào. Vì thế cô lập tức bắt đầu hành động. Đầu tiên cô cởi bỏ chiếc quần lót có cảm giác như vật cản. Khi cô đang định đặt nó sang một bên thì Đường Vũ đã đưa tay ra nhận lấy.

Đường Vũ lấy chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của mẹ vợ, trước tiên đặt trước mũi anh ngửi thật nồng nàn, sau đó nói: “Vợ ngoan, cứ giữ cái này cho anh.” Tử Ngọc Phi Kỳ hỏi: “Ngươi muốn nó làm gì?”

"Hãy trân trọng nó, vợ tôi trên đó có mùi giống như anh. Tôi muốn anh lấy nó ra và ngửi khi tôi không gặp anh một thời gian." Đường Vũ mỉm cười nói.

"Tiểu biến thái!" Tử Vũ Phi chết lặng. Cô không ngờ anh lại có sở thích như vậy. 

"Đương nhiên là càng biến thái với vợ thì càng vui." Đường Vũ tự tin nói. 

Tử Ngọc Phi cũng không để ý lắm, chỉ nói: “Nhưng nếu anh lấy đi thì tôi nên mặc gì đây?”

"Vậy thì đừng mặc, dù sao ngày mai chỉ có bốn người chúng ta, không có người ngoài. Hơn nữa, váy của ngươi dài như vậy, không sợ bị lộ." Đường Vũ nói. 

Tử Ngọc Phi quyến rũ liếc nhìn hắn một cái: “Quan trọng nhất là làm cho ngươi dễ dàng làm ác.”

"Việc này cũng có nguyên nhân." Đường Vũ không biết xấu hổ thừa nhận, sau đó nhếch mép cười hỏi: "Tôi còn chưa hỏi cậu, chiều nay cậu có thấy thoải mái khi chạm vào âm hộ của tôi trước mặt Tử Nhi không?"

"Ý anh là gì, tôi căng thẳng đến mức thực sự muốn bóp cổ con cặc tồi tệ của anh cho nổ tung!" Tử Ngọc Phi nghiến răng nghiến lợi nói. 

“Nhưng nó rất thú vị phải không?” Đường Vũ nói: “Ngày mai chúng ta chơi trò gì đó thú vị hơn nhé?”

"Bạn còn muốn làm gì nữa?" Tử Vũ Phi hỏi với vẻ cảnh giác. Bị con rể tương lai chọc vào âm hộ trước mặt con gái cũng đủ khiến bà lo lắng. 

Đường Vũ cười nhẹ: “Đến lúc đó ngươi sẽ biết, ta cam đoan ngươi sẽ vui vẻ như vậy!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 716: Niềm đam mê trước gương

Tuy nhiên, Tử Vũ Phi cuối cùng đã lùi bước vì cô không biết liệu Đường Vũ có tác động lớn hơn đến anh một khi anh bị xuyên thủng hay không. Nếu anh cũng mất trí thì cô đã làm hại quá nhiều người. 

Vì vậy, cô không dám đánh bạc. 

Lắc đầu, Tử Ngọc Phi nói: "Tốt nhất không nên mạo hiểm. Đừng sợ vạn vạn, chỉ sợ xấu nhất thôi. Kỳ thật chúng ta làm như vậy cũng tốt, ta cảm thấy khá thoải mái."

Rõ ràng, đối với loại chuyện này, bóng tâm lý của Tử Ngọc Phi lớn hơn Tống Tuyết Yên rất nhiều. Suy cho cùng, khoảng cách giữa hậu quả do cả hai gây ra là khá lớn. Tống Tuyết Yến chỉ khiến chồng cô không dám chạm vào cô nữa mà Tử Vũ Phi đã trực tiếp giết chồng cô. 

Vì vậy, những người cũng yêu Đường Vũ sâu sắc sẽ có những lựa chọn khác nhau. Tống Tuyết Yến dám thử với con trai mình. Hậu quả nghiêm trọng nhất là con trai cô sẽ trở thành kẻ xuất tinh trong cơ thể cô và không còn xâm nhập vào cô nữa. Cô vẫn yêu anh và có thể giở trò khác với anh. Một người mẹ tốt; nhưng Tử Vũ Phi không dám mạo hiểm vì nếu có chuyện gì xảy ra, con rể của bà sẽ bị giết. Cả cô và con gái đều yêu anh sâu sắc. Không có anh, hai mẹ con sợ rằng sẽ không thể sống sót.

Vì vậy Đường Vũ cũng không bức bách nàng nữa, cười khổ nói: "Ngươi thoải mái, ta vẫn là nhịn."

Tử Ngọc Phi cười duyên dáng: "Vậy ngươi có thể tiếp tục."

Cô hoàn toàn mở lòng với Đường Vũ, cô cảm thấy mình thoải mái hơn rất nhiều. Ngoài ra, trong lúc trò chuyện, con cặc của Đường Vũ không ngừng kích thích cô, khiến ham muốn của cô lại dâng cao, cô muốn tận hưởng lại cảm giác bay bổng. 

"Được rồi, chúng ta hãy tiếp tục." Đường Vũ vui vẻ đồng ý, nhưng sau đó lại nói: "Nhưng lần này ta phải thay đổi tư thế."

"Tôi nên thay đổi vị trí nào?" Tử Ngọc Phi hỏi. 

"Anh nên cởi hết quần áo ra trước đi, sẽ cản trở." Đường Vũ nói. Tử Ngọc Phi cũng cảm thấy có chút xâm phạm, bởi vì cô giống Đường Vũ nên không có gì phải xấu hổ, nên cô lập tức cởi bỏ toàn bộ bộ váy trắng trơn, khỏa thân hoàn toàn. 

"Nào, đứng dậy đi." Đường Vũ cũng đang khỏa thân kéo Tử Ngọc Phi ra, bảo cô đứng dậy, sau đó hơi thở của cô trở nên tắc nghẽn. Rất đẹp!

Đây là lần đầu tiên Đường Vũ nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần trụi của Tử Ngọc Phi, anh cảm thấy vẻ gợi cảm của cô không thua kém gì mẹ cô chút nào. Bộ ngực to hình giọt nước, vòng eo thon và cặp mông to tròn đều toát lên sức quyến rũ tột cùng, và thứ chết người nhất chính là đôi chân dài và thẳng của cô. 

Tử Vũ Phi cao 1,8 mét, cao hơn Đường Vũ 5 cm, cao 1,75 mét. Tuy nhiên, phần thân trên của họ không cao hơn nhiều. Phần cao hơn đều được thêm vào đôi chân dài của cô. 

Đường Vũ mê hoặc nhìn nữ thần gợi cảm trước mặt, đặc biệt là đôi chân ngọc thon dài. Anh không khỏi nghĩ thầm, nếu một đôi chân ngọc như vậy đi tất lụa đen, giày cao gót, kết hợp với khí chất quyến rũ bẩm sinh của cô, nhất định có thể quyến rũ anh chết mất!

Trên thực tế, không gian hệ thống của Đường Vũ hiện tại có rất nhiều loại đồ lót và vớ gợi cảm, nhưng đối với kế hoạch ngày mai, anh vẫn chưa lập tức lấy ra mặc cho Tử Ngọc Phi. Thay vào đó, anh khỏa thân đến gần cô, ôm lấy vòng eo thon thả của cô và đặt con cặc của mình vào giữa hai chân cô. 

Vì chân của Tử Vũ Phi dài hơn Đường Vũ năm centimet nên khi anh ấy đẩy vào như thế này, con cặc lộn ngược sẽ đâm chéo vào cái lồn nhỏ dâm đãng của cô ấy. Chỉ cần anh tìm được đúng vị trí và đẩy nó về phía trước là anh có thể nhét nó vào. 

Cảm giác được dương vật của Đường Vũ đang ấn vào âm đạo của mình, Tử Ngọc Phi cũng không quá lo lắng, bởi vì cô tin rằng Đường Vũ đã được đo lường và cô đã nói cho anh biết mức độ nghiêm trọng của sự việc nên anh sẽ không bỏ qua hậu quả. 

Quả nhiên, Đường Vũ không nhân cơ hội tiến vào. Thay vào đó, anh kiễng chân lên để có chiều cao ngang bằng với Tử Vũ Phi. Con cặc hếch ban đầu của cô đã bị cô đè bẹp, hoàn toàn dính chặt vào âm hộ nhỏ của cô, lại bắt đầu ngứa ngáy. 

Tử Vũ Phi cũng ép hai chân hơi tách ra của cô ấy lại với nhau, kẹp chặt con cặc to lớn của Đường Vũ vào giữa âm hộ và chân cô. 

Đường Vũ đưa tay ra sau Tử Ngọc Phi, dùng hết sức tóm lấy hai cái mông đầy đặn của cô, di chuyển phần thân dưới qua lại để con cặc của mình qua lại trong cái lỗ đặc biệt này. 

Theo chuyển động của Đường Vũ, con cặc to với những đường gân nổi và mép quy đầu nhô cao cọ sát vào cái lồn nhỏ nhạy cảm của Tử Ngọc Phi. 

"Ồ... Ồ... Ừm... Thật thoải mái..." Tử Ngọc Phi đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, nhẹ nhàng lẩm bẩm, bắt đầu cử động phần thân dưới để phối hợp với ma sát của Đường Vũ. 

Đường Vũ đang suy nghĩ, đột nhiên xuất hiện một tấm gương dài cỡ lớn, bao quanh bọn họ, sau đó mỉm cười: "Bà xã, nhìn xem ngươi bộ dáng có bao nhiêu dâm dục."

Tử Vũ Phi mở mắt ra, thông qua nhiều hình ảnh phản chiếu của gương, cô lập tức có cái nhìn toàn cảnh về hành động của hai người từ góc nhìn của bên thứ ba. 

Tôi nhìn thấy một chàng trai mạnh mẽ đang ôm chặt một người phụ nữ gợi cảm đỉnh cao. Cơ thể họ dán chặt vào nhau, không ngừng đẩy vào nhau. Mỗi lần họ chạm vào nhau, quy đầu khổng lồ màu đỏ tím của chàng trai sẽ thò ra từ giữa hai cái mông to tròn và trắng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp. 

Dưới ánh sáng, quy đầu nhô ra lấp lánh, thỉnh thoảng có một ít chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ trên xuống. Cảnh tượng thực sự dâm đãng không thể tả được. 

Tử Vũ Phi biết đó là dịch âm đạo của chính mình, nhưng cô không bao giờ biết rằng chất lỏng của chính mình có thể chảy nhiều như vậy, dường như không có điểm dừng. 

Đồng thời, cô cũng có thể nhìn thấy khuôn mặt của chính mình trong gương, khuôn mặt xinh đẹp được bao phủ bởi sắc hồng yêu thương. Không ai có thể tin rằng đó là khuôn mặt của đầu rồng vĩ đại của Hiệp hội Rồng Xanh. Trên thực tế, ngay cả bản thân cô cũng cảm thấy rất ham muốn khi nhìn thấy nó. 

Tuy nhiên, với Đường Vũ, cô lại sẵn lòng trở thành như thế này. Cô thậm chí còn sẵn sàng bồi thường nhiều hơn cho anh vì cảm thấy tội lỗi khi không thể để anh xâm nhập vào mình.

Tử Vũ Phi đã làm điều đó ngay khi cô nghĩ đến nó. Biết Đường Vũ thích nghe cô nói bậy bạ, Tử Ngọc Phi lập tức ngừng rên rỉ vô nghĩa, hưng phấn hét vào tai anh: "Chồng ơi... cặc của anh... cứng quá... nóng quá... to quá... làm ơn cho Feifei đi..." ·Con đĩ... Tôi sắp chết rồi... Khó hơn nữa... Feifei... Em thích thế... Anh đụ em... Tốt quá... Thoải mái quá... Chồng có con cặc to... Feifei yêu anh nhiều lắm..."

Đường Vũ vừa di chuyển vừa mỉm cười: “Vợ hiền của anh, chúng em không chơi con mèo của anh đâu. Con cặc của chồng tôi vẫn chưa biết cảm giác bên trong âm hộ của em là như thế nào.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 717: Thụ tinh ngoài cơ thể

"Chồng, em xin lỗi... Feifei... Em không thể để anh xâm nhập... Chỉ cần... coi nơi này... như... lồn của Feifei... Đến và chết tiệt... Dù sao... con cặc to của anh..." ····Nó cũng... cũng gắn liền với của Feifei...

"Được rồi, chồng, em sẽ đụ cái lồn đặc biệt này của anh trước!" Đường Vũ vừa nói vừa tăng tốc và điên cuồng xoa bóp lồn Tử Ngọc Phi với tốc độ ít nhất ba lần qua lại mỗi giây. 

Tử Vũ Phi đã từng trải qua một vụ va chạm dữ dội như vậy ở đâu? Cô hét lớn, chẳng mấy chốc cô không nhịn được nữa: "Chồng... sắp tới... Feifei sắp xuất tinh... Em sắp... xuất tinh lần nữa với con cặc to của anh... Chồng ơi... Feifei... sắp xuất tinh rồi... à..."

Khi cô hét lên, cơ thể mảnh dẻ của Tử Vũ Phi run lên không thể kiểm soát. Đường Vũ có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ của mình co rút dữ dội, sau đó một lượng lớn chất lỏng từ đó chảy ra, đổ lên cặc cô.

"Em yêu, anh cũng đi đây!" Đường Vũ gầm gừ, hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của Tử Ngọc Phi, ấn thật mạnh vào người anh. 

Đôi mắt xinh đẹp của Tử Ngọc Phi dán chặt vào tấm gương trước mặt, cô nhìn thấy quy đầu to lớn nhô ra từ mông của Đường Vũ đột nhiên sưng lên một chút, sau đó cô mở mắt ra, một dòng chất lỏng màu trắng đục từ trong đó bắn ra, đập vào tấm gương phía sau. 

Sau khi đạt đến cao trào, Đường Vũ vung tay thu hồi chiếc gương soi toàn thân, sau đó ôm Tử Ngọc Phi mềm mại để cô nằm xuống ghế sô pha. 

Sau khi Tử Ngọc Phi hít một hơi, Đường Vũ lập tức cúi xuống thân hình gợi cảm của cô, cúi đầu hôn lên đôi môi nhỏ nhắn quyến rũ của cô. 

Tử Vũ Phi ôm cổ Đường Vũ và hôn anh say đắm. Cô nhấc đôi chân thon thả của mình lên và quấn chúng quanh eo anh, ôm anh vào lòng. 

Mãi cho đến khi Tử Ngọc Phi bị hôn đến thở dốc, Đường Vũ mới buông miệng, cúi xuống, vùi đầu vào ngực cô, bắt đầu tàn phá bộ ngực còn to hơn cả mẹ cô, không ngừng mút và vuốt ve. 

Cảm nhận được sự cuồng nhiệt của Đường Vũ, Tử Ngọc Phi Cảnh vốn đã ba lần đạt cực khoái lại nhanh chóng hưng phấn trở lại. Cô ấy thở hổn hển và nói, "Em yêu, anh muốn điều đó một lần nữa. Chúng ta hãy làm lại lần nữa."

"Được rồi, lần này ngươi nằm xuống hưởng thụ đi." Đường Vũ ngẩng đầu ra khỏi ngực Tử Ngọc Phi, cười nói. 

Nói xong, anh đứng dậy, dang rộng đôi chân thon dài của Tử Ngọc Phi, đặt con cặc to nóng bỏng của mình vào âm hộ của cô, sau đó khép chân cô lại, bắt chéo bắp chân cô đặt lên vai trái của cô, dùng tay ôm chặt đôi chân dài của cô, bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

Với đôi chân xoắn như thế này, cặc của Đường Vũ bị kẹp chặt hơn cả khi cô đứng. Trong lúc co giật, khoái cảm mà hai người nhận được còn mãnh liệt hơn trước. 

Pa... Với động tác này, cặp đùi rắn chắc của Đường Vũ tát mạnh vào cặp mông đầy đặn của Tử Ngọc Phi, khiến cặp mông to gợi cảm của cô phát ra những làn sóng mông đầy dục vọng. Anh tiếp tục giữ chân cô bằng tay trái, tay phải đưa về phía ngực cô, nắm lấy cặp vú to đang run rẩy trước cú va chạm của anh và nhào nặn chúng. 

Đôi mắt đẹp của Tử Ngọc Phi mơ hồ, hưởng thụ khoái cảm từ ngực và háng nàng. Cô nhìn Đường Vũ càng ngày càng trìu mến và say mê, ước gì mình có thể mãi như thế này. 

Tuy nhiên, cô vui mừng đến nỗi không kéo dài được năm phút, chứ đừng nói là kéo dài mãi mãi, trước khi lại đạt đến đỉnh cao. 

Đường Vũ lúc này đột nhiên dừng lại, dang rộng hai chân ra lần nữa, để cặc của anh tiếp tục cọ xát vào âm hộ của cô. 

Nhưng nếu không có hai chân kẹp chặt, loại ma sát này lúc này không thể để Tử Ngọc Phi đang trên bờ vực cực khoái bộc phát cảm xúc. Cùng lắm thì nó cũng chỉ có thể giữ cho khoái cảm của cô không bị tuột mất. 

Cảm giác bị mắc kẹt trên bờ vực cực khoái này khó chịu đến mức Tử Ngọc Phi không khỏi lo lắng nói: "Lão công, xin anh, tiếp tục đụ em thật mạnh!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay xuống háng, giữ chặt cặc Đường Vũ, ấn thật mạnh vào cái lồn nhỏ của cậu. 

Đường Vũ hoàn toàn ngừng cử động, nói: "Em yêu, anh cũng đi đây. Lần này anh sẽ xuất tinh vào âm hộ của em!"

“Không, anh không thể vào được.”

Cho dù ở trạng thái này, Tử Ngọc Phi vẫn không thể buông bỏ lo lắng, lắc đầu. 

Đường Vũ đành phải nói: "Yên tâm, tôi sẽ không đưa vào, tôi chỉ bắn tinh dịch vào thôi, không có vấn đề gì phải không?"

Chỉ cần không có thâm nhập, Tử Ngọc Phi bằng lòng hợp tác mọi việc, để chàng trai yêu quý của mình xuất tinh vào âm hộ của mình có thể bù đắp sự hối hận vì không bị anh xâm nhập, vì vậy Tử Ngọc Phi lập tức gật đầu nói: "Được, vào đi, xuất tinh hết cho tôi!"

Đường Vũ rút dương vật ra khỏi lồn Tử Ngọc Phi rồi nói: "Vợ ngoan, nhanh mở lồn em ra, chồng anh muốn bắn hết tinh dịch vào trong đó!"

Tử Vũ Phi đưa tay đến háng cô, dùng ngón tay ấn vào môi lớn và kéo mạnh sang hai bên. Đôi mắt âm hộ vốn nhắm chặt của cô lập tức mở ra như một cái miệng nhỏ, để lộ ra phần thịt mềm mại của âm hộ cô vô cùng mềm mại và co rút lại. 

Đường Vũ áp đầu quy đầu vào lồn Tử Ngọc Phi, tay phải cầm con cặc của mình, dùng tinh dịch bôi trơn trên đó, vuốt ve nhanh vài lần, sau đó gầm nhẹ một tiếng, bắt đầu phun ra mạnh mẽ. 

Mặc dù anh chỉ xuất tinh trong âm đạo của cô nhưng lực phóng ra của Đường Vũ thực sự quá lớn. Tinh dịch nóng hổi trực tiếp xuyên qua chướng ngại vật trong âm đạo của Tử Vũ Phi và dùng lực đâm vào âm đạo nhạy cảm của cô. 

Tử Vũ Phi cũng đang trên đà cao trào. Bị tinh dịch của Đường Vũ kích thích, cô lập tức đạt tới đỉnh cao. Cô hét lên một tiếng đầy dục vọng, tử cung co lại, một dòng tinh chất âm đạo dày đặc từ tâm hoa tuôn ra. 

Hai chất lỏng va chạm vào nơi sâu nhất trong lồn Tử Ngọc Phi, khiến Tử Ngọc Phi lại rên rỉ. Cô trợn mắt sung sướng rồi ngất đi. 

Một lúc lâu sau, Tử Ngọc Phi mới tỉnh lại, nhìn Đường Vũ vẫn đang nằm trên người mình một cách trìu mến, lẩm bẩm: "Lão công, được anh xuất tinh thật sướng, suýt chút nữa tôi còn tưởng mình vui đến chết mất."

“Vậy thì vợ yêu của anh, em có muốn làm lại lần nữa không?” Đường Vũ mỉm cười hỏi, di chuyển cơ thể để cô lại cảm nhận được độ cứng và nhiệt của anh. 

"Anh ơi, anh lại cứng nữa phải không?" Tử Ngọc Phi kinh ngạc nói, sau đó lắc đầu xin lỗi nói: "Thực xin lỗi, lão công, ta thật sự không còn sức nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 718

"Không sao đâu. Nếu không còn sức thì cứ nghỉ ngơi đi. Bây giờ cũng muộn rồi, chúng ta đi ngủ thôi." Đường Vũ nói rất chu đáo. 

Đường Vũ càng ân cần, Tử Ngọc Phi càng cảm thấy có lỗi với hắn, vì thế nói: "Hay là ta giúp ngươi bằng cách khác nhé."

"Không cần, ta không thể giúp ngươi đủ." Đường Vũ mỉm cười nói.

Tử Ngọc Phi nghi hoặc hỏi: "Có ý gì?"

" Xuất tinh bao nhiêu lần thì lập tức cương cứng trở lại. Nếu phải giúp thì đêm đó đừng ngủ." Đường Vũ giải thích. 

Tử Ngọc Phi tự nhiên không tin, cho rằng Đường Vũ vẫn không chịu bỏ cuộc, muốn đút cặc của mình vào âm hộ của cô, thế là cô không chịu chủ động, tức giận nói: "Quên đi, nếu anh muốn cứng thì cứ để nó cứng, tôi sẽ bóp chết anh!"

Đường Vũ cười khẽ: “Chỉ cần vợ tôi giúp tôi thêm một việc nữa, tôi sẽ không nhịn được mà chết.”

"Cái gì?" Tử Ngọc Phi hỏi. 

"Chúng ta hãy ngủ cùng nhau và kẹp nó vào giữa hai chân của chúng ta." Đường Vũ vừa nói vừa xoay người nằm trên chiếc ghế sô pha chật hẹp cùng Tử Ngọc Phi. Hai người đối mặt nhau và duỗi chân ra. Con cặc to và thẳng của Đường Du vẫn nằm trong vùng tam giác của Tử Ngọc Phi, sát vào âm hộ của cô, để cô dùng cặp đùi tròn trịa siết chặt. 

Cảm nhận được con cặc to lớn nóng bỏng của Đường Vũ đập lên xuống vào âm hộ của mình, Tử Ngọc Phi không khỏi lẩm bẩm: “Thật là giỏi quăng người.”

Nhưng chẳng bao lâu sau cô đã chìm vào giấc ngủ sâu. Tối nay cô đã đạt cực khoái bốn lần liên tiếp. Cô thực sự mệt mỏi, Đường Vũ thậm chí còn không thèm thôi miên cô. Tuy nhiên, Đường Vũ vẫn dùng tinh thần lực kích thích cô, đưa cô vào giấc ngủ sâu. Sau đó anh giúp cô mặc quần áo và ôm cô rời khỏi phòng tang lễ. 

Tối nay xử lý Tử Ngọc Phi phải hơi lâu một chút. Khi tôi đón Đường Uyển về nhà thì đã muộn hơn thường lệ gần một tiếng. 

Tuy nhiên, sau khi có được kỹ năng "Cấp thuộc tính", sau 24 giờ trôi qua, Đường Vũ đã ban thuộc tính cho họ. Không quan trọng là sớm hơn hay muộn hơn. 

Không còn cảm giác “thường lệ” đó, đêm nay Đường Vũ và mẹ anh sẽ vui vẻ hơn. Suy cho cùng, dù bạn có thích làm việc đó đến đâu thì khi phải làm việc đó cũng sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của bạn. Như thế này, nó hoàn toàn là vì hạnh phúc. 

Quan trọng hơn, sau khi giải phóng cơ hội hồi phục toàn diện mỗi ngày một lần, Đường Vũ có thể tùy ý sử dụng. 

Trước đây, vì dành toàn bộ thời gian vui vẻ vào buổi tối, Đường Vũ không dám ban ngày đến chỗ mẹ mình và những người khác, sợ ban ngày mệt mỏi, ban đêm không thể chơi nhiều, điều này vô hình trung sẽ giảm đi rất nhiều niềm vui. 

Bây giờ ổn rồi. Dù họ có mệt mỏi đến đâu, chỉ cần chúng ta giúp họ hồi phục khi ở bên nhau buổi tối là họ có thể ngay lập tức bước vào trạng thái hoàn hảo nhất và tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời của “gia đình hạnh phúc”. 

Điều này khiến Đường Vũ vô cùng may mắn khi anh tin vào trực giác của mình và không sử dụng điểm thuộc tính thần tình dục để tăng cường sức mạnh. Thay vào đó, anh ấy tiếp tục tích lũy chúng. Sau đó anh mới tích lũy được 500.000 điểm để mở trung tâm thương mại. 

Tuy nhiên, vẫn có một điều khiến anh khá bối rối. Anh ta không cần bất cứ thứ gì khác trong trung tâm mua sắm, nhưng cuộn giấy do vũ khí nổi tiếng tặng và cuộn giấy tự do thực sự là cần thiết. Đồng thời, anh ta không biết liệu điểm thuộc tính thần thánh bổ sung có mang lại cho anh ta khả năng mạnh mẽ hơn hay không. Điều này khiến anh có chút phân vân không biết có nên tiêu hay không. 

Ít nhất việc đặt tên cho mẹ đỡ đầu phải được thực hiện càng sớm càng tốt, nhưng người thực sự không có điều gì kiêng kỵ thì có thể đợi thêm một thời gian nữa. Dù sao hắn cũng chưa mười sáu tuổi, còn là một đứa trẻ, chưa sẵn sàng làm cha. 

Hơn nữa, việc mang thai ở người mẹ không phải là điều dễ dàng. Họ phải nghĩ về tương lai. Nếu không, họ sẽ đối mặt với gia đình mình như thế nào?

Bây giờ những người phụ nữ của anh, ngoại trừ nô lệ tình dục, về cơ bản đều là ruột thịt của anh, nhưng mẹ đỡ đầu của anh cũng không có quá nhiều lo lắng. 

Tuy nhiên, Đường Vũ không có ý định để mẹ đỡ đầu của mình mang thai trước, bởi vì anh đã quyết định mẹ anh sẽ là người đầu tiên mang thai đứa con của anh, và đó sẽ là hai bà mẹ chung. 

Tôi chỉ không biết liệu những đứa trẻ họ sinh ra có giống hệt nhau dù có cùng gen hay không. 

Với niềm khao khát như vậy, Đường Vũ đã nói lời tạm biệt với người mẹ vô cùng hài lòng của mình và những người khác, đầu tiên đưa em gái trở về thị trấn Ya, sau đó cùng Tử Ngọc Phi đang say ngủ trở về tỉnh lỵ. 

······

Sáu giờ sáng hôm sau, Tử Ngọc Phi lại sắp tỉnh dậy. Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú có chút trẻ con của Đường Vũ. Cùng lúc đó, cô cảm thấy con cặc to lớn của anh đã cương cứng suốt đêm đang đập mạnh vào âm hộ cô. 

Sau một đêm nghỉ ngơi, Tử Ngọc Phi đã khôi phục lại phần lớn sức lực mà cô đã tiêu hao tối qua. Cô đang nhớ lại cảm giác sung sướng tối qua. Ngoài ra, bộ phận nhạy cảm nhất còn được chàng trai yêu dấu của cô kích thích một cách trực tiếp nhất, khiến cô cảm nhận lại ngay lập tức. 

Thấy Đường Vũ không có dấu hiệu tỉnh lại, Tử Ngọc Phi cũng không đánh thức anh mà nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của cô, khiến con cặc to lớn của anh cọ sát vào âm hộ cô chặt chẽ như đêm qua. 

Lúc đầu, ma sát không được trơn tru, nhưng chỉ sau một lúc, cặc và đùi trong của Đường Vũ đã hoàn toàn ướt át bởi lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ âm hộ của Tử Ngọc Phi, cử động của anh không còn bất kỳ trở ngại nào nữa. 

Đường Vũ mở mắt ra, cười nói: "Em yêu, không ngờ em lại nghịch ngợm như vậy. Mới sáng sớm mà chồng em đã tỉnh lại, là em tự làm."

"Ai nói với tôi rằng con cặc xấu của bạn có thể khiến người ta cảm thấy thoải mái như vậy?" Tử Ngọc Phi không chút xấu hổ, nàng tự tin trả lời, sau đó ngừng động tác: "Ta cũng ngẫu nhiên mệt mỏi, ngươi có thể động."

Đường Vũ lập tức chuyển từ bị động sang chủ động, tiếp quản công việc của Tử Ngọc Phi, động tác nhanh hơn cô vừa làm mấy lần. 

"Chồng... anh thật tuyệt vời... Em lại đến đây..." Dưới sự tấn công dữ dội của Đường Vũ, Tử Ngọc Phi không lâu sau đã đạt đến đỉnh điểm. 

Đường Vũ thở hổn hển nói: "Vợ ngoan, anh cũng đi, chúng ta cùng đi."

"Em yêu, nhanh lên, anh đổi tướng khác, em muốn em xuất tinh vào lồn anh!" Tử Ngọc Phi vội vàng nói. 

Đường Vũ không nghe lời cô, tiếp tục duy trì tư thế này, đưa cô lên cao trào trong một hơi thở. Sau đó, anh rút dương vật của mình ra khỏi giữa hai chân cô, dùng tay giữ nó và đưa vào miệng cô trong khi vuốt ve. 

Tử Ngọc Phi không khỏi có chút oán hận vì không thể tận hưởng khoái cảm xuất tinh như ý muốn, nhưng vẫn nghe lời há miệng nhỏ ra, ngậm nửa quy đầu của con rể vào trong miệng. 

Đường Vũ sắp bùng nổ. Lúc này, quy đầu của anh bị khuôn miệng dịu dàng của mẹ chồng giữ lại, toàn thân anh đều bị chấn động. Một lượng lớn tinh dịch phun ra, lần lượt đổ vào khuôn miệng gợi cảm của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 719 Ngọc Phi ngừng ăn

Nhớ tới Đường Vũ từng nói những người phụ nữ khác của anh sẽ để anh xuất tinh vào miệng họ và nuốt tinh dịch, Tử Ngọc Phi không muốn nhượng bộ cũng muốn làm như vậy. 

Nhưng trước khi cô có thể thực hiện động tác nuốt nước bọt, cô đã dừng lại, để tất cả tinh dịch mà Đường Vũ vẫn đang phun hết dòng này đến dòng khác tích tụ trong miệng. 

Bởi vì cô thấy tinh dịch ngọt ngào đến lạ thường, đồng thời còn có cảm giác quen thuộc. 

Mãi cho đến khi Đường Vũ xuất tinh xong và rút cặc ra khỏi miệng cô, Tử Ngọc Phi mới nếm thử tinh dịch hồi lâu mới miễn cưỡng nuốt xuống và hỏi: "Sao món này ngon thế? Và hình như tôi đã từng ăn rồi."

"Đây là bí quyết nấu ăn ngon của tôi." Đường Vũ mỉm cười nói. 

Tử Ngọc Phi sửng sốt một chút, sau đó rất nhanh ý thức được mình đang làm gì, nịnh nọt nói: "Tiểu tử này, đây là ngươi cho chúng ta ăn."

“Cái gì, cậu không thích nó à?” Đường Vũ hỏi. 

"Ăn ngon như vậy, sao có thể không thích?" Tử Ngọc Phi thẳng thắn nói. Cô rất yêu Đường Vũ và sẽ không phản đối việc ăn đồ ăn của anh, chưa kể nó còn rất ngon. 

Đường Vũ cười nói: “Muốn ăn nhiều một chút, như bữa sáng là đủ rồi.”

"Vậy bữa sáng của tôi sẽ kéo dài cả buổi sáng à?" Tử Ngọc Phi mỉm cười nói. Đường Vũ xuất tinh rất nhiều nhưng mỗi lần chỉ khoảng vài chục mililít. Muốn no thì ít nhất phải uống hơn chục lần, mỗi lần chỉ uống nửa tiếng, có lẽ không đủ cho cả buổi sáng. 

"Đừng lo lắng, tôi có thể điều khiển thời gian. Nếu bạn không tin tôi, hãy thử xem." Đường Vũ mỉm cười nói. 

“Vậy tôi sẽ thử.” Tử Ngọc Phi vừa nói vừa há miệng nhỏ ra, thu quy đầu vào. Đồng thời, cô đưa tay cầm lấy con cặc vuốt ve qua lại. 

Sau vài lần vuốt ve, Đường Vũ cảm thấy quy đầu của mình sưng lên trong miệng, một đợt tinh dịch lớn lại phun ra. 

Và trước khi Tử Vũ Phi có thể nuốt một ngụm tinh dịch, con cặc vừa xuất tinh lại trở nên cương cứng. 

Tử Vũ Phi đột nhiên nhận ra rằng Đường Vũ có thể không khoe khoang. Anh ấy thực sự có thể có thời lượng pin không giới hạn. 

Điều này khiến Tử Ngọc Phi trong lòng đập loạn: Nếu hắn thật sự có năng lực như vậy, chẳng phải là...

Nhưng bây giờ là lúc kiểm tra hắn, cho nên Tử Ngọc Phi cũng không lo lắng xuất tinh quá nhiều sẽ bị thương cơ thể, bắt đầu liên tục ép tinh dịch ra ngoài. 

Dưới bàn tay và miệng của Tử Vũ Phi, Đường Vũ xuất tinh hai mươi lần trong một hơi, và phải dùng sức hồi phục hoàn toàn ở giữa để thỏa mãn mẹ vợ. 

Hai mươi lần này, mỗi lần số tiền rất lớn. Tử Ngọc Phi uống nhiều đến nỗi bụng hơi phình ra, thời gian đã gần bảy giờ, cuối cùng cô cũng dừng lại. 

"Anh có thể xuất tinh nhanh và nhiều như vậy. Đây có phải là cách anh xuất tinh khi đang nấu ăn không?" Tử Ngọc Phi ngồi dậy, không vội mặc quần áo, phô bày thân hình hoàn hảo của mình trước mặt Đường Vũ. 

Đường Vũ gật đầu nói: "Đúng vậy, tươi là ngon nhất, nhưng những ngày này ta cho bọn họ đều được bảo quản bằng phương pháp đặc biệt, gần như giống hệt tươi."

“Không trách ngày đó ngươi không để ta giúp.” Tử Ngọc Phi gật đầu, bỗng nhiên nói: "Không đúng, hôm đó Tư Tư, Uyển Nhi và Tiểu Như đều giúp ta, ngươi làm chuyện đó trước mặt bọn họ sao..."

Đường Vũ thẳng thắn nói: “Không chỉ ở trước mặt bọn hắn, bọn hắn còn giúp ta làm.”

“Chẳng lẽ những người phụ nữ anh từng có chính là họ sao?!” Tử Ngọc Phi kêu lên. 

"Đúng." Đường Vũ lại thẳng thắn nói. 

"Nhưng họ không phải là chị ruột, chị ruột và anh em họ ruột của bạn sao?" Đôi mắt đẹp của Tử Ngọc Phi mở to: “Anh đang phạm tội loạn luân!”

"Có chuyện gì vậy? Nhắc mới nhớ, bà là mẹ chồng của tôi, giữa hai chúng ta coi như loạn luân, nhưng điều đó có ý nghĩa gì? Tôi yêu bạn, bạn yêu tôi, tôi có năng lực thỏa mãn bạn. Ở bên nhau thì có gì sai?" Đường Vũ tự tin nói: “Tin tốt không nên truyền ra người ngoài!”

"Cái này..." Tử Ngọc Phi muốn phản bác Đường Vũ, lại cảm thấy hắn nói có lý, nhất thời không nói nên lời.

Suy cho cùng, sự việc này đã ảnh hưởng rất lớn đến cô. Càng biết Đường Vũ, cô càng cảm thấy anh không thẳng thắn và thành thật như cô nghĩ ban đầu mà thay vào đó là một kẻ biến thái cực kỳ lố bịch. 

Nhưng hắn yêu đến mức không nhịn được, thậm chí hắn cũng không nghĩ gả con gái cho mình thì có gì sai. 

"Đừng nghĩ nữa, Tử Nhi đám người cũng sắp tới rồi." Đường Vũ nhắc nhở: “Mặc quần áo vào trước đi.”

Tử Vũ Phi liếc nhìn Đường Vũ với ánh mắt phức tạp, nhặt chiếc áo ngực đặt ở góc ghế sofa và chuẩn bị mặc vào. 

Không ngờ, Đường Vũ đưa tay giật ra, cười nói: "Cái này tôi cũng sưu tầm được."

“Vậy cậu muốn tôi mặc gì?” Tử Ngọc Phi không nói nên lời hỏi. Tối qua anh ta đã lấy đi đồ lót của cô. Bây giờ cô ấy thậm chí còn muốn có một chiếc áo ngực. Cô chỉ còn lại một chiếc váy. Nếu cô ấy chỉ mặc cái này thì bên trong không phải là máy hút bụi sao?

“Không có váy dài sao?” Đường Vũ mỉm cười nói. 

"Nhưng, Ngọc Mộng sẽ nhìn thấy." Không mặc đồ lót cũng được. Váy dài như vậy có thể che hết mọi thứ, nhưng nếu không mặc áo lót thì ngực sẽ nổi cục. Tử Vũ Phi không lo lắng cho con gái mình. Dù sao Tiểu Tử Nhi cái gì cũng không hiểu, cũng sẽ không chú ý đến những thứ này, nhưng Hàn Ngọc Mộng thì khác. 

“Không sao đâu, Vu Mông không phải là người lắm lời, nhìn thấy cũng sẽ không nói gì.” Đường Vũ mỉm cười nói. 

"Thật là một kẻ vô lại nhỏ!" Tử Vũ Phi không còn cách nào khác ngoài việc mặc chiếc váy vào chân không. Quả nhiên, bộ ngực khổng lồ đó được đẩy lên trên váy, lộ rõ ​​hình dáng của hai núm vú nhỏ. 

Cô đang định cầu xin Đường Vũ trả lại áo lót cho mình thì đã muộn vì Tiểu Tử Nhi và Hàn Ngọc Mộng đã từ bên ngoài bước vào: “Mẹ, chúng con đến rồi.”

Tử Ngọc Phi vô thức giơ tay lên che ngực. Cô hoàn toàn có thể buông tay khi Đường Vũ ở một mình, nhưng cô lại rất xấu hổ trước mặt người khác, đặc biệt là con gái mình. 

Đặc biệt là ở dưới đó, vì tôi không mặc đồ lót nên tôi cảm thấy lạnh khi cử động dù chỉ một chút. Cảm giác như tôi bị phơi bày trước mặt con gái mình mà không mặc gì. 

Tiểu Tử'er vô tội và không thấy có gì sai trái. Cô ấy chỉ nói: "Mẹ ơi, chúng con mang bữa sáng đến. Mẹ đến ăn đi."

"Tôi...tôi không ăn, tôi không đói." Tử Vũ Phi nói với khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng. Vừa rồi cô uống tinh dịch của Đường Vũ đã hơi no nên không còn chỗ cho bữa sáng. 

Tiểu Tử Nhi nghi hoặc: "Đây là bữa sáng Đường Vũ ca ca đưa tới, không phải ngươi thích nhất sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 720

“Tôi…” Tử Ngọc Phi nhất thời không nghĩ ra được lý do gì. 

Đường Vũ cười nói: "Tử nhi, ngày mai là ngày giỗ của cha ngươi, hôm nay mẹ ngươi quyết định nhịn ăn để bày tỏ sự đau buồn."

"Vậy là xong." Tiểu Tử Nhi gật đầu hỏi: “Vậy ta phải nhịn ăn một ngày sao?”

"Không, ngươi còn trẻ, phải ăn đủ no, chỉ cần thế thôi." Tử Ngọc Phi vừa nói vừa lén nhìn Đường Vũ. Ai bảo cô sẽ bỏ ăn? Tinh dịch loãng như nước của anh không thể làm cô no cả ngày. Đường Vũ nháy mắt với cô, ý bảo mọi chuyện cứ giao cho anh. 

Bởi vì Tử Ngọc Phi không muốn ăn, Đường Vũ cũng không ăn hắn nấu đồ ăn, Tiểu Tử Nhi cùng Hàn Ngọc Mộng đành phải tự mình thưởng thức những bữa sáng ngon lành này. 

Nhìn thấy hai cô gái (?) đang ăn tiệc ở đó, Tử Ngọc Phi không khỏi có chút khó xử. 

Có tinh dịch của Đường Vũ trong bữa sáng này. Nó chỉ là một đứa con gái thôi. Nếu sau này cô kết hôn với Đường Vũ, cô chắc chắn sẽ phải nuốt chửng đồ của anh như mình. Nhưng Hàn Ngọc Mộng...

Nhìn hai cô gái, lại nhìn Đường Vũ đang ngồi bên cạnh mình ăn bánh mì, Tử Ngọc Phi đột nhiên nở nụ cười xấu xa nói: "Vũ Nhi, chỉ ăn bánh mì có ý nghĩa gì? Cậu cũng nên ăn sáng một chút, nó bổ dưỡng hơn bánh mì rất nhiều."

"Đúng vậy, Đường Vũ ca, ngươi tại sao không ăn ngươi nấu đồ ăn?" Tiểu Tử Nhi cũng cảm thấy kỳ quái. 

“Anh không ghét chính mình, phải không?”

Tử Ngọc Phi lập tức hỏi, trong lòng có chút kích động báo thù. Dù sao Đường Vũ cũng có một người phụ nữ khác, cô ấy cũng là em gái và em họ của anh. Dù trong lòng cô đã âm thầm tiếp nhận nhưng cô vẫn có chút cảm động, chỉ nhân cơ hội này để trả thù anh. 

Tử Vũ Phi biết chuyện gì đang xảy ra và có thể bỏ qua nó, nhưng câu hỏi của Tiểu Tử Nhĩ phải được trả lời. Đường Vũ đành phải ngẫu nhiên giải thích: "Tôi ăn nhiều quá, chán quá. Hầu hết các đầu bếp đều không thích ăn đồ ăn của mình."

"Ồ." Tiểu Tử'er rất dỗ dành và ngay lập tức chấp nhận lời giải thích của Đường Vũ. 

Tử Ngọc Phỉ vẫn cười tinh quái nói: “Dù không ăn cũng phải nếm vị mặn. Lại đây nếm thử một chút xem trình độ của mình có tụt xuống hay không.”

"Những thứ này đều khô khan, không có vị gì cả. Tôi thích nếm món súp." Đường Vũ nhìn Tử Ngọc Phi, chơi chữ phản công: “Tối qua tôi đã nếm thử món canh, vẫn ngon như vậy.”

Tử Ngọc Phi chợt nhớ đến cảnh anh nằm bên dưới hút tinh dịch và tinh dịch rỉ ra từ âm hộ của cô đêm qua. Cô sợ anh tiếp tục nói sẽ nói ra điều gì bạo lực hơn nên không dám trêu chọc anh nữa. 

Hai cô gái ăn xong rất nhanh, Tiểu Tử Nhi hỏi: “Hôm nay làm gì?”

"Hay là chúng ta chơi mạt chược nhé." Tử Vũ Phi ngay lập tức đề nghị, để anh có thể ngồi mọi lúc, giảm nguy cơ bản thân tiếp xúc với chân không. 

"Được, được!" Tiểu Tử Nhi lập tức hoan hô. Càng học mạt chược, cô càng trở nên nghiện. Đặc biệt là hôm qua cô đã thắng rất nhiều lần nên cô tự nhiên trở nên hưng phấn hơn. 

Sau đó, Hàn Ngọc Mộng mở bàn, bốn người ngồi xuống theo thứ tự như ngày hôm qua, bắt đầu xây dựng Vạn Lý Trường Thành. 

Tuy nhiên, Tiểu Tử Nhĩ là người duy nhất thực sự đắm chìm trong niềm vui chơi bài. 

Giống như ngày hôm qua, Đường Vũ duỗi chân trái tới háng Hàn Ngọc Mộng, dùng ngón chân trêu chọc, an ủi nô lệ tình dục nhỏ của mình. Tuy nhiên, anh ta lại không đưa tay ra phía dưới váy của Tử Ngọc Phi. Thay vào đó, anh ta sử dụng kỹ năng "vòng tròn" và tiếp tục tăng chiều dài, để dương vật của mình kéo dài từ gầm bàn đến giữa hai chân của Tử Vũ Phi. 

Cảm thấy có thứ gì đó chạm vào đùi mình, Tử Vũ Phi tưởng đó là tay của Đường Vũ, nhưng nhanh chóng nhận ra là khác. Cô không nhịn được mà đưa tay chạm vào, sau đó dùng tay kia bịt chặt miệng, gần như hét lên. 

Cảm giác quen thuộc, hơi nóng và độ cứng quen thuộc khiến cô nhận ra đó là con cặc to lớn của Đường Vũ đang căng ra giữa hai chân cô. 

Nhưng, làm sao anh ta có thể kéo dài cặc mình lâu như vậy khi anh ta vẫn còn ngồi đó?

Đường Vũ lấy chân khí quấn lấy thanh âm của mình, truyền đến bên tai Tử Ngọc Phi: "Vợ ngoan, đừng sợ. Đây là một kỹ năng khác của chồng em và anh. Con cặc có thể tùy ý kéo dài ra, hơn nữa cũng rất mềm dẻo. Em chỉ cần tận hưởng là được."

Tử Vũ Phi vẫn còn ngạc nhiên, nhưng nghĩ đến phép thuật của Đường Vũ, cô nhanh chóng chấp nhận hiện tượng khó tin này. 

Lúc này cô hoàn toàn tin tưởng lời nói của Đường Vũ~~ Có lẽ anh ấy thực sự không sợ thể chất đặc biệt của mình!

Điều này khiến Tử Ngọc Phi rất mong chờ. 

Nếu như cô không lo lắng Đường Vũ xảy ra chuyện gì, cô sẽ tình nguyện để anh thâm nhập vào cô. Nếu anh có năng lực thần kỳ như vậy thì cô còn phải lo lắng gì nữa?

Tử Ngọc Phi vốn đã bắt đầu mong chờ buổi tối, cảm thấy thời gian lúc này trôi qua thật chậm. Đồng thời, cô không khỏi oán hận nhìn Đường Vũ: Nếu những phép thuật này sớm bị bại lộ, chẳng phải đêm qua bọn họ đã có thể thật sự trở thành vợ chồng sao? Thế là xong!

Đường Vũ vui mừng khôn xiết, bởi vì khi nhìn vào thuộc tính của Tử Ngọc Phi, anh phát hiện chỉ số khiêu gợi của cô đối với anh đã đạt đến giá trị tối đa, chứng tỏ nút thắt trái tim của cô đã hoàn toàn được mở ra. 

Quá phấn khích, Đường Vũ lại tăng chiều dài, để con cặc vừa mới đậu trên cặp đùi gợi cảm của Tử Ngọc Phi nhanh chóng chạm tới háng cô, quy đầu linh hoạt lắc lư, cọ xát lên xuống trong cái lồn đầy nước của cô. 

Nhưng hắn hiện tại không có xuyên thấu Tử Ngọc Phi. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô gặp anh nên anh không thể vội vàng được. 

Nhưng vẫn cần trêu chọc nàng, Đường Vũ liền quay đầu nói với Tử Ngọc Phi: "Mẹ, xem bài của con."

Tử Vũ Phi ngứa ngáy khắp người vì cái đầu to của Đường Vũ, cô bồn chồn không yên. Cô vừa nhân cơ hội này cử động thân thể, liền quay người sang bên cạnh hỏi: “Là thẻ gì?”

"Ngươi cảm thấy Long Xà trận của ta có uy lực sao?" Đường Vũ vừa hỏi vừa để cặc mình dính vào lồn Tử Ngọc Phi như trước, nhanh chóng xoa xoa.

"Tuyệt vời, quá tuyệt vời!" Tử Ngọc Phi hơi thở dốc. Về việc cô ấy đang khen bài hay con cặc của mình, chỉ có cô ấy biết. 

"Thẻ bài nào mạnh như vậy?"

Tiểu Tử Nhi tò mò, vì vậy cũng thò đầu qua, nhìn xem thẻ bài của Đường Vũ, sau đó nói: "Không phải chỉ là một con rồng thôi sao? Nó có gì mạnh mẽ như vậy?"

"Con rồng này thật phi thường, ngươi vẫn không hiểu nó mạnh đến mức nào. Mẫu thân chúng ta biết rõ nhất." Đường Vũ cười nói: "Không tin thì hỏi nàng."

"Mẹ ơi, mẹ có thực sự tuyệt vời không?" Tiểu Tử Nhi lập tức nhìn Tử Ngọc Phi hỏi, trên mặt lộ ra vẻ tò mò.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 721

Tử Ngọc Phi trợn mắt nhìn Đường Vũ, dùng giọng điệu kỳ quái nói: "Không biết, chưa từng thử."

Nói xong, nàng lén nhìn Hàn Ngọc Mộng, thấy nàng ngồi thẳng, trong lòng mới yên tâm. Tuy nhiên, bà không hề biết rằng lúc này, chàng rể tốt bụng của bà đã nhét toàn bộ ngón chân cái của bàn chân trái vào âm hộ của Hàn Ngọc Mộng. Để chống lại cảm giác rên rỉ, Hàn Ngọc Mộng chỉ có thể dùng toàn lực đè nén cảm xúc của mình, không có thời gian để ý đến cô. 

Lúc này Hàn Ngọc Mộng không chỉ có cố gắng trấn áp mà còn rất hưng phấn. Ngồi hai bên cô là vị hôn thê thật sự của anh chủ và mẹ vợ tương lai của anh. Ông chủ lén lút chơi đùa với âm hộ của cô trước mặt họ, khiến cô có cảm giác như “cô hầu ăn trộm của chủ nhân”.

Tiểu Tử'er hiện rất quan tâm đến mạt chược. Mẹ cô nói không biết, lại hỏi Đường Vũ: "Anh Đường Vũ, sao lại lợi hại như vậy? Nói cho em biết đi."

Trong khi Đường Vũ lần lượt dùng cặc và ngón chân trêu chọc cái lồn của Tử Ngọc Phi và Hàn Ngọc Mộng, hắn cười nói với Tiểu Tử Nhi: “Thật ra chỉ một con rồng thì không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng cậu có thấy ba con này có trở nên giàu có không? Khi kết hợp với nó, nó rất mạnh mẽ và có thể khuất phục được đầu rồng lớn.”

“Đầu rồng lớn, đó không phải là mẹ tôi sao?” Tiểu Tử Nhi nghi hoặc: “Trong đường đánh bài cũng có một cái sao?”

Tại sao một con rồng có ba lá bài may mắn lại có thể đánh bại được đầu rồng lớn?”

Tử Ngọc Phi lại trợn mắt nhìn Đường Vũ. Anh ta chỉ đang cố gắng khuất phục con rồng lớn như cô, nhưng cô cũng tò mò về việc Đường Vũ làm cách nào để kiếm được ba gia tài.

“Bởi vì làm giàu là màu xanh lá cây nên rồng có màu xanh lá cây được thiết kế đặc biệt để đối phó với những con rồng lớn. "Đường Vũ mỉm cười nói.

Thân thể mảnh khảnh của Tử Ngọc Phi run rẩy kịch liệt.

Hai ngày nay cô và Đường Vũ ngoại tình, cô gần như quên mất đây là nhà tang lễ của người chồng quá cố của mình. Hiện tại Đường Vũ nhắc nhở nàng, nàng lại ý thức được.

Những gì tôi làm với Đường Vũ chỉ là cắm sừng anh ta trong nhà tang lễ trước linh hồn người chồng đã khuất!

Đồng thời, nếu ông và vị hôn phu của con gái cư xử như vậy thì ông cũng đang cắm sừng con gái mình.

Điều này khiến Tử Ngọc Phi đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác áy náy mãnh liệt, cô muốn ngăn chặn hành vi khiến Đường Vũ cảm thấy xấu hổ và xấu hổ.

Tuy nhiên, con cặc của Đường Vũ cọ xát vào âm hộ cô đến mức cô không thể dừng lại. Hơn nữa, niềm vui này còn đan xen với cảm giác tội lỗi trong lòng, khiến cô có một loại hưng phấn kỳ lạ.

Tại sao nhiều người lại muốn ngoại tình? Không phải vì người yêu mang lại cho họ trải nghiệm tình dục thoải mái hơn người yêu của họ. Điều họ thực sự theo đuổi là kiểu kích thích nhịp tim phi đạo đức này. 

“Không ngờ khi chơi bài lại có nhiều điều cần chú ý đến vậy. Có vẻ như tôi vẫn còn rất nhiều điều để học hỏi. Tiểu Tử Nhi ngây thơ gật đầu, hỏi: "Đường Vũ huynh, đầu rồng lớn có hình dáng như thế nào? Làm sao ngươi dùng một con rồng và thanh lục đánh bại đầu rồng lớn?"

“Đầu rồng lớn thật đáng kinh ngạc, Đường Vũ nghiêm túc nói: “Đầu tiên, tất cả phải là một màu, ba, ba số chín, cộng với hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám, còn được gọi là Cửu Liên Đèn. Chỉ cần nhìn thấy cùng loại thẻ, bạn có thể bị lừa, đó là loại cao nhất thứ tám mươi tám. Nhưng nếu cậu gặp con rồng màu xanh lá cây của tôi thì mọi thứ cô ấy có sẽ là của tôi." 

Tiêu Tử Nhi cười hắc hắc nói: "Vậy ngươi bài trên tay lãng phí, sao có thể trùng hợp như vậy gặp được đầu rồng lớn?"

"Không, ta kết luận, mẫu thân của ngươi chính là đại long, ta là chuyên môn rồng để thu phục nàng." Đường Vũ tự tin nói.

"Thật sự?" Tiêu Tử Nhi kinh ngạc nói: "Vậy ta phải nhìn xem." 

Nói xong, cô rời khỏi chỗ ngồi, đi vòng qua Đường Vũ, đi đến phía sau mẹ cô.

Lúc này Tử Ngọc Phi căng thẳng đến mức vội vàng kẹp hai chân lại, cố gắng khóa con cặc của Đường Vũ lại, không cho nó cử động.

Không ngờ, lúc này con cặc của Đường Vũ lại dài ra, “bò” lên bụng dưới của cô như một con rắn, cuối cùng đến giữa bộ ngực to tròn của cô, cọ xát lên xuống trong khe ngực sâu của cô, trong khi trục ở phía sau tiếp tục dính chặt vào âm hộ của cô, trượt tới trượt lui.

Tử Vũ Phi bị ám ảnh bởi con cặc của Đường Vũ đến nỗi cô không có thời gian để sắp xếp các lá bài, vì vậy cô đã có một lá bài ngẫu nhiên trong tay. Nhưng khi Tiểu Tử Nhi đi ngang qua, các lá bài ngẫu nhiên thay đổi một lúc, cuối cùng đều biến thành dải, đúng như lời Đường Vũ nói: ba một, ba chín, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy tám.

"Đúng vậy, mẹ thực sự là một con rồng lớn. Anh Đường Vũ, anh thật tuyệt vời, anh có thể đoán được tất cả những điều này." Tiểu Tử'er kêu lên, sau đó cười khúc khích và nói: "Mẹ, mẹ đang khốn khổ như vậy, con bài tốt như vậy không thể giở trò đâu." 

"Nếu ngươi không thể liều lĩnh, ta sẽ tùy tiện đánh hắn. Dù sao ta cũng sẽ không cho hắn bất kỳ lợi thế nào." Tử Ngọc Phi vừa nói vừa đè nén một tiếng rên rỉ, đồng thời trừng mắt nhìn Đường Vũ. Con này tệ quá. Khi đang nói chuyện với con gái, bà đột nhiên tăng tốc động tác và dùng con cặc dài như rắn của anh xoa bóp nhanh âm hộ và ngực của cô. Anh thậm chí còn mở rộng quy đầu của mình sang một bên để ấn vào núm vú trái của cô.

Bây giờ cô chỉ còn một chiếc váy mỏng ở phần trên cơ thể. Con cặc của Đường Vũ không lộ rõ ​​lắm khi đặt vào khe hở. Nó bị lệch khỏi núm vú và mặc dù phần lớn đã chìm vào phần thịt vú mềm mại nhưng đường viền dày vẫn rất rõ ràng.

Nhìn thấy con gái đọc bài xong quay lại chỗ ngồi, Tử Ngọc Phi vội vàng chống khuỷu tay lên bàn, hai cẳng tay chụm vào nhau, như dùng hai tay ôm cằm để ngăn cản chuyển động của lồng ngực.

Nhưng Đường Vũ lại làm sai, đưa quy đầu trên núm vú về vị trí bình thường rồi tiếp tục đưa tay lên. Sử dụng vòng tay và bàn tay của cô, anh đưa tay đến miệng cô và nhẹ nhàng xoa nó lên đôi môi mềm mại của cô.

Tử Ngọc Phỉ trong lòng có chút chua xót, nhưng không thể cưỡng lại sự cám dỗ của con cặc to lớn của con rể, liền dùng hai tay chặn lại, hơi cúi đầu, há miệng nhỏ ra, đưa quy đầu vào miệng.

Lúc này Tử Ngọc Phi cảm thấy mình đơn giản là điên rồi, thực sự đang thổi kèn cho con rể trước mặt con gái mình với vỏ bọc có thể tiết lộ bí mật của cô bất cứ lúc nào.

Nhưng sự kích thích mạnh mẽ khiến cô không thể dừng lại được.

Tiểu Tử Nhi ngồi xuống, nhìn thấy vẻ mặt quái dị của mẹ, không khỏi hỏi: "Mẹ, mẹ làm sao vậy?"

Tử Ngọc Phi phun ra quy đầu, tiếp tục dùng hai tay che lại, nói: "Không cần, ta chưa ăn sáng, có chút choáng váng, chúng ta nghỉ ngơi đi." 

"Sao cậu không ăn gì đó đi? Như cậu đã nói, cậu thích thì không sao, không cần phải ngừng ăn." Tiêu Tử Nhi lo lắng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 722

Đường Vũ ngắt lời nói: "Không sao đâu. Tử Nhi không cần lo lắng. Mẹ chỉ nói là đừng ăn nữa, không ăn vặt nữa. Để con bé ăn chút đồ ăn vặt là sẽ ổn thôi."

Tiêu Tử Nhi lúc này mới cảm thấy nhẹ nhõm. Cô nhìn xuống lá bài của mình, đột nhiên nở một nụ cười nghịch ngợm: “Ba quân, mẹ có muốn không?”

"KHÔNG." Tử Ngọc Phi nhẹ nhàng ngậm lấy con rể to lớn của mình, mơ hồ trả lời con gái. 

Đường Vũ di chuyển con cặc to lớn của mình, thọc nhẹ vào cái miệng nhỏ gợi cảm của mẹ vợ, cầm một lá bài lên chơi. 

“Mẹ, đến lượt mẹ rồi, nhanh rút bài đi.”

Nhìn thấy mẹ còn dùng hai tay ôm cằm trước miệng, Tiểu Tử Nhi nhắc nhở. 

Tử Ngọc Phi lúc này không dám đưa tay chạm vào lá bài, nếu không con gái sẽ nhìn thấy nàng đang ngậm cặc của chồng sắp cưới trong miệng, vì vậy lại nhổ quy đầu ra và nói: “Dù sao ta cũng không muốn cái gì, Tử Nhi, ngươi mở ra cho ta.”

"Ồ." Tiểu Tử Nhi đồng ý, sờ tấm thẻ, nhìn xem, cười nói: "Gà nhỏ, mẹ, mẹ cần nó nhất. Đáng tiếc, con gặp phải một con rồng trong tay Đường Vũ, nên không thể tự mình chạm vào."

Nếu không biết rõ về con gái mình, Tử Ngọc Phi thậm chí sẽ nghi ngờ cô đang cố ý chơi chữ. Người mẹ nào cần gà con nhất và tại sao cô ấy không thể chạm vào mình vì con rồng của anh trai Đường Vũ. Đây chẳng phải là ẩn ý cho hoàn cảnh hiện tại của cô ấy sao ~~ Âm hộ của cô ấy đã bị tên nhóc này xoa bóp đến mức ngứa ngáy muốn chết. Cô rất cần con cặc to lớn của anh để an ủi, hơn nữa bộ phận nhạy cảm nhất lại bị “con rồng lớn” của anh tàn phá nên cô không cảm thấy gì khi chạm vào mình. 

Chính vì sự ngây thơ của con gái nên khi nghe cô nói những lời này, sự phấn khích lén lút làm điều xấu của Tử Ngọc Phi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đôi môi thơm ngát đang nhẹ nhàng ôm lấy quy đầu của cô đột nhiên quấn chặt lại, mút thật mạnh, hai chân cô kẹp thật chặt con cặc đang xuyên qua đó, khiến nó càng cọ xát mạnh mẽ vào cái lồn ngứa ngáy của cô. 

Sau khi Tiểu Tử'er chơi Yaoji cho Tử Vũ Phi, Hàn Vũ Mộng, người bối rối và say mê, cũng ngẫu nhiên chạm vào và chơi bài. Đến lượt Tiểu Tử Nhi, cô cầm lấy một tấm thẻ nói: "Mẹ, sao mẹ không nghe lời anh Đường Vũ, ăn chút đồ ăn nhẹ đi."

"Ân..." Tử Ngọc Phi đột nhiên phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ, tựa hồ đang nuốt cái gì đó. Một lúc sau, cô mới ngẩng đầu lên nói: “Không, mẹ không sao đâu.”

Thì ra lúc Tiểu Tử Nhi dụ Tử Ngọc Phi ăn đồ ăn vặt, Đường Vũ đột nhiên phun ra, tinh dịch thơm ngon không ngừng tràn vào miệng cô. Để đối phó với con gái, bà không thèm nếm thử mà trực tiếp nuốt tinh dịch. Đồng thời, cuối cùng cô cũng hiểu tại sao Đường Vũ lại nói cô sẽ nhịn ăn. Thằng nhóc này chắc chắn muốn tiếp tục ăn tinh dịch của mình. 

Sau khi xuất tinh, con cặc của Đường Vũ lại rút ra và ẩn nấp trong khe ngực sâu của Tử Ngọc Phi, để Tử Ngọc Phi bỏ đôi tay đang chặn ngực và miệng xuống, chứng minh cho con gái thấy rằng cô thực sự không bị hạ đường huyết. 

Lần sau, Đường Vũ thỉnh thoảng sẽ tìm cơ hội nhét quy đầu của mình vào miệng Tử Ngọc Phi rồi phun vào trong. 

Tử Vũ Phi lúc đầu còn lo lắng, nhưng dần dần đã quen, hai người càng hợp tác ăn ý hơn. Mỗi khi con cặc của Đường Vũ xuất hiện, Tử Ngọc Phi sẽ khéo léo che đậy, trong khi Tiểu Tử Nhi và Hàn Ngọc Mộng, một người ngây thơ ngây thơ, người còn lại lơ đãng, không bao giờ nhận ra có điều gì không ổn. 

Cô không những được tiếp tục ăn tinh dịch thơm ngon mà cái lồn nhỏ nhắn của cô cũng rất thoải mái khi được con cặc to của con rể cọ xát. Đây đơn giản là buổi sáng hạnh phúc nhất trong cuộc đời Tử Ngọc Phi. 

Điều đáng ghét duy nhất là con nhóc này xuất tinh vào miệng tôi không dưới ba mươi lần vào buổi sáng, đồng thời dùng con cặc to lớn của nó cọ xát âm hộ của tôi rất lâu, khiến tôi xuất tinh rất nhiều, nhưng tôi lại không cho mình lên đỉnh dù chỉ một lần, khiến ham muốn của tôi ngày càng tích tụ, tôi gần như phát điên. 

Vào buổi trưa, trò chơi poker bị đình chỉ. Đường Vũ từ trong không gian hệ thống lấy ra một ít món ngon đã chế biến xong đưa cho Tiểu Tử Nhi và Hàn Ngọc Mộng. 

Không chỉ Hàn Ngọc Mộng mà cả Tiểu Tử Nhi cũng đã quen với phép thuật của Đường Vũ. Họ không ngạc nhiên mà chỉ hỏi: "Mẹ ơi, mẹ không muốn ăn gì à?"

"Tôi không ăn nữa, tôi đã bảo cậu đừng ăn nữa mà."

Tử Ngọc Phi lắc đầu, lén nhìn Đường Vũ, tự nhủ: Con gái ngoan của mẹ, không phải mẹ không muốn ăn, mà là con đã ăn no tinh dịch của chồng sắp cưới rồi!

Sau bữa trưa, trò chơi bài tiếp tục. Đường Vũ cũng lại bắt đầu trêu chọc Tử Ngọc Phi, buổi chiều anh vẫn chưa làm cô lên đỉnh. 

Anh chỉ muốn mẹ vợ tương lai tích đủ ham muốn để bà có đủ niềm vui và điên cuồng khi chơi đêm. 

Trời tối, sau bữa tối, bốn người nghỉ ngơi một lúc. 

Thực ra chỉ có hai mẹ con Tử Vũ Phi và Tiểu Tử Nhĩ đang nghỉ ngơi. Sau khi Đường Vũ gợi ý cho bọn họ xong, hắn bế Hàn Ngọc Mộng, người cũng bị hắn trêu chọc cả ngày không lên đỉnh, nhét con cặc to lớn suốt ngày cọ sát vào mẹ vợ vào sâu trong âm hộ của bà, thỏa mãn bản thân, một tiểu nô lệ tình dục trông giống như một lolita ở độ tuổi của bà ngoại. 

Đường Vũ cho Hàn Ngọc Mộng đút ăn xong ngồi xuống nghỉ ngơi, Tử Ngọc Phi nói: "Tử Nhi, cùng Ngọc Mộng tỷ tỷ trở về, ngày mai lại tới."

"Nhưng ngày mai là giỗ của cha tôi, không phải anh nói tối nay tôi sẽ ở lại sao?" Tiêu Tử Nhi thắc mắc. 

"Ta suy nghĩ một chút, quyết định không rời đi, ngươi quen chín giờ đi ngủ, phá vỡ đồng hồ sinh học đối với cơ thể rất có hại, cho nên không cần ở lại, ta và ngươi ca ca Đường Vũ ở đây là đủ rồi." Tử Ngọc Phi vừa nói vừa liếc nhìn Đường Vũ, tim đập thình thịch. 

Cuối ngày, Đường Vũ xuất tinh vào miệng cô bảy mươi tám mươi lần, nhưng anh vẫn còn nghị lực đến mức cô hoàn toàn tin tưởng lời nói của Đường Vũ, vì vậy cô quyết định hiến thân hoàn toàn cho anh vào ngày vô cùng đặc biệt này tối nay. 

Tiểu Tử Nhi thậm chí còn không biết nhiều về quan hệ giữa con người với nhau, tự nhiên nàng không quan tâm đến những thứ này. Sau khi nghe mẹ nói, cô ngoan ngoãn cùng Hàn Ngọc Mộng rời đi. 

Trong tang lễ lại chỉ còn lại Đường Vũ và Tử Ngọc Phi, bầu không khí nhất thời trở nên vô cùng ấm áp và mơ hồ. 

Sau khi đưa ra quyết định, Tử Ngọc Phi có chút khẩn trương. Cô muốn nói cho Đường Vũ biết quyết định của mình, nhưng lại xấu hổ không dám nói thẳng. Cô chỉ đơn giản nghiến răng và lấy bao cao su con cặc to của Đường Vũ ra. 

"Vợ ngoan, không thể đợi được nữa à?" Đường Vũ mỉm cười hỏi. 

"Đều là lỗi của anh, tôi cọ xát cặc của mình với cô ấy suốt một ngày, âm hộ của tôi bị anh cọ xát ngứa ngáy muốn chết. Tôi cũng có cảm giác trống rỗng mãnh liệt." Tử Ngọc Phi điên cuồng ám chỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 723

Âm đạo của cô trống rỗng nên cô đương nhiên hy vọng một con cặc lớn có thể lấp đầy nó. Tử Ngọc Phi tin tưởng Đường Vũ nhất định sẽ hiểu được. Rốt cuộc, anh không phải là một cậu bé đơn giản. Anh ấy biết nhiều về tình dục hơn cô ấy. Anh ấy luôn chờ đợi một cơ hội. 

Tuy nhiên, Đường Vũ dường như đột nhiên trở nên ngu ngốc. Anh không làm theo Tử Ngọc Phi mà hỏi: “Bà xã, em đã hứa với anh, em muốn làm gì thì làm, em sẽ không thất hứa phải không?”

Đường Vũ làm sao có thể không nghe được Tử Ngọc Phi ám chỉ? Tuy nhiên, anh đã xin phép mẹ và những người khác và tối nay có một ngày rèn luyện thể chất nên anh có nhiều thời gian. 

Đối với người mẹ chồng hoàn hảo như mẹ mình này, anh cũng phải nếm thử từng chút một, ít nhất đừng nhét vội như vậy. 

"KHÔNG." Tử Ngọc Phi lắc đầu. Điều cô mong mỏi nhất bây giờ là Đường Vũ có thể chơi với cô theo những cách khác nhau. Làm sao cô có thể hối hận được?

"Vậy trước tiên cởi quần áo đi."

Đường Vũ cười nói, đồng thời cởi hết quần áo trước, con cặc to đã khôi phục lại kích thước 20 cm đứng lên kiêu ngạo và kiêu hãnh. 

Tử Vũ Phi nhìn con cặc lớn với ánh mắt bối rối rồi cởi quần áo ra. Lúc này, ngoại trừ đôi giày ra, cô chỉ có một chiếc váy trắng trơn, rất dễ cởi. 

Sau khi nữ thần cởi quần áo, Đường Vũ mời cô ngồi xuống ghế sô pha, sau đó ngồi xổm trước mặt cô, giơ đôi chân dài quá mức của cô lên, vẻ mặt đầy ám ảnh nói: “Đôi chân này cả đời tôi không thấy đủ!”

“Vậy kiếp sau anh sẽ chơi với em, kiếp sau… kiếp sau.”

Tử Vũ Phi nhìn Đường Vũ một cách trìu mến và nói, nỗi ám ảnh của chàng trai khiến cô vô cùng tự hào và phấn khích. 

Đường Vũ cọ mặt vào bắp chân thon dài tròn trịa của Tử Ngọc Phi một lúc rồi cởi đôi giày đế bệt của cô ra: “Ngay cả bàn chân của cô ấy cũng đẹp quá.”

Tử Vũ Phi tuy cao 1,8 mét nhưng đôi chân của cô không to, chưa đến 40 thước. Chúng trông rất nhỏ so với dáng người của cô. Chúng trong suốt như ngọc và có hình dạng hoàn hảo. Đầu mười ngón chân của cô đầy đặn và tròn trịa như năm cặp ngọc trai có kích cỡ khác nhau. 

Đường Vũ ôm đôi chân ngọc hoàn hảo ngắm nhìn một lúc rồi đưa lên miệng hôn. 

Tử Ngọc Phi theo bản năng rụt người lại nói: "Không được, bẩn quá!"

“Đôi chân đẹp của vợ tôi thơm quá, sao có thể bẩn được?” Đường Vũ mỉm cười kéo chân Tử Ngọc Phi lại, sau đó há miệng che ngón cái chân trái của cô.

Tử Ngọc Phi đã ba ngày không rửa chân. Mặc dù hiếm khi di chuyển nhưng cô ấy chắc chắn sẽ đổ mồ hôi một chút khi mang chúng vào giày. Tuy nhiên, mồ hôi của cô khác với mồ hôi của phụ nữ bình thường. Nó không những không có mùi khó chịu sau khi tích tụ mà còn tỏa ra một mùi thơm kỳ lạ, khả năng kích thích tình dục của nó mạnh hơn mồ hôi cô vừa có gấp mười lần. Nếu Đường Vũ không phải có tinh thần cực kỳ mạnh mẽ, ngửi được mùi này, chắc chắn hắn sẽ phát điên như uống phải thuốc kích dục cực mạnh. 

Tuy nhiên, mặc dù sẽ không phát điên nhưng Đường Vũ vẫn bị kích thích bởi mùi mồ hôi đặc biệt của Tử Ngọc Phi và càng trở nên sừng sỏ hơn, mút và hôn đôi chân gợi cảm này một cách tuyệt vọng. 

Tử Ngọc Phi ngứa ngáy, ngón chân không khỏi duỗi thẳng cong cong, nhưng trong lòng lại cảm thấy cực kỳ thỏa mãn ~~ Chàng trai yêu dấu còn mê mẩn ngay cả đôi chân của chính mình chứ đừng nói đến toàn bộ cơ thể. 

Sau khi mút hết mười ngón chân của Tử Ngọc Phi, dùng lưỡi liếm lòng bàn chân và mu bàn chân của cô từng tấc một, Đường Vũ tiếp tục di chuyển lên trên, dọc theo bắp chân thon tròn tròn trịa của cô, liếm hôn đến cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, cuối cùng đi đến đùi trong của cô. 

Tử Vũ Phi dang rộng hai chân, cố gắng khoe âm hộ ướt át của mình trước mặt anh, hy vọng anh có thể an ủi cô. Cho dù không đưa cặc vào ngay, ít nhất anh cũng sẽ dùng miệng xoa dịu cô như đêm qua, để dục vọng của cô được giải tỏa. 

Tuy nhiên, khi anh hôn lên phía trên đùi trong bên trái của cô, Đường Vũ đã lướt qua cái lồn nhỏ của cô, nơi cô khao khát được an ủi nhất, hôn lên đùi phải của cô, sau đó hôn xuống, cuối cùng lại đứng dậy. 

Tử Vũ Phi bực bội nhìn Đường Vũ, ước gì cô có thể trực tiếp yêu cầu anh đưa con cặc to lớn của mình cho cô. 

Nhưng Đường Vũ đưa tay ra, trong tay hắn xuất hiện một đôi tất đen như có phép thuật. 

Sau đó Đường Vũ cởi tất ra, chậm rãi giúp Tử Ngọc Phi mang vào. 

Đây là một chiếc quần lót. Sau khi mặc vào, hơi thở của Đường Vũ bỗng trở nên nặng nề hơn. 

Anh đã nghĩ rằng đôi chân dài của Tử Vũ Phi sẽ rất hấp dẫn nếu cô mặc tất đen, nhưng anh vẫn đánh giá thấp sức mạnh của chúng. Sau đó anh mới nhận ra rằng đôi chân này có thể giết người, đặc biệt là sau khi mang tất chân, sức hấp dẫn giới tính của chúng còn cao hơn cả người mẹ anh yêu thích!

Ôm đôi chân lụa đen tuyệt đẹp này, Đường Vũ trước tiên đặt chúng lên mặt xoa xoa một lúc, sau đó đứng dậy ngồi trên ghế sô pha, đặt đôi chân cực kỳ quyến rũ này lên hai bên cặc của mình, để chúng nhẹ nhàng kẹp lên trên, nói: "Vợ ngoan, giúp anh làm đi."

Tử Ngọc Phi bị Đường Vũ kéo thân thể đến bên cạnh, nằm nửa chừng, làm theo lời anh, dùng chân kẹp lấy dương vật của anh rồi bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Đường Vũ cũng duỗi chân trái vào giữa hai chân Tử Ngọc Phi, dùng cả hai tay nhẹ nhàng vuốt ve bắp chân được bọc trong chiếc tất đen của cô, đồng thời dùng ngón chân ấn và xoa lồn cô qua chiếc tất. 

"Hmm...Hmm..." Tử Vũ Phi vừa ngứa ngáy vừa thoải mái không ngừng rên rỉ, dùng chân ôm chặt cặc anh, đụ cô càng lúc càng nhanh. 

Dưới sự kích thích từ động tác chân ngày càng thành thạo của mẹ vợ, khoái cảm của Đường Vũ nhanh chóng tụ lại, đặc biệt là sự kích thích tinh thần mà anh nhận được càng mạnh mẽ hơn. Chẳng bao lâu sau, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nắm lấy chân cô bằng cả hai tay, kẹp chặt chúng vào con cặc của mình và nhanh chóng bắt đầu đụ cô. Anh ta nói trong miệng: "Vợ ơi, sướng quá! Anh sắp ra rồi."

Ngay lập tức, toàn thân cô bị sốc, dương vật của cô bắt đầu đập mạnh giữa hai chân Tử Ngọc Phi. Với mỗi lần nhảy, một dòng tinh dịch đặc đặc sẽ phun ra, từng đợt tinh dịch sẽ đánh vào đôi chân được bọc lụa đen của cô, từ bắp chân đến đùi, với một lớp chất lỏng màu trắng sữa trên tấm lụa đen huyền bí và đầy cám dỗ. 

Nhìn thấy Đường Vũ đã xuất ra hết tinh dịch trên chân mình, Tử Ngọc Phi không khỏi lộ ra vẻ thương hại. Cô ước gì tinh dịch có thể được phóng vào âm hộ của mình. Nếu không, cô ấy có thể xuất nó vào miệng và tự ăn. Sẽ thật lãng phí nếu xuất tinh vào chân cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 724: Thâm nhập thực sự

Nhưng cô không thất vọng, vì nhiều kinh nghiệm cho cô biết rằng sau khi xuất tinh, Đường Vũ có thể cương cứng trở lại ngay lập tức. 

Quả nhiên, sau khi xuất tinh, Đường Vũ ôm lấy con cặc đã mềm của mình, chỉ nhẹ nhàng cọ xát vào đôi chân mang tất đen của Tử Ngọc Phi, hắn lại trở nên cực kỳ hưng phấn. 

Nhìn thấy thiếu niên này tựa hồ lại muốn đùa giỡn với chân của mình, Tử Ngọc Phi bị hắn xuất tinh kích thích không nhịn được nữa, nhẹ giọng nói: "Em yêu, đừng trêu anh nữa. Sau này em muốn chơi với anh thì chơi. Âm hộ của anh ngứa quá. Nhanh nhét cặc to của em vào và đụ anh!"

Bùm!

Nghe được lời nói của Tử Ngọc Phi, đầu óc Đường Vũ đột nhiên nổ tung, anh hưng phấn gấp mười lần khi ngửi thấy mùi mồ hôi thơm ngát của cô, có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ. 

Vốn dĩ anh ta định chơi trò làm tình bằng chân, làm tình bằng mông, v.v. với Tử Vũ Phi, nhưng lúc này, anh ta bỏ tất cả những thứ này lại phía sau, lật người lại, dang đôi chân dài của người đẹp sang hai bên, dùng cả hai tay véo vào đũng quần đã ướt đẫm tinh dịch của cô, kéo mạnh, xé một đường rồi tiến về phía trước, giữ lấy cặc của mình và ấn vào lồn cô nơi tinh dịch chảy ra. 

"Em yêu, anh ở đây!" Đường Vũ cúi đầu nhìn Tử Ngọc Phi, nhẹ giọng nói. 

"Chà, chồng ơi, vào và làm tình với em đi!" Sau khi Tử Ngọc Phi biết mình sẽ không làm hại Đường Vũ, nàng không còn chút cố kỵ nữa, kiên quyết nói. 

Đường Vũ lập tức bắt đầu đẩy về phía trước, quy đầu khổng lồ được bôi trơn bởi một lượng lớn dịch âm đạo, dần dần mở ra cái lồn mỏng manh vốn vốn còn khép kín của Tử Ngọc Phi, tiến vào bên trong. 

"Hừ..." Quy đầu vừa tiến vào, Đường Vũ đột nhiên cảnh giác, hít một hơi dài. 

Mặc dù đã dùng ngón tay kiểm tra và ước tính sức mạnh của nó, nhưng Đường Vũ phát hiện mình vẫn đánh giá thấp món vũ khí độc nhất vô nhị này của mẹ vợ mình. 

Sau khi khoan vào quy đầu, lập tức bị nó quấn chặt lại, những hạt nhỏ đó cũng phồng lên với nhau, ép chặt quy đầu và rãnh vành nhạy cảm, không ngừng vặn vẹo cọ xát. 

Loại khoái cảm cực kỳ mãnh liệt đó, nếu Đường Vũ không chuẩn bị tăng sức chịu đựng lên 500, hắn đã trở nên giống như lần đầu tiên xuyên qua mẹ hắn, sẽ trở thành một nam nhân xuất tinh ngay lập tức. 

Nó quả thực là một loại vũ khí tuyệt thế được hệ thống đánh giá, uy lực của nó không kém gì mẹ tôi. 

Chỉ là sức mạnh âm hộ của mẹ đến từ lực hút cực mạnh, nhưng lực ma sát của Tử Ngọc Phi lại khiến người ta phát điên. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác, nhưng cùng một niềm vui!

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Tử Ngọc Phi lo lắng hỏi. Mặc dù cô không còn phải lo lắng Đường Vũ sẽ hút hết tinh trùng của cô mà chết, nhưng cô vẫn sợ anh sẽ xuất tinh ngay khi xâm nhập vào cô, nếu như vậy cô sẽ không thể tận hưởng được khoái cảm khi ân ái. 

"Huh... Thật sự là tuyệt vời. Cậu gần như khiến tôi xuất tinh chỉ trong vài giây." Đường Vũ thở dài một hơi, vừa nói vừa nâng sức chịu đựng của mình lên 800. Đây là phương pháp chữa trị mà chỉ có hai bà mẹ mới được hưởng. Nếu những người phụ nữ khác có sức chịu đựng như vậy thì anh ấy sẽ không thể xuất tinh được. 

Nhìn thấy Đường Vũ cư nhiên còn chống đỡ được chính mình lực lượng, Tử Ngọc Phi đột nhiên vui vẻ cười nói: "Thật tốt, về sau ngươi phải chậm lại một chút, nếu nhanh quá chỉ sợ ngươi sẽ không chịu nổi."

"Đừng lo lắng cho tôi." Đường Vũ cười nói: "Còn ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tử Ngọc Phi vừa rồi chỉ lo lắng cho Đường Vũ mà không để ý đến cảm xúc của chính mình. Bây giờ cô lắng nghe câu hỏi của anh và tập trung vào bản thân: "Tôi rất đầy hơi, nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái."

Cô chỉ cảm thấy âm hộ mình sưng tấy vô cùng, nhưng cảm giác no nê lại không hề khó chịu. Ngược lại, nó còn khoái cảm không thể tả được, thậm chí cô còn khao khát được anh thâm nhập vào cô sâu hơn. 

Đường Vũ không để Tử Ngọc Phi đợi quá lâu. Thấy cô có thể chịu đựng được, anh lại bắt đầu dùng sức, từ từ đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô. 

Khi con cặc tiến vào sâu hơn, phần thịt mềm mại trong âm đạo vốn vốn bị đóng chặt của Tử Ngọc Phi cũng bị kéo căng ra từng chút một. Những lớp nếp gấp quấn chặt quanh vật cứng đang xâm nhập, những hạt thịt nhỏ cũng phồng lên, vặn vẹo cọ sát vào con cặc cứng ngắc. 

Bởi vì Đường Vũ tiến về phía trước rất chậm, Tử Ngọc Phi cũng không có cảm giác khó chịu. Thay vào đó, cảm giác trống rỗng cùng cực được anh lấp đầy từng chút một khiến cô vô cùng hạnh phúc. 

Phải mất hơn một phút, tầm nhìn của Đường Vũ mới chạm tới trái tim yêu thương của Tử Ngọc Phi. Anh không tiếp tục tiến về phía trước mà dừng lại, nhẹ nhàng hỏi: “Em yêu, hiện tại em cảm thấy thế nào?”

Tử Vũ Phi cảm thấy toàn thân mình bị nhồi nhét, đặc biệt là khi dương vật của quy đầu chạm vào trái tim của bông hoa, cảm giác bóp mạnh đâm thẳng vào trái tim cô. 

Trong đời cô, ngoại trừ lần sinh ra Tiểu Tử Nhi, âm hộ của Tử Ngọc Phi chưa bao giờ căng ra như vậy. 

Tuy nhiên, lúc Tiểu Tử Nhi ra đời, có sự đau đớn tột cùng, nhưng lần này khi no nê, cô lại cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Mặc dù Đường Vũ lúc này không cử động, nhưng những hạt nhỏ nổi lên trong âm hộ của cô cũng tự động cọ xát với con cặc to đang xâm nhập vào bên trong. Vừa khiến Đường Vũ vô cùng thoải mái, đồng thời cũng mang lại cho cô một loại khoái cảm không kém gì cảm giác đút vào. Suy cho cùng thì sự ma sát là lẫn nhau, và những hạt nhỏ nổi lên này cũng là một bộ phận rất nhạy cảm của cô. 

"Em yêu, thật thoải mái. Cảm giác được em lấp đầy hoàn toàn khiến Feifei thực sự hài lòng." Tử Ngọc Phi trìu mến nhìn Đường Vũ, thành khẩn nói: "Ngươi thế nào? Thoải mái không? Có thể chịu đựng được không?"

"Nó cực kỳ thoải mái, nhưng đừng lo lắng, tôi có thể xử lý được và tôi sẽ không xuất tinh nhanh như vậy đâu." Đường Vũ mỉm cười nói. 

"Tốt lắm, chồng, hiện tại anh đừng cử động, để em trải nghiệm cảm giác được anh lấp đầy." Tử Ngọc Phi lẩm bẩm. Thứ nhất, cô thực sự rất thích cảm giác bây giờ. Thứ hai, cô lo lắng Đường Vũ sẽ xuất tinh sớm nếu anh cử động. 

Đường Vũ cũng không vội, hắn cũng muốn cẩn thận nếm thử mùi vị của vũ khí tuyệt thế cùng đẳng cấp với mẹ mình này. 

Hơn nữa, do các hạt nhỏ trong lồn Tử Vũ Phi tự động vặn vẹo và ma sát nên dù không cử động nhưng cả hai cũng có thể đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn cả việc đẩy nhanh bằng các dụng cụ thông thường. 

Và đây là vẻ đẹp của nhạc cụ vô song. Mặc dù nó có thể mang lại cho đàn ông khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ nhưng nó cũng sẽ khiến cô ấy có khả năng chịu đựng khoái cảm cao hơn. Một người phụ nữ bình thường sẽ đạt cực khoái rất nhanh nếu cô ấy quá hạnh phúc, nhưng cô ấy sẽ không làm như vậy. Để lên đỉnh, cô ấy phải có khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Điều này khiến Đường Vũ phải cảm thán trước sự kỳ diệu của tạo hóa. Dù là mẹ hay mẹ chồng, nếu chỉ là những kích thích thông thường như thủ dâm, liếm âm hộ,… thì họ cũng chỉ như những người phụ nữ bình thường. Họ có thể đạt đến cao trào theo cách này. Tuy nhiên, nếu chúng bị gà trống xâm nhập và kích thích các dụng cụ độc đáo của chúng phản ứng, thì khả năng chịu đựng của chúng sẽ tăng lên rất nhiều và khoái cảm thông thường không thể làm chúng thỏa mãn chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 725

Điều này có cả ưu điểm và nhược điểm. Ưu điểm là bạn có thể đạt được khoái cảm tình dục lớn hơn, nhưng nhược điểm còn lớn hơn, đó là đàn ông bình thường đơn giản là không thể thỏa mãn được họ. 

Vì vậy, việc mẹ chồng tôi có thể cưới tôi không chỉ là may mắn của tôi mà còn là may mắn của họ. 

Loại cảm giác không thể đạt cao trào này, mặc dù rất thoải mái, nhưng rất nhanh đã khiến cả hai có chút không hài lòng. Tử Ngọc Phi nhịn không được nói: "Lão công, ngươi di chuyển đi, đừng nhanh quá."

Đường Vũ gật đầu, bắt đầu thử rút dương vật của mình ra. 

Và với chuyển động của anh, cái lồn vốn quấn quanh cặc anh và vặn vẹo đột nhiên như sống dậy, lực ma sát và tốc độ trong chốc lát tăng lên gấp mấy lần. 

Đặc biệt là do lực đẩy ra ngoài nên mép quy đầu của Đường Vũ đã mở rộng. Trong khi mài qua các lớp nếp gấp, nó cũng cọ xát mạnh với những hạt nhỏ nổi lên đó. Niềm vui tột độ khiến Tử Ngọc Phi lập tức phát điên. Cô không quan tâm Đường Vũ có thể chịu đựng được nữa hay không. Cô nhấc chân lên và quấn chúng quanh eo anh. Cái mông to của cô nhanh chóng bị đẩy lên, trong miệng hét lên. : "Chồng...Em sướng quá...Địt em nhanh...Địt em mạnh...Lồn em...bị anh đụ quá...con cu lớn...Em sướng quá...Địt em mạnh...Địt em mạnh...Địt em chết đi..."

Đường Vũ cũng cảm giác được con cặc của mình gần như tan chảy ra khỏi sự ma sát của các lớp nếp gấp và mọc lên những quả nhỏ trong âm hộ của mẹ chồng. Anh vô tình tăng tốc độ đút, con cặc lớn lao thẳng vào trong. Mỗi lần thâm nhập đều đánh mạnh vào trái tim bông hoa mỏng manh của cô. Từ từ, nó mở ra một khe hở nhỏ trong trái tim bông hoa vốn được đóng lại với nhau.

Lúc này, cặc của Đường Vũ vẫn chưa hoàn toàn nhét vào âm hộ của Tử Ngọc Phi, bên ngoài vẫn còn rất nhiều. Chỉ cần dùng lực nhiều hơn một chút, anh ta có thể xuyên thẳng vào trong, để quy đầu hoàn toàn đẩy vào khe hở nhỏ trên trái tim Hứa và tiến vào tử cung của cô.

Nhưng Đường Vũ cũng không vội làm như vậy. Suy cho cùng, Tử Vũ Phi cũng giống mẹ cô trước đây. Nói đúng ra thì đây vẫn là lần đầu tiên của cô. Cô ấy nên được phép làm quen trước và ít nhất hãy đạt cực khoái trước. 

Sau khi được kích thích bởi đặc tính của nhạc cụ tuyệt thế, khả năng chịu đựng khoái cảm của Tử Vũ Phi đã tăng lên gấp nhiều lần, nhưng lực đẩy mạnh mẽ của Đường Vũ cũng làm tăng khoái cảm của cô lên gấp nhiều lần. Vì vậy, cô không tồn tại được lâu, và trong một cơn co thắt mạnh mẽ, cô đã đạt đến đỉnh điểm thú vị nhất trong đời. 

Khi Zi Yufei đạt đến cao trào, âm hộ của cô không chỉ cắn chặt hơn vào con cặc của Đường Vũ mà tốc độ của lớp hạt nhỏ vặn vẹo và cọ xát lại tăng tốc lên nhiều lần, khiến con cặc của Đường Vũ vô cùng ngứa ngáy. Cho dù lúc này sức chịu đựng có lên tới 800 cũng hoàn toàn không thể chịu nổi. Cô đẩy người về phía trước, đầu quy đầu đâm vào khe hở nhỏ trên trái tim cô. Những dòng tinh dịch lớn được phun vào và lao vào tử cung đang co rút của cô. 

Trong lúc đạt cực khoái, Tử Vũ Phi đã ướt đẫm tinh dịch của Đường Vũ, cô vui mừng đến mức run rẩy không ngừng. Một lúc lâu sau, phản ứng cực khoái cuối cùng cũng kết thúc, cô ngã người xuống ghế sofa. 

Đường Vũ nhìn khuôn mặt hoàn mỹ đỏ bừng vì cực khoái của Tử Ngọc Phi, thậm chí còn thanh tú hơn bình thường, mỉm cười hỏi: “Em yêu, em cảm thấy thế nào?”

"Làm tình với chồng thật thoải mái. Chồng yêu ơi, hứa với em từ nay trở đi anh sẽ làm điều này với em mỗi ngày nhé, được không?" Chuyện này chỉ xảy ra một lần, Tử Ngọc Phi hoàn toàn bị loại cảm giác này ám ảnh. Suy cho cùng, loại khoái cảm tình dục này rất dễ gây nghiện, chưa kể khoái cảm mà cô có được ít nhất còn mạnh hơn phụ nữ bình thường gấp mười lần. 

“Anh là lãnh đạo lớn, bận rộn như vậy, sao ngày nào cũng nghĩ đến con mèo của mình?” Đường Vũ cười trêu chọc. 

Tử Ngọc Phi dùng ánh mắt quyến rũ nhìn hắn, cười ngốc nghếch nói: "Đầu rồng lớn không phải đã bị con rồng khổng lồ của ngươi hoàn toàn chinh phục rồi sao?"

Sau khoái cảm tình dục tột độ, khí chất quyến rũ tự nhiên của Tử Vũ Phi được phát huy hết. Ngoài ra, cô đổ mồ hôi rất nhiều, thuốc kích dục mạnh đang kích thích Đường Vũ, khiến con cặc anh vừa xuất tinh nhanh chóng cương cứng trở lại, lấp đầy lồn Tử Ngọc Phi một lần nữa. 

Tử Ngọc Phi đang ở tuổi hổ sói, lại bị Đường Vũ trêu chọc suốt một ngày nữa. Mặc dù cơn cực khoái mà cô vừa đạt được cực kỳ mãnh liệt nhưng vẫn còn lâu mới có thể giải phóng hết ham muốn mà cô đã tích lũy trong một ngày. Lúc này cô bị cặc Đường Vũ kéo căng ra, cô đột nhiên lại cảm nhận được. Cô nói với nụ cười quyến rũ: “Thật tuyệt vời, chồng em, cặc anh lại cứng rồi, anh thử lại lần nữa nhé”.

Đường Vũ khẽ mỉm cười, sau đó đột nhiên rút ra, rút ​​cặc của mình ra khỏi lồn Tử Ngọc Phi. 

"Em yêu, tại sao em lại rút nó ra? Âm đạo của anh ngứa quá, em hãy nhanh chóng đưa nó vào lại được không?" Tử Ngọc Phi oán hận nhìn Đường Vũ nói. 

Đường Vũ xoay người ngồi ở trên sô pha, cười nói: "Đổi vị trí, ngươi ngồi dậy đi." Tử Ngọc Phi lập tức đứng dậy, đi tới trước mặt Đường Vũ, giơ một chân ngọc lên muốn cưỡi lên người hắn. 

Sau đó Đường Vũ nói: "Quay lại, quay lưng về phía tôi. Tôi muốn chiêm ngưỡng cặp mông to của bạn trong khi liếm âm hộ của bạn."

Tử Ngọc Phi quyến rũ liếc hắn một cái, ngoan ngoãn xoay người, dang rộng hai chân, dang rộng hai bên chân Đường Vũ, cầm lấy dương vật của hắn, chỉ vào cái lồn nhỏ đói khát của cô rồi đột nhiên ngồi xuống. 

"À!" Tử Ngọc Phi vừa mới ngồi xuống đột nhiên kêu lên một tiếng, lập tức nhấc mông lên thêm một chút. 

Hóa ra do ngồi quá mạnh nên con cặc của Đường Vũ đã xâm nhập vào âm đạo của cô rồi đẩy ra ngoài âm đạo. Một nửa quy đầu đã xuyên vào cổ tử cung khiến cô cảm thấy hơi đau. 

“Hãy nhẹ nhàng thôi, lúc này đừng ngồi sâu quá.” Đường Vũ vừa nhắc nhở Tử Ngọc Phi vừa ôm cặp mông to của cô bằng cả hai tay. 

Sau đó Tử Vũ Phi mới nhận ra rằng sau khi âm hộ của cô được lấp đầy hoàn toàn, con cặc của Đường Vũ vẫn chưa được đưa vào hoàn toàn mà một phần còn sót lại bên ngoài. Cô không khỏi bực bội nói: "Chồng ơi, em vô dụng quá sao? Em nhét hết vào cũng không được."

"Không sao đâu, như thế này tôi thấy rất thoải mái." Đường Vũ an ủi: “Và anh tin rằng em sẽ sớm có thể hoàn toàn phù hợp với nó.”

Tử Ngọc Phi có chút bối rối. Chẳng lẽ âm hộ của cô sẽ trở nên sâu hơn nếu anh sử dụng nhiều ngày?

Nhưng từ khi Đường Vũ nói như vậy, nàng liền không nghĩ nữa, rất nhanh liền bắt đầu lừa gạt nàng. 

Đường Vũ dựa vào lưng ghế sofa, nhìn cặp mông trắng như đào của Tử Ngọc Phỉ Phỉ nhô lên hạ xuống trước mắt anh, con cặc của anh ra vào trong âm hộ cô. Tim anh nóng bừng, anh nhanh chóng nghiêng người về phía trước, đưa tay lên ngực cô, nắm lấy bộ ngực to đang đập liên tục do chuyển động của cô và đùa giỡn với chúng rất thuần thục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 726: An ủi trước tâm hồn

Lồn Tử Ngọc Phi vốn đã rất khoái cảm trước con cặc lớn của Đường Vũ, nhưng bây giờ nó lại bị anh kích thích đến một điểm nhạy cảm khác, cô đột nhiên càng hưng phấn hơn, giống như một con ngựa hung hãn cưỡi trên người anh phi nước đại thỏa thích. 

Càng ngồi dậy càng nhanh, Tử Vũ Phi dần mất kiểm soát sức lực của mình, thường xuyên khiến quy đầu va vào một phần giới tính của cô. Lúc đầu thì hơi đau, nhưng cô dần dần quen dần, thậm chí còn bắt đầu cảm nhận được khoái cảm cực kỳ sâu sắc. 

Tuy nhiên, dưới sự điều khiển có chủ ý của Đường Vũ, mỗi lần anh chỉ đẩy vào một nửa quy đầu chứ không hề đưa nó vào tử cung của cô. Suy cho cùng, mọi thứ đều phải thích nghi. 

Sau khi chủ động chủ động, Tử Ngọc Phi đã có thể kích thích tốt hơn những nơi mình cần nhất, rất nhanh sau đó cô lại đạt đến cực khoái, hét lên: "Lão công... Nhanh lên... Cứu em... Em lại đến... Mẹ kiếp em..."

Tuy nhiên, Đường Vũ cũng không đưa Tử Ngọc Phi lên cao trào mà nhân cơ hội này hỏi: “Nói lớn đi, đối với anh tôi là ai?”

"Chồng, con cặc to của em đúng là một người chồng tốt..." Tử Ngọc Phi quyến rũ nói.

“Không, tôi là chồng của Tử Nhi, là con rể do chính tay bà chọn cho con gái mình.”

Đường Vũ cười dâm đãng nói: "Cái nhét vào âm hộ của ngươi bây giờ chính là con cặc to của con rể ngươi!" 

Tử Ngọc Phi toàn thân run rẩy. Trong khi cảm thấy vô cùng tội lỗi, một điểm phấn khích dường như được mở ra. Bà ta càng đẩy cái mông to trắng nõn của mình một cách điên cuồng, lớn tiếng nói: "Đúng, anh là chồng của Tử Nhi, là con rể của tôi, bây giờ tôi đang quan hệ tình dục với con rể của tôi!"

"Ồ, mẹ chồng tốt bụng của con, mẹ chồng tốt của con, hai người không cảm thấy đặc biệt vui vẻ khi làm tình với con rể sao?" Đường Vũ hỏi lại.

Bị kích thích kỳ lạ kia kích thích, Tử Ngọc Phi càng không khỏi càng cảm thấy xúc động. Cô hét lên như điên: "Ừ... Tôi là... mẹ chồng dâm đãng... mẹ dâm đãng... Tôi thích... anh cả của con rể tôi" Gào...Tôi chỉ thích...làm tình với con rể của tôi...Con rể ngoan...Mau lên...Đụ mẹ...để cho...mẹ chồng đĩ điếm...kiêm..."

Đường Vũ vui vẻ đến mức dùng hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ vợ, nhanh chóng đâm vào phần dưới cơ thể của mình, khiến từ dưới lên trên phát ra một luồng điên cuồng.

"A... A... Nó tới... Nó tới... Yu'er... Ngoan... Con sắp xuất tinh nữa... Mẹ chồng dâm đãng... lại muốn... thả con rể của con ra với con cặc to của con... A." Với một tiếng rên rỉ dài, Tử Vũ Phi cuối cùng cũng đạt được cực khoái mà cô mong muốn nhất, và cô đạt cực khoái cực độ.

Đường Vũ lại một lần nữa đổ một lượng lớn tinh dịch vào tử cung trưởng thành của mẹ vợ.

Sau khi đạt cao trào, Tử Ngọc Phi nhẹ nhàng nằm trên người Đường Vũ, lồn cô vẫn hơi co lại, vẫn kẹp chặt con cặc to lớn của anh.

"Mẹ, mẹ thế nào rồi? Em thấy thoải mái hơn trước chưa?" Đường Vũ dùng hai tay bóp chặt bộ ngực lớn của Tử Ngọc Phi, mỉm cười hỏi bên tai cô.

"Ngươi thật là ác độc, cố ý dẫn dắt người khác nói như vậy." Tử Ngọc Phi nũng nịu nói. Đường Vũ cười cười nói: "Không có, ta cảm thấy ngươi rất hưng phấn. Bạn có cảm thấy thích thú khi quan hệ tình dục với con rể hơn là với chồng mình không?"

"Điều đó không đúng. Ta gọi ngươi là con rể, nhưng trong lòng vẫn luôn coi ngươi là chồng của ta." Tử Ngọc Phi phủ nhận.

“Không, đó là chồng cô.” 

Đường Vũ giơ tay chỉ vào chân dung Tiêu Chiến trên đài tang.

Tử Ngọc Phi lại toàn thân run rẩy, cầu xin nói: "Xin ngài đừng nói nữa."

Nhắc tới con gái, bà vẫn có thể chịu đựng được. Dù sao thì bà cũng đã chuẩn bị tinh thần để chia sẻ cùng một chồng với con gái mình, bà cũng biết tính cách của con gái mình có thể dễ dàng chấp nhận điều đó.

Nhưng chồng cô thì khác. Dù cô đã xác định mình không yêu anh nhưng đây được coi là sự phản bội đối với anh. Cảm giác tội lỗi còn mạnh hơn trước gấp mười lần, khiến cô không thể chịu nổi.

Tuy nhiên, Đường Vũ đã giữ chân Tử Ngọc Phi và bế cô lên như thể cô đang đi tiểu. Con cặc to lớn của anh vẫn đang nhét trong âm hộ cô. Anh đứng dậy và bước từng bước đến quan tài. Sau đó anh đặt cô xuống, để cô nằm trên bàn hương, đối diện với bức chân dung của Tiêu Chiến.

"Đừng ở đây, làm ơn, để tôi đi." Đối diện với bức chân dung của Tiêu Chiến, Tử Ngọc Phi có cảm giác như đang nhìn cô. Cảm giác tội lỗi và xấu hổ mạnh mẽ khiến cô gần như bật khóc.

“Mẹ, mẹ làm việc hy sinh này không phải chỉ để an ủi bố chồng sao? Chẳng phải ông đã tìm được một người con rể tốt cho Zi'er để anh ấy không phải lo lắng nữa sao? Bây giờ chính là thời điểm hoàn hảo để cho anh ấy thấy em hạnh phúc như thế nào." Đường Vũ vừa nói vừa bắt đầu đẩy cặc to của mình ra, vươn hai tay ra phía trước, ôm bộ ngực lớn của mẹ vợ và vuốt ve chúng bằng kỹ thuật kích thích tình dục.

Tử Vũ Phi vừa trải qua hai lần đạt cực khoái, cái lồn nhỏ bé của cô trở nên nhạy cảm hơn. Bị con cặc lớn của Đường Vũ chọc vào, cô đột nhiên cảm nhận được cảm giác lần nữa. Ngoài ra, bộ ngực của cô còn được anh chạm vào bằng kỹ thuật kích thích tình dục, ham muốn của cô càng mãnh liệt hơn. Sự xấu hổ tột độ trong lòng và niềm vui sướng tột độ trong cơ thể cô lúc này đan xen với Tử Ngọc Phi, khiến cô rơi vào một trạng thái vô cùng kỳ lạ. She instantly became extremely excited and actually said: "Brother Zhan...ah...you are over there...don't worry...oh..." ····Zi'er·····Ah······Zi'er has grown up now·····Hmm·····Ah·····And...I also gave her...ah······I found her a...very good husband..."

Đường Vũ vốn chỉ thử một chút, không ngờ mẹ vợ lại bắt đầu hợp tác. Anh ta phấn khích đến mức ngay lập tức tăng cường độ đẩy của mình. Mỗi lần con cặc to lớn của anh tiến sâu, một nửa quy đầu của anh sẽ xuyên vào trái tim cô. Anh ta nói trong miệng: "Mẹ ơi, mẹ hiền của con, hãy nói với bố vợ rằng con là con rể của mẹ tốt như thế nào!"

"Anh Chiến... con rể của chúng ta... thực sự... à... thực sự rất mạnh mẽ... không chỉ anh ấy... không chỉ mạnh mẽ... anh ấy có thể... bảo vệ tôi... và Zi'er... mà còn..." Thánh địa Blue Dragon Society... Ồ... Ồ... Cảm giác thật tuyệt... Và... Và... con cặc của anh ấy... to và cứng... Ồ... Ồ... Ồ... Và sức chịu đựng rất mạnh mẽ... Uh... ····Ah... Tôi đã đầu hàng chết...nên...anh không cần phải lo lắng cho tôi chút nào...vợ anh...không chỉ có con rể chăm sóc...nhưng ngoài ra...cô ấy đã làm tình với âm hộ của mình rất tốt..."

Tử Vũ Phi dường như đã trải qua niềm vui của nó và cô ấy không thể ngừng nói về nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 727: Gãy sừng

Đường Vũ càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe điều này. Sau khi thọc đầu quy đầu vào lòng mẹ chồng lần nữa, anh không rút ra nữa mà lại đẩy vào. 

"Ai..." Tử Ngọc Phỉ đau đớn kêu lên một tiếng, xoay người đáng thương nói: "Con rể ngoan, ngươi đâm sâu quá, mẹ có chút đau."

"Không sao đâu mẹ, chỉ cần cố gắng một chút là sẽ ổn thôi." Đường Vũ an ủi, sau đó động viên: "Không phải mẹ vừa nghĩ rằng âm hộ của mẹ không thể nhét hết con cặc của con sao? Bây giờ vào hết rồi mẹ, mẹ giỏi quá!"

Lỗ tử cung của Tử Vũ Phi đã được Đường Vũ mở rộng bằng cách đưa một nửa quy đầu vào, bây giờ nó đã được đưa vào hoàn toàn. Dù vẫn còn đau nhưng không thể chịu đựng được. Thay vào đó, cô trải nghiệm cảm giác khoái cảm mãnh liệt hơn là chỉ đưa âm đạo vào. Ngoài ra, ma sát kích thích tình dục của Đường Vũ không bao giờ ngừng nghỉ nên cô thích nghi rất nhanh. 

Đường Vũ dừng lại một lúc, cảm thấy gần như đã xong, sau đó lại thử đâm vào. Lần này Đường Vũ không còn bảo thủ như vậy nữa. Mỗi lần thâm nhập sâu, anh đều đẩy toàn bộ quy đầu vào trong lỗ tử cung của mẹ chồng, phần trên của quy đầu trực tiếp đi vào tử cung của bà. 

Tử Vũ Phi, sau bao nỗ lực, đã triệt để trải nghiệm khoái cảm tột cùng khi giao hợp, và bắt đầu chủ động di chuyển cặp mông to gợi cảm của mình về phía sau để phục vụ cho những cú thúc của con rể. 

And this time, there was no further guidance from Đường Vũ, so she took the initiative and said to the portrait: "Brother Zhan... have you seen it... our son-in-law... ah... my... big dick, good son-in-law... put his dick... all... oh... all the way into my pussy..." ······The glans······It’s all stuffed into my uterus······It’s so comfortable······So tốt······Tôi thích nó lắm…được con rể của chúng ta lợi dụng...với cái...À...con cặc to...sâu quá…”

Đường Vũ ngừng xoa bóp kích dục, buông bộ ngực to béo của mẹ vợ ra, hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của bà, liều mạng đẩy về phía trước. Bụng dưới của anh chạm vào cặp mông to gợi cảm của cô, phát ra âm thanh tanh tách, gây ra những làn sóng mông dâm.

"A... em tới... Chiến anh... em sắp trở thành... con rể của chúng ta... con cặc lớn... sắp ra... cảm giác thật sướng... em sắp đến..." Dưới nhiều sự kích thích, Tử Vũ Phi không tồn tại được bao lâu trước khi cô đạt đến đỉnh điểm.

Đường Vũ đột nhiên ôm lấy đôi chân dài của mẹ vợ, lại bế lên như đi tiểu. Con cặc to lớn của anh đánh thật mạnh vào âm hộ cô từ dưới lên trên, nói: “Mẹ ơi, ra ngoài đi, thỏa thích đi, để bố chồng thấy con đạt cực khoái, cho ông ấy biết con thoải mái đến mức nào. Lúc đó hắn không thể cho ngươi cái gì, con rể của ta có thể cho ngươi tất cả!" 

Tư thế này khiến Tử Vũ Phi dang rộng hai chân, cách âm hộ nhỏ của cô bị con cặc lớn của con rể đụ hoàn toàn hiện ra trước bức chân dung, như thể chồng cô đang nhìn cô bị đụ. Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ khiến cô trở nên nhạy cảm và hưng phấn hơn, cơ thể cô co giật dữ dội. Khi âm hộ và tử cung của cô co thắt chặt, cô cắn con cặc của con rể, lỗ niệu đạo của cô đột nhiên mở ra, một dòng chất lỏng màu vàng phun ra, đổ lên bức chân dung trước mặt.

Đây không phải là động tác xuất tinh như Tống Tuyết Yến, mà là dưới sự kích thích đến cực điểm, Tử Vũ Phi thực sự trở nên không tự chủ được. Trước chân dung của chồng, bà đã bị con rể do bà tự tay chọn cho con gái mình đụ!

Sau khi đạt cực khoái, Tử Ngọc Phi bình tĩnh lại, bất động trong vòng tay Đường Vũ. Đường Vũ từ phía sau có thể nhìn thấy, khuôn mặt xinh đẹp vốn đang đỏ bừng của cô nay đã tái nhợt.

Đường Vũ không khỏi cảm thấy trong lòng rung động, chợt nhận ra mình quả thực đã đi quá xa. Anh vội vàng bế mẹ vợ trở lại ghế sofa, rút cặc ra, đặt bà lên ghế sofa, xoay người xuống phía dưới, nhìn bà, thận trọng hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ?" 

“Tôi là một người phụ nữ không biết xấu hổ, bị con rể đụ như một con điếm ngay trước bàn thờ người chồng quá cố của mình. Đồ chơi của ngươi có thể xảy ra chuyện gì?" Tử Ngọc Phi nhàn nhạt nói, đôi mắt đã xám xịt.

Da đầu Đường Vũ bỗng nhiên tê dại: Thôi xong rồi, mẹ chồng gặp nạn rồi!

Đây thực sự là lỗi của anh ấy. Anh chỉ nghĩ cách kích thích Tử Ngọc Phi mà quên mất hai người mới thiết lập quan hệ cách đây không lâu. Cách chơi này thực sự khiến cô khó chấp nhận.

Sau khi thầm nghĩ, Đường Vũ cảm thấy người khiến cô gặp rắc rối không phải Tiêu Chiến mà là chính cô. Chắc hẳn cô ấy cảm thấy rằng khi trêu chọc, thậm chí làm nhục cô ấy, cô ấy không thực sự thích cô ấy mà chỉ coi cô ấy như một món đồ chơi xinh đẹp.

Người ta có thể tưởng tượng tình cảm này được ban tặng sâu sắc đến mức nào đối với một người đàn ông chỉ coi mình như một món đồ chơi. Điều này có thể có tác động rất lớn đến một người phụ nữ.

Nhưng may mắn thay, đây chỉ là sự hiểu lầm. Chỉ cần hiểu được suy nghĩ của mình, cô có thể giải quyết vấn đề này, càng sớm càng sớm, để không để lại bất kỳ bóng dáng nào trong lòng. 

Vì thế Đường Vũ lập tức hạ thấp tư thế, ngồi xuống bên cạnh Tử Ngọc Phi, ôm lấy nàng, nũng nịu nói: “Mẹ, mẹ hiền, sao mẹ còn tức giận? Nếu em không thích thì sau này anh sẽ không làm như vậy nữa."

Tử Ngọc Phi trong lòng không khỏi mềm lòng. Suy cho cùng, sự ưu ái của cô đối với Đường Vũ đã tràn đầy, lúc này trong lòng cô tràn ngập tuyệt vọng. Không phải cô hận Đường Vũ mà là có chút tủi thân, cảm thấy mình đã trả giá sai cho tình cảm của mình. 

Đường Vũ giác quan nhạy bén đến mức ngay lập tức nhận ra sự thay đổi của Tử Ngọc Phi, liền nói: “Ta làm vậy chỉ là để ngươi thêm hưng phấn mà thôi. Tôi không hề hạ nhục bạn, cũng không coi bạn như một món đồ chơi. Trong lòng tôi chỉ có tình yêu sâu sắc và sự tôn trọng dành cho bạn, và bạn sẽ có thể cảm nhận được điều này."

Tử Vũ Phi không thể không nghĩ về những gì Đường Vũ nói. Từ màn trình diễn trước đây của anh ấy, anh ấy thực sự rất tôn trọng bản thân mình, và khi anh ấy nhìn cô ấy, ánh mắt trìu mến của anh ấy không thể giả tạo được. 

Điều này khiến Tử Ngọc Phi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, nhưng cô ấy nhất thời vẫn không thể buông tay, không để ý đến Đường Vũ. 

“Mẹ, mẹ thử nghĩ xem, với thực lực và năng lực của con, nếu con thực sự muốn tìm đồ chơi, dù là loại phụ nữ nào cũng không tìm được, tại sao con lại phải công kích mẹ? Ta không sợ ngươi tức giận sẽ không gả Tử Nhi cho ta sao?"

Đường Vũ nói thêm: “Thành thật mà nói, tôi quả thực rất dâm đãng và có chút ăn chơi, nhưng tôi sẽ không bao giờ làm loạn. Ngoại trừ những trường hợp đặc biệt, tôi sẽ chỉ làm chuyện này với người phụ nữ tôi thực sự yêu thương. Nếu tôi không thích thì dù cô ấy có xinh đẹp đến đâu tôi cũng sẽ không cảm nhận được”.

"Vậy được anh chơi đùa như thế này là vinh dự cho tôi phải không?" Tử Ngọc Phi cuối cùng cũng lên tiếng, lạnh lùng nói, xem ra vẫn không chịu tha thứ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 728: Loại bỏ nút thắt trái tim

Đường Vũ vui mừng khôn xiết. Nếu mẹ vợ anh có phản ứng thì có nghĩa là bà không còn đào sâu vào sừng nữa nhưng trong lòng vẫn có chút tức giận. 

"Không, thật vinh dự khi được một người đẹp như vậy ưu ái, thanh lịch, trưởng thành, phóng khoáng, quyến rũ, gợi cảm, phong cách... à, tóm lại là một người đẹp như em."

Đường Vũ vẻ mặt nghiêm túc nói: “Anh hứa sẽ yêu em, yêu em và tôn trọng em suốt đời, khiến em trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất!”

"Thật sự?" Đôi mắt của Tử Vũ Phi đã lấy lại được sự rõ ràng. Khi nghe Đường Vũ thú nhận, cô biết mình đã hiểu lầm. Anh ấy thực sự yêu cô ấy, và anh ấy làm vậy chỉ để tăng thêm sự hứng thú của mình. Và cô phải thừa nhận rằng trong trạng thái đó, cô thực sự trở nên phấn khích hơn. 

"Đương nhiên là sự thật, ta thề với Đặng, nếu có nửa lời nói dối, ta cả đời cũng không làm khó được!" Đường Vũ giơ tay chửi thề. Sau khi cảm thấy thoải mái hơn, lại nghe thấy Đường Vũ phát ra lời thề như vậy, Tử Ngọc Phi không khỏi mỉm cười, nhưng lập tức trở nên ủ rũ, tức giận nói: “Vậy thì tôi thà rằng những gì anh nói chỉ là dối trá, như vậy anh không phải vất vả cả đời, cũng không phải bị anh hành hạ.”

Nhìn thấy Tử Ngọc Phi đã hoàn toàn bình phục, Đường Vũ thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Vậy ngươi sẽ rất khổ sở, Tử Nhi càng tệ hơn. Ít nhất ngươi đã nếm qua, nhưng Tử Nhi còn chưa nếm thử."

"Ta cảnh cáo ngươi, đừng có liều lĩnh với Tử Nhi cho đến khi nàng hai mươi...mười tám...quên đi, mười sáu tuổi!" Tử Vũ Phi bây giờ đã hiểu rõ tính cách của Đường Vũ nên đã cảnh báo cô ấy. 

“Không, Tử Nhi còn hơn một năm nữa mới bước sang tuổi mười sáu.” Đường Vũ cười nói: "Mẹ, mẹ quá tham lam, nhiều năm như vậy, mẹ muốn có được con cặc to của con rể cho riêng mình, nhưng lại không cho phép con gái mình chia sẻ?"

"Nói nhảm, Tử Nhi còn chưa thành niên, ta sợ làm loại chuyện này quá sớm sẽ ảnh hưởng đến nàng phát triển." Tử Vũ Phi nói, đột nhiên sửng sốt. Nếu mười sáu tuổi coi như là người lớn thì tiểu tiểu ác nhân trước mặt cũng là trẻ vị thành niên, còn là em gái của hắn. Về phần Tống Tiểu Như, cô ấy còn trẻ hơn.

Đường Vũ hiển nhiên nghĩ đến điểm này, nói: "Mẹ yên tâm, con không phải loại người khinh suất như vậy, kỳ thực con có biện pháp tránh cho nàng bị ảnh hưởng, nếu không con sẽ không chạm vào Tiểu Như đúng không?"

Tuy rằng không biết Đường Vũ có thể làm được những gì, Tử Ngọc Phi tin lời hắn nói, nhưng nàng cũng không muốn tiếp tục chủ đề này. Dù sao, với nước tiểu của tiểu tử này, nếu hắn tiếp tục nói, nàng thậm chí có thể có thể giúp hắn có được con gái.

Vì thế Tử Ngọc Phi đổi chủ đề nói: "Đúng rồi, ngươi vẫn luôn gọi ta là mẹ, nhưng chúng ta đều như vậy, ngươi thật sự tôn trọng ta như một người mẹ sao?"

"Đương nhiên, ta vẫn luôn tôn trọng ngươi như mẹ ruột của mình." Đường Vũ nghiêm túc nói, sau đó lại nở nụ cười vui tươi: “Hơn nữa, loại cảm giác giống mẹ này sẽ khiến tôi càng hưng phấn hơn.”

"Tiểu biến thái!" Tử Ngọc Phi chửi rủa, trợn mắt hỏi: “Nếu ngươi đã nói sẽ kính trọng ta như mẹ ruột của mình, vậy tức là ngươi sẽ nghe theo lời ta nói sao?”

"Tất nhiên, nghe lời mẹ là phẩm chất tốt nhất của tôi!" Đường Vũ tự tin gật đầu.

"Đã như vậy..." Tử Ngọc Phi vừa nói vừa quay đầu nhìn về phía đài tưởng niệm, sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, nàng ở chỗ đó, bị tên tiểu nhân này hành hạ đến mức tè ra quần, thậm chí còn tè lên chân dung chồng mình. Thật là xấu hổ!

Điều này cũng khiến Tử Ngọc Phi có chút oán hận, sau đó nói: "Ngươi đi dọn dẹp sân khấu cho đàng hoàng đi, đều là lỗi của ngươi."

"Không thành vấn đề, mẹ có mệnh lệnh nhất định phải thực hiện. Đừng nói là lau sạch, thậm chí liếm sạch cũng không thành vấn đề!" Đường Vũ vừa nói vừa vỗ ngực.

"Được rồi, liếm sạch đi." Tử Vũ Phi nói với một nụ cười cố nén.

"A? Không muốn." Đường Vũ vẻ mặt cay đắng nói.

"Sao thế, con vừa nói sẽ nghe lời mẹ, bây giờ con lại nuốt lời à?" Tử Ngọc Phi nghiêm mặt nói: “Hay là con không thích mẹ?”

"Tất nhiên là không. Làm sao con có thể ghét mẹ được?" Đường Vũ vội vàng nói: “Chỉ là ngoài nước tiểu của mẹ ra, còn có bụi bẩn và những thứ khác, không sạch sẽ.”

"Hmph, nghe hay đấy!" Tử Ngọc Phi khịt mũi. 

“Thật sao, nếu không thì lát nữa anh lau xong, em có thể tè thêm cho anh một chút, anh hứa sẽ uống hết.” Đường Vũ thề thốt nói. 

"Được rồi, lau nhanh đi." Tử Ngọc Phi cười nói: “Ta ủ một hồi, lát nữa sẽ tiểu nhiều cho ngươi.”

Với sức mạnh của Đường Vũ, thực sự không cần phải dùng giẻ lau sạch. Sau khi sử dụng thần thông, bức chân dung, bàn hương và đồ cúng được xịt nước tiểu của Tử Ngọc Phi đều sạch sẽ. 

Sau đó, Đường Vũ quay lại chỗ Tử Ngọc Phi, ngồi xổm xuống trước mặt cô, dang rộng đôi chân tất đen thon thả của cô, há to miệng chỉ vào âm hộ đỏ tươi của cô: "Mẹ, con đã sẵn sàng rồi, đi tiểu đi."

Điều Tử Vũ Phi muốn là thái độ của Đường Vũ. Vì thương con rể nên bà sẽ không sỉ nhục anh ta như vậy, liền nói: "Quên đi, ta vừa mới đi tiểu, bây giờ không đi tiểu được."

“Vậy tôi sẽ uống thứ khác.”

Đường Vũ cười hắc hắc, đầu tiên dùng thần thông bất tử làm sạch tinh dịch mình vừa xuất ra, sau đó mở miệng hôn vào cái lồn nhỏ quyến rũ của mẹ vợ. 

"Vu Nhi, con rể ngoan, đừng liếm nữa, mẹ chịu không nổi." Tử Ngọc Phi rên rỉ. 

Đường Vũ ngẩng đầu ra khỏi háng mẹ vợ, hỏi: "Sao vậy mẹ, mẹ không muốn sao?"

“Anh đã suy nghĩ cả đời rồi, nhưng trước đây mẹ đối với em quá tàn nhẫn, bây giờ anh thật sự không thể chịu nổi nữa.” Tử Ngọc Phi thẳng thắn nói. 

"Việc này dễ giải quyết." Đường Vũ mỉm cười. 

Hiện tại, chỉ số ưa thích và khêu gợi của Tử Vũ Phi đối với anh đã đạt đến giá trị tối đa, cô đã đáp ứng đủ điều kiện để vào hậu cung. Anh lập tức thêm mẹ vợ xinh đẹp của mình vào danh sách và phong cho bà vị trí "thần thiếp" duy nhất còn lại. Sau đó anh đứng dậy, đút cặc của mình vào âm hộ cô và sử dụng khả năng hồi phục hoàn toàn cho cô. 

Tử Ngọc Phi toàn thân chấn động, toàn bộ hao tổn trước đó khôi phục, trạng thái của nàng thực sự tốt hơn bao giờ hết, dục vọng suýt chút nữa đã phát tiết lại dâng lên. 

“Con rể ngoan, con rút nó ra trước đi.” Sau khi khôi phục lại, Tử Ngọc Phi bỗng nhiên nói. 

Đường Vũ không biết tại sao, nhưng hắn vẫn nghe theo, rút ​​cặc mình ra khỏi cái lồn đang cắn chặt của cô. 

Tử Ngọc Phỉ đứng dậy, chậm rãi đi đến quan tài, hai tay ôm bàn hương, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn gợi cảm về phía con rể, quay lại nhìn hắn với vẻ mặt dâm đãng, nói: “Nào con rể, lại đây đụ mẹ ngươi, để bố vợ ngươi thấy ngươi hiếu thảo đến thế nào.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 729: Tương phản vô song

Đường Vũ vui mừng khôn xiết, lập tức lao tới trước sảnh tang lễ của bố vợ, thọc con cặc to và dài của mình vào trong cái lồn tuyệt vời của mẹ vợ...

Mãi cho đến khi Tử Vũ Phi xuất tinh năm lần và lại bị đánh bại, hai người mới kết thúc lễ hội để an ủi người chết. 

Trở lại ghế sofa, nhìn Đường Vũ vẫn cương cứng con cặc to lớn, Tử Ngọc Phi không nói muốn giúp anh mà chỉ hỏi: “Con rể ngoan, hôm nay còn muốn mẹ ôm con ngủ sao?”

"Đương nhiên, nhưng hôm nay đừng dùng chân." Đường Vũ mỉm cười nói. 

"Sau đó thì sao?" Tử Ngọc Phi hỏi.

"Đương nhiên là bằng âm đạo của cô ấy. Mẹ chồng tôi dùng âm đạo của cô ấy để giữ cặc của con rể để dỗ anh ấy ngủ. Đây chắc chắn là một câu chuyện." Đường Vũ cười cười nói: "Nào mẹ, chúng ta nằm xuống đi." 

Trên chiếc ghế sofa chật hẹp, mẹ chồng và con rể nằm đối diện nhau, cơ thể họ chạm chặt vào nhau.

Tử Ngọc Phi duỗi thẳng chân trái, giơ chân phải lên đặt lên eo Đường Vũ. Cô đưa tay xuống, nắm lấy con cặc dài và dày của anh, chỉ vào âm hộ nhỏ của mình, hơi đẩy mông về phía trước rồi nuốt chửng. Sau đó cô ôm đầu anh bằng cả hai tay và để anh vùi nó vào giữa bộ ngực lớn của cô. Bà nói với giọng đầy tình mẫu tử: “Con rể ngoan, mẹ sẽ ru con ngủ”.

“Mẹ ơi, con không ngủ được, mẹ có thể hát cho con nghe một bài được không?”

"Cả ngày tôi bận như vậy, làm sao có thời gian nghe nhạc? Không thể nào."

“Vậy hãy hát một bài hát cậu từng nghe khi còn trẻ.”

"Tôi gần như quên mất rồi. Tôi chỉ nhớ được vài từ."

"Vậy thì chỉ cần hát những dòng này."

"Được, được, được, anh sẽ đặt tên em lên gối khi ngủ, viết lên ngôi sao sáng nhất phía chân trời. Khoảng cách mơ hồ hoang vu đến nhường nào, để anh soi sáng phương hướng của em..."

"Không tốt."

"Tại sao lại tệ? Là do bản thân bài hát nghe không hay, hay là do mẹ hát không hay?"

“Giai điệu hay, mẹ hát hay hơn nhưng lời lại không hay”.

"Đây là lời bài hát gốc. Bạn còn muốn thay đổi chúng không?"

“Đổi rồi mẹ ơi, cứ hát như thế này đi…”

"Con nhóc này, về nhà để mẹ hát cho con nghe đi!"

"Mẹ cũng là mẹ của con, mẹ tốt, hãy hát cho con nghe."

"Được rồi được rồi, ta sẽ ôm con cặc của ngươi vào lòng mà ngủ, nhét con cặc ngon nhất vào trong âm hộ của ta. Con cặc của con rể ta nóng quá, làm cho âm hộ của mẹ ta ngứa ngáy... Giờ thì ngươi thỏa mãn rồi, nhóc con!"

······

Đêm đó, không dùng Đường Vũ thôi miên nàng, Tử Ngọc Phi ngủ rất say. Thứ nhất, cô thực sự mệt mỏi, thứ hai, âm hộ của cô đã bị con cặc lớn của con rể yêu quý nhét đầy, khiến cô cảm thấy rất thỏa mãn, thoải mái, đồng thời cũng rất thoải mái. 

Đường Vũ đã có một đêm tuyệt vời. Anh nhận thấy âm hộ của mẹ chồng thích hợp để ngủ với cặc của anh hơn là của mẹ anh. 

Điều kỳ diệu về âm đạo độc đáo của mẹ tôi chủ yếu nằm ở sức hút mạnh mẽ của nó và thực tế là tử cung của bà co lại gần như chân không khi đạt cực khoái. Miễn là cô ấy lấp đầy nó bằng con cặc của mình và không đạt cực khoái, nó sẽ có cảm giác giống như một chiếc bánh bao hấp thông thường. 

Mẹ chồng thì khác. Ngay cả khi cô ấy không di chuyển nhiều, chỉ cần dương vật của cô ấy căng ra để mở âm đạo, các hạt nhỏ trên thành âm đạo của cô ấy sẽ phồng lên, quấn chặt quanh dương vật và gây ra sự vặn vẹo và ma sát liên tục. Mặc dù nó ít mãnh liệt hơn nhiều so với cơn co giật của chính cô, nhưng nó vẫn rất thoải mái. Nếu cô ấy chỉ có sức chịu đựng bình thường là 1200 thì cô ấy sẽ không thể trụ được lâu bên trong. 

Vì vậy, ngủ với cô ấy theo cách này tương đương với việc bị đẩy liên tục mà không đưa được cả hai bên lên cao trào. Nó kéo dài suốt đêm. 

Tất nhiên, đây chỉ là cảm giác vật lý. Nếu thêm yếu tố tình cảm, Đường Vũ vẫn thích để mẹ ngủ trong miệng mình. Suy cho cùng, dù mẹ chồng có hôn bao nhiêu thì anh cũng không thể hôn được mẹ ruột của mình. 

Hơn nữa còn có hai người mẹ ruột, có thể chia sẻ tâm tình với nhau. Tự mình chèn một cái tương đương với việc chèn hai cái cùng một lúc. Chỉ có Đường Vũ mới có thể tận hưởng loại kích thích đó, người khác không thể sao chép được. Suy cho cùng, trên đời có hai người mẹ ruột, và anh là người duy nhất. 

Lúc bình minh, Đường Vũ đánh thức Tử Ngọc Phi. Dù sao hôm nay cũng là ngày chính thức. Người của Câu lạc bộ Thanh Long sẽ sớm đến đây, sau đó sẽ có rất nhiều khách. 

Thực ra đến nay lễ tưởng niệm này chẳng còn ý nghĩa gì nữa. Dù sao đêm qua bọn họ cũng đã “an ủi” Tiêu Chiến, nhưng đã làm xong rồi thì đương nhiên không thể kết thúc theo hướng ngược đời được. Điều này có liên quan đến bộ mặt của Hội Thanh Long. 

Tử Ngọc Phi mở mắt ra, nhìn Đường Vũ, nhanh chóng nhắm lại, nhẹ giọng nói: “Để mẹ ngủ thêm một lát.”

Vẻ ngoài quyến rũ và lười biếng đó khiến Đường Vũ muốn đâm con cặc to lớn đã ngâm trong âm hộ cô cả đêm và đâm mạnh vào. 

Hơn nữa, bây giờ chỉ mới hơn năm giờ, nếu thiết lập rào cản thời gian thì chúng ta sẽ có đủ thời gian. Tuy nhiên, trước khi Đường Vũ kịp hành động, sức mạnh tinh thần bên ngoài của anh đã nhận thấy Chị Ying và Lão Hùng đã đến bãi đậu xe và sẽ sớm đến đây. 

Vậy bạn đang chủ động làm gì?

Đường Vũ bất mãn lẩm bẩm, xua tay thiết lập kết giới thời gian, sau đó nhẹ nhàng nhéo bộ ngực lớn của Tử Ngọc Phi, cười nói: "Mẹ, mau dậy đi. Chị Dĩnh và những người khác đã ở dưới lầu rồi, nếu mẹ không đứng dậy, bọn họ sẽ nhìn thấy con."

"À!" Tử Ngọc Phi bỗng nhiên kêu lên. Bà lật người nhớ ra nhưng lại quên mất con cặc to lớn của con rể vẫn cắm sâu vào âm hộ bà. Cô bị con cặc của anh ngăn cách và cô lại kêu lên. Cô nghiêng người và dựa vào anh. 

“Mẹ ngồi ở vị trí phía trước, mẹ chơi giỏi thật đấy.” Đường Vũ nói đùa: “Nhưng bây giờ chúng ta không có thời gian, lát nữa chơi lại nhé.”

"Thằng nhãi này, ai chơi với mày thế?"

Tử Vũ Phi trừng mắt nhìn Đường Vũ một cách khêu gợi, sau đó từ từ nâng cái mông to béo của mình lên, để con cặc của con rể tuột ra khỏi âm hộ của cô. 

Khi con cặc rút ra, một cảm giác trống rỗng vô cùng dâng trào trong cơ thể Tử Ngọc Phi, khiến cô ước gì thời gian dừng lại, rồi cô ngồi thẳng lưng và để con rể đụ mình thật mạnh thêm vài lần nữa. 

Quãng đường từ bãi đậu xe tới nhà tang lễ chỉ mất hai ba phút. Ngay cả trong rào cản thời gian, cũng chỉ mất hai mươi hoặc ba mươi phút. Hai người cũng không dám trì hoãn quá lâu. Rốt cuộc, đây không phải là vấn đề đơn giản để đứng dậy. Vẫn còn nhiều việc phải làm.

Trước hết Tử Ngọc Phi phải đi tắm và thay quần áo. Cô ấy toát mồ hôi vì bị con rể đụ đêm qua. Mặc dù mồ hôi đã khô nhưng mùi vẫn còn đọng lại trên cơ thể cô. Nếu cô không tắm rửa sạch sẽ, để mùi hôi thối lan khắp nhà tang lễ, e rằng tất cả các vị khách nam đến hôm nay đều phải đứng dậy chào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 730: Sự báng bổ của sự hy sinh

Ngoài ra, “chiến trường” này cũng cần được dọn dẹp. Trong cuộc thúc đẩy điên cuồng đêm qua, con cặc của Đường Vũ đã xuất ra một lượng lớn tinh dịch từ lồn Tử Ngọc Phi, dưới tác động của anh, nó bắn tung tóe khắp nơi. Mặc dù tinh dịch của Tử Vũ Phi không có tác dụng kích thích tình dục như tinh dịch của Tống Tuyết Yến và mồ hôi của chính cô nhưng mùi vẫn còn đó. Ai đã từng đến đây ngửi thử chắc hẳn sẽ đoán được đó là gì. Đó không phải là vấn đề đối với Đường Vũ. Đầu tiên anh ta sử dụng sức mạnh nước và lửa của mình để tạo ra một quả cầu nước lớn 40 độ, và yêu cầu Tử Vũ Phi đi vào rửa sạch nó. Anh còn giặt sạch chiếc váy trắng trơn của Tử Vũ Phi, hấp trực tiếp bằng sức mạnh trường sinh rồi đưa cho cô mặc cùng với chiếc áo ngực chuẩn bị cho bà ngoại ~~ Ngực mẹ chồng tôi cũng to như bà ngoại, hình dáng cũng giống. Đương nhiên, hai chiếc áo ngực có thể được chia sẻ. 

Về phần đồ lót, Đường Vũ mặc dù có rất nhiều chỗ trống nhưng lại không đưa cho Tử Ngọc Phi. Anh ấy vẫn giữ chân không bên trong váy của cô ấy ~~ Nếu không có áo lót, người khác sẽ nhìn thấy chỗ phình ra, nhưng bên dưới không thành vấn đề. Với chiếc váy dài chặn lại, nó sẽ không bị lộ ra chút nào. 

Kết quả, hành động này đã khiến Tử Vũ Phi tức giận. Cô mắng anh là kẻ biến thái và không cho cô mặc đồ lót. Rõ ràng là cô ấy muốn làm điều gì đó với tư cách là một góa phụ trong buổi lễ tưởng niệm. 

Sau khi Tử Ngọc Phi thay đổi diện mạo, Đường Vũ lại dùng thần thông bất tử của mình quét sạch tang lễ, xóa bỏ mọi dấu vết và mùi hôi. 

Vừa mới dọn dẹp xong, con gấu già từ bên ngoài xông vào, lúc này, thời gian trong kết giới còn chưa qua mười phút. Nói cách khác, quãng đường thường mất từ ​​​​hai đến ba phút để hoàn thành, Lão Hùng đã hoàn thành trong vòng chưa đầy một phút. Tôi thực sự không biết anh ấy vội vàng làm gì, nhưng xét đến tính cách thẳng thắn và liều lĩnh của anh ấy thì điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. 

"Chị, anh Đường." Sau khi xông vào, anh nhìn thấy Đường Vũ và Đường Vũ đang ngồi cách nhau một khoảng. Lão Hùng mỉm cười chào hỏi. Anh không coi thường Đường Vũ vì anh cũng là một “cậu bé” như những người khác. 

Đường Vũ cũng thích anh chàng chính trực và cực kỳ trung thành với Tử Ngọc Phi này. Anh ta đứng dậy và gọi: "Chú Hùng."

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ những ngày này." Lão Hùng vỗ vỗ Đường Vũ vai, chân thành nói. Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, Đường Vũ đã thay mặt Tiêu Tử Nhi ở lại qua đêm với Tử Ngọc Phi trong những ngày qua. Vì vậy, anh cảm thấy mình không chỉ có dung mạo xứng đáng với đại phu nhân mà tính cách của anh cũng rất tốt. Sẽ tốt hơn nếu anh ta có chút sức mạnh, ngay cả khi anh ta chỉ là một chiến binh được đào tạo. 

"Không, tôi nên làm vậy." Đường Vũ vừa lịch sự vừa cười toe toét với Tử Ngọc Phi. Tử Ngọc Phi lập tức trợn mắt quyến rũ nhìn anh. Thằng nhãi này mấy ngày nay làm việc rất vất vả nhưng lại dành hết tâm sức cho mẹ vợ già. 

Sau khi hai người trao đổi vài câu, chị Ying đã đến, không lâu sau, các quan chức cấp cao của Hiệp hội Thanh Long cũng lần lượt đến, không ai trong số họ sau sáu giờ. 

Hiện tại Thanh Long Hội hoàn toàn nằm trong tay Tử Ngọc Phi. Đương nhiên không ai dám coi thường, kể cả những cường giả bẩm sinh vốn có mưu đồ riêng của mình. Bây giờ họ đã trở nên trung thực. 

Khoảng bảy giờ, Tiểu Tử Nhi và Hàn Ngọc Mộng cũng tới. Sau khi ăn sáng đơn giản xong, hai mẹ con ra phía sau thay quần áo. 

Trong thực tế, không có gì để ăn mặc. Hai mẹ con vốn mặc quần áo trắng trơn, hôm nay chỉ cài vài bông hoa trắng trên đầu. 

Nhưng như người ta vẫn nói: Muốn xinh đẹp thì phải hiếu thảo. 

Sau khi được làm ẩm bởi tinh dịch của Đường Vũ, ngoại hình của hai mẹ con đã được cải thiện lên một tầm cao hơn, đặc biệt là Tử Vũ Phi, người đã đạt đến mức độ hoàn hảo như Tống Tuyết Yến (Yan) và Tianxuan. 

Ngày nay, họ mặc đồ trắng trơn, không có nhiều chuông và còi, điều này thực sự có thể làm nổi bật vẻ đẹp của họ. 

Tuy nhiên, Tử Vũ Phi ngày nay lại đặc biệt thanh tú và xinh đẹp, như thể một bông hoa vốn bị phủ một lớp bụi vừa trải qua sự rửa tội của một cơn mưa xuân, khoe ra vẻ đẹp vốn có phần bị che giấu. 

Nhiều người khi đến đây không khỏi thắc mắc: Tại sao cái vòi lớn hôm nay hình như vừa được một người đàn ông làm ẩm?

Nhưng nghĩ đến mấy ngày nay bà đã canh thức, chỉ có con rể tương lai ở bên cạnh, bà cảm thấy mình đã suy nghĩ quá nhiều. Đại Long Đầu vừa trút bỏ gánh nặng trong lòng nên dường như đã khác trước - con gái bà đã có người để nương tựa, bà đã an ủi người chồng quá cố của mình qua buổi cầu nguyện. Chẳng phải thế là gánh nặng đã được trút bỏ rồi sao. Suy cho cùng, trong ngành này rất ít người có thể chết một cách tử tế, bà lại rất yêu thương con gái mình.

Tám giờ sáng, lễ tưởng niệm chính thức bắt đầu. Đầu tiên Tử Ngọc Phi dẫn Đường Vũ và Tiểu Tử Nhi đến dâng hương cho Tiêu Chiến, sau đó yêu cầu các chàng trai lạy lạy bốn lần trước linh hồn. 

Sau đó ba người cùng nhau đi đến phía bên phải của nhà tang lễ, Tử Ngọc Phi ở giữa, Đường Vũ và Tiêu.

Zi'er ở bên cạnh cô, ba người cùng quỳ xuống chờ đợi để báo đáp những vị khách đến chia buồn. 

Vừa mới quỳ xuống, Tử Ngọc Phi đột nhiên run rẩy, cô cảm thấy giữa hai chân mình có thứ gì đó dày đặc cứng ngắc, ấn vào lồn cô, gây ra ma sát không ngừng. 

Tử Ngọc Phi, người suốt đêm mang thứ này, làm sao có thể không biết nó là cái gì. 

Hóa ra váy của Tử Ngọc Phi rất dài nên sau khi cô quỳ xuống, nó sẽ xòe ra trên mặt đất.

Một mảnh lớn, Đường Vũ gần gũi với cô đến nỗi anh thực sự kéo dài dương vật của mình ra, dùng vạt áo dài của mình chui vào bên trong. 

Tên khốn kiếp này, ngươi muốn ta tự biến mình thành kẻ ngốc ở đây sao?

Tử Ngọc Phi tức giận đến mức không khỏi lén lút vặn cánh tay của Đường Vũ, nhéo thật mạnh. Tuy nhiên, cái lồn nhỏ nhạy cảm của cô đã rỉ nước do ma sát của con cặc lớn. 

Nhóm khách đầu tiên đương nhiên là những người đứng đầu Câu lạc bộ Thanh Long. Sau khi cúi lạy ba lần dưới sự hướng dẫn của người chủ lễ, Đường Vũ và những người khác cũng cúi lạy đáp lại. 

Khi quỳ lạy, phần thân trên của anh ấy nằm xuống, mông nâng lên một cách tự nhiên. Dương vật của Đường Vũ đang cọ xát vào âm đạo của Tử Ngọc Phi lập tức gập lại, phần dưới chống xuống đất, phần trước dài hơn 20 cm dựng thẳng lên, áp vào âm đạo của Tử Ngọc Phi. 

Tử Ngọc Phi quỳ lạy xong, thẳng thân trên, hạ mông xuống, lập tức đút cặc vào trong. 

"Ân..." Tử Ngọc Phi nhịn không được mơ hồ rên rỉ một tiếng, quay đầu hung tợn trừng mắt Đường Vũ. 

Đường Vũ vẻ mặt rất trịnh trọng, thành thật quỳ ở nơi đó. Trong mắt người khác, họ cho rằng anh rất ngoan đạo. 

Tử Vũ Phi thầm xấu hổ, nhưng trong đám tang của người chồng quá cố, trước mặt rất nhiều người, bị con rể xúc phạm đến vậy khiến bà cảm thấy phấn khích khôn tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 731: Tấm gương trinh tiết

May mắn thay, sau khi Đường Vũ cắm vào, hắn cũng không có động tác gì khác, nếu không Tử Ngọc Phi thật sự có lẽ sẽ không khỏi mất đi bình tĩnh. 

"Chúng ta có khách đến từng người một." Sau khi mọi người trong Câu lạc bộ Qinglong cúi chào và bước sang một bên, nhóm khách đầu tiên bước vào phòng tang lễ. 

Hai cặp đôi đến trước là hai cặp đôi. Đường Vũ cũng không biết hai người này, nhưng hắn tựa hồ rất quen thuộc Tử Ngọc Phi. Sau khi cúi lạy, ông không rời khỏi tang lễ ngay. Hai người đàn ông nói chuyện với chị Ying và những người khác, trong khi hai người phụ nữ đi về phía Tử Vũ Phi. 

Đúng lúc này, Đường Vũ vốn đang bất động đột nhiên ra tay, con cặc to lớn của anh ta khoan và co giật trong âm hộ của Tử Ngọc Phi. 

Khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể mảnh dẻ của Tử Ngọc Phi khẽ run lên. Để kìm lại tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi, cô phải cắn nhẹ đôi môi ngọc của mình. Một lớp sương mù phủ đầy đôi mắt to của cô, nhưng không phải vì cô buồn mà vì cô cảm thấy thật thoải mái. 

Hai vị quý cô nhìn thấy thân hình thanh tú của Tử Ngọc Phi khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp ngấn lệ, tưởng rằng nàng đang buồn nên vội vàng an ủi: "Tiêu phu nhân, nàng đừng buồn quá. Dù sao cũng đã nhiều năm trôi qua rồi."

Tử Vũ Phi hít một hơi thật sâu và nói với giọng hơi thay đổi: "Cảm ơn bạn, tôi không sao."

Sau khi hai cô nương an ủi Tử Ngọc Phi thêm vài câu nữa thì họ cùng chồng rời đi. Khi họ bước đi, Tử Vũ Phi vẫn có thể nghe thấy tiếng họ thì thầm thảo luận. 

"Bà Tiêu thật là tình cảm. Ông chủ Tiêu chết đã nhiều năm như vậy nhưng bà vẫn đau buồn như vậy."

"Đúng vậy, cô ấy thực sự là một hình mẫu cho phụ nữ. Ở thời cổ đại, điều này đã đủ để đăng ký trinh tiết."

······

Đường Vũ tự nhiên nghe được những lời này, lập tức bao bọc thanh âm đó bằng sức mạnh trường sinh bất tử, truyền đến tai Tử Ngọc Phi: "Mẹ, mẹ có nghe thấy không? Họ khen mẹ là tấm gương khiết tịnh."

Nói xong, con cặc to vốn chỉ đang lấp đầy lồn Tử Ngọc Phi lại bị đẩy vào, đẩy thẳng toàn bộ quy đầu vào tử cung của cô. 

Tử Ngọc Phi không biết truyền tin vào bí mật nên chỉ có thể hung dữ nhìn đứa con rể xấu xa này. 

Hiệp hội Qinglong là một siêu cường có thể đứng ngang hàng với ba gia tộc lớn ở thủ phủ của tỉnh. Đó là ngày giỗ của cựu lãnh đạo và chồng của lãnh đạo hiện tại. Đương nhiên sẽ không có người từ chối cho hắn thể diện. Hầu như tất cả những người nổi tiếng ở thủ phủ của tỉnh đều đến. Ngay cả họ Hoa và họ Hạ, mặc dù gia chủ không đích thân đến nhưng cũng cử người phó trong gia tộc đến tỏ lòng kính trọng. 

Những người này đều đến dự cùng vợ. Sau khi cúi chào xong, các cô cũng tiến tới nói vài câu với Tử Ngọc Phi. 

Lúc này, Đường Vũ sẽ có hành động tinh quái, nhanh chóng đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô, khiến cô gần như đạt cực khoái nhiều lần ở nơi công cộng. 

Nhưng tất cả những ai nhìn thấy, cũng như hai vị tiểu thư đầu tiên, đều cho rằng vẻ ngoài bất thường của Tử Ngọc Phi là do quá khao khát người chồng đã khuất của mình. Kết quả là câu chuyện được lan truyền từ mười đến mười, tất cả đều coi Tử Vũ Phi là hình mẫu của những người phụ nữ trong trắng đương thời, và nó trở thành một câu chuyện hay. 

Mãi đến gần mười hai giờ trưa, vị khách cuối cùng mới tới. Người này có thân phận hơi đặc biệt. Ông ấy là ông nội của Đường Vũ, Đường Thiên Nguyên. 

Hiện tại Đường Vũ sắp đính hôn với Tiêu Tử Nhi, Đường Thiên Viễn là trưởng bối của Tiêu Chiến, đương nhiên không thể hòa nhập với những người là đồng nghiệp hay hậu bối của Tiêu Chiến. 

Tuy nhiên, Đường Thiên Nguyên vẫn cúi đầu ba lạy trước mặt Tiêu Chiến, sau đó đi tới trước mặt ba người. 

"Vũ nhi, ông nội rất vui mừng vì cháu có thể tới." Đường Thiên Viễn nhìn đứa cháu trai duy nhất của mình, hài lòng nói. 

Tang Yuneng đến dự đám tang của Tiểu Chiến và theo sau buổi cầu nguyện. Đường Thiên Viễn thật sự rất vui vẻ. Suy cho cùng, ngày nay rất ít người trẻ quan tâm đến những điều này.

Những người khác không biết chi tiết về Đường Vũ và cho rằng Đường Vũ đang bám vào Hội Thanh Long. Tuy nhiên, Đường Thiên Nguyên bị bại lộ, biết rất rõ Đường Vũ là người ủng hộ Thanh Long Hội.

Trong hoàn cảnh như vậy, cho dù Đường Vũ không đến, sợ Tử Ngọc Phi cũng không dám nói gì, nhưng anh ấy vẫn đến và cư xử rất tốt, điều đó cho thấy Đường Vũ rất coi trọng mối quan hệ gia đình. Là ông nội, sao có thể không vui được? 

"Ông nội, đừng nói thế, cháu nên làm." Đường Vũ nghiêm túc nói.

Đường Thiên Nguyên gật đầu, đối Tử Ngọc Phi nói: "Mẹ, Ngọc Nhi còn nhỏ, hắn dù sao tốt đến đâu, hắn vẫn là của ngươi tiểu bối, ngươi làm sai việc gì, liền bị đánh mắng. Nếu hắn không nghe lời, cứ nói cho ta biết, ta sẽ xử lý hắn!"

Có rất nhiều điều sai trái. Con cặc của thằng nhãi này vẫn còn kẹt trong âm hộ của mẹ vợ. Bạn có thể dọn dẹp anh ấy cho tôi!

Tử Ngọc Phi trong lòng phàn nàn, nhưng vẫn gật đầu nói: "Thúc thúc, ngươi yên tâm, Ngọc nhi rất hiểu chuyện."

Đường Thiên Viễn quay sang Đường Vũ nói: "Ngọc Nhi, ngươi sắp đính hôn với Tử Nhi rồi. Khi đó ngươi sẽ không còn là một đứa trẻ nữa, ngươi phải gánh vác trách nhiệm đáng lẽ phải gánh vác."

"Ông nội, ông yên tâm, cháu nhất định sẽ chăm sóc Tử Nhi thật tốt, nhất định sẽ hiếu thảo với mẹ chồng." Đường Vũ chửi thề rồi đột nhiên thọc con cặc của mình vào âm hộ của Tử Ngọc Phi để tỏ lòng hiếu thảo với mẹ vợ. 

"Ừm..." Âm hộ của Tử Ngọc Phi suốt buổi sáng đã bị con cặc to của con rể xâm nhập, cô luôn ở trên bờ vực cao trào. Lúc này anh điên cuồng như vậy, nhưng chỉ sau mười hai mươi chiêu, cô đã đạt tới đỉnh điểm, không khỏi phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ nghe như vừa sướng vừa đau. 

Để che đậy, Tử Ngọc Phi vội vàng hạ thân trên xuống, vùi khuôn mặt xinh đẹp có chút vặn vẹo do cao trào vào giữa hai cánh tay, cơ thể run rẩy kịch liệt. 

Đường Thiên Viễn giật mình, vội vàng hỏi: "Mẹ chồng, ngươi làm sao vậy?"

Tiểu Tử Nhi nhìn mẹ với vẻ mặt khó hiểu, hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại khóc?"

Trong ấn tượng của cô, mẹ cô luôn mạnh mẽ như vậy, chưa bao giờ cô thấy mẹ khóc. 

Tử Ngọc Phi nằm một hồi, cao trào xong lại đứng thẳng lên, gượng cười giải thích: “Thật xin lỗi, Đường thúc. Cha mẹ Ngọc Phi đều mất từ ​​khi cô ấy còn nhỏ, cô ấy cũng không có cha mẹ chồng. Hiện giờ cô ấy có một người con rể tốt như Ngọc Nhi, lại được anh chăm sóc như trưởng bối, nhất thời cô ấy không kiềm chế được cảm xúc nên mất bình tĩnh.”

Đường Thiên Nguyên nhìn Tử Ngọc Phi đôi mắt đẫm lệ, cũng không có nghi ngờ gì. Anh ấy chỉ nói: “Những năm qua anh đã chịu đựng rất nhiều vì em, từ giờ trở đi, em có thể cùng thành phố P đi lại nhiều hơn. Mẹ và bà của Yu'er nhất định sẽ chào đón em.”

Tiểu Tử Nhi cũng nói: "Ừ, mẹ, dì Yanyan và dì Yanyan đều không sao cả, sau này chúng ta đi thành phố P chơi nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 732

"Dì Yanyan là ai?" Tử Ngọc Phi nhịn không được hỏi. Bà sẽ không ngạc nhiên nếu con gái mình nói là dì Shishi, nhưng dì Yanyan này là ai?

"À?" Tiểu Tử Nhi lúc này mới ý thức được chính mình làm đổ đậu, nàng cũng không thể nói dối, đành phải nói: "Sau này ngươi sẽ biết."

Tử Vũ Phi không nghĩ nhiều về điều đó, nghĩ rằng cô ấy là một người bạn khác của Tống Tuyết Yến. Con gái bà chỉ thích dì Yanyan này nên mới nói về dì ấy. 

Đường Thiên Viễn đã là vị khách cuối cùng. Sau khi anh đi rồi, ba người đã quỳ cả buổi sáng cũng đứng dậy. 

Tử Vũ Phi cẩn thận kiểm tra váy của mình trước và thở phào nhẹ nhõm khi thấy trên đó không còn dấu vết. 

Tử Vũ Phi và Tiểu Tử'er đều là những người bình thường. Quỳ như thế gần bốn tiếng đồng hồ, hai chân tự nhiên tê dại. Đặc biệt, Tử Vũ Phi vừa trải qua một cơn cực khoái đáng kinh ngạc. Tuy thể lực và sức lực của bà tốt hơn con gái rất nhiều nhưng tình trạng của bà lại càng kém hơn Tiêu Tử Nhi. 

Đường Vũ đi vào giữa, một tay đỡ hai mẹ con xinh đẹp, chậm rãi đi theo họ ra khỏi tang lễ. 

Lúc này, bên ngoài đã bày ra mấy chục bàn tiệc. Ngoại trừ một số khách đến từ sáng và về sớm, hầu hết đều ở lại và đã ngồi sẵn. Tử Ngọc Phi vừa đi ra, lập tức bắt đầu phục vụ đồ ăn. 

Đường Vũ và Tiểu Tử Nhi đi cùng Tử Ngọc Phi, vẫn ngồi trên bàn chính bên cạnh cô. 

Bữa tiệc kiểu này không có nhiều chuyện để nói. Tử Vũ Phi chỉ nói vài từ như "tiếp tân không tốt" rồi tuyên bố mở tiệc. 

Sau khi ngồi xuống, Tử Ngọc Phi có chút lo lắng Đường Vũ lại làm chuyện xấu, nhưng một lúc sau, cô vẫn không thấy anh có động tĩnh gì. 

Điều này khiến Tử Ngọc Phi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng cũng có chút thất vọng. 

Ý thức được tâm lý của mình, Tử Ngọc Phi không khỏi tự mắng mình: Ngươi thật sự có chút biến thái. Bạn muốn con cặc to của con rể bạn. Bạn có thể về nhà, đóng cửa lại và làm bất cứ điều gì bạn muốn với anh ấy. Vì cái gì muốn bị hắn xuyên thấu trước mặt nhiều người như vậy?

Sau đó, ông ta tìm được một lý do chính đáng cho mình: tất cả đều là do con rể biến thái này gây ra!

Bên kia, Tiểu Tử Nhi ăn mấy miếng đồ ăn sau, vẻ mặt chán ghét nói: "Thức ăn này không ngon chút nào, tốt nhất là đợi buổi tối về nhà tôi mới ăn."

Tử Ngọc Phi cũng có chút không hài lòng với đồ ăn của mình. Mặc dù các món ăn trên bàn đều do đầu bếp đặc biệt chế biến, đủ màu sắc, hương vị, nhưng vẫn kém xa những món Đường Vũ phục vụ. 

Sau đó cô không khỏi nghĩ đến “công thức bí mật” của anh, không khỏi nuốt nước bọt. Cô ước gì bây giờ mình có thể ngậm con cặc to lớn của con rể vào miệng và để anh ta phóng tinh khắp cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

“Nếu đồ ăn không ngon thì chúng ta uống chút gì đi.” Đường Vũ nói, thần kỳ lấy ra một ly đưa cho Tiêu Tử Nhi đối diện Tử Ngọc Phi: “Thử xem mùi vị thế nào.”

Đó là một cốc chất lỏng có chút đục màu trắng sữa. Tiểu Tử Nhi nhận lấy trước tiên ngửi một cái. Cô thấy nó không có mùi, liền nhấp một ngụm. 

"Sao mùi vị có chút kỳ lạ?" Sau khi cắn một miếng, Tiểu Tử Nhi mím môi nói. 

"Nó không ngon à?" Đường Vũ hỏi.

"Nó ngon, nhưng mùi vị hơi lạ." Tiểu Tử Nhi lại nhấp một ngụm, nói: "Vị ngọt, nhưng có vị mặn nhẹ, nếm kỹ cũng có mùi tanh nhẹ."

Đường Vũ cười nói: "Nếu ngon thì uống thêm đi. Ta và mẹ đã tốn rất nhiều công sức mới có được."

Tử Ngọc Phi ban đầu cũng không nghĩ nhiều, nhưng sau khi nghe Đường Vũ nói, bà lập tức nhận ra thứ con rể cho con gái mình uống không thể là tinh dịch của chính mình và tinh dịch của anh ta, đúng không?

Sáng và hôm qua, tôi bị anh ấy chảy máu rất nhiều nhưng váy của tôi không hề ướt chút nào. Rõ ràng là nó đã được anh ta thu thập và cất giấu. 

Vị ngọt là vị tinh dịch của anh ấy, còn vị mặn và tanh là do tinh dịch của chính bạn. 

Nhìn thấy đứa con gái ngây thơ của mình nếm thử tinh dịch của mình, Tử Ngọc Phi không khỏi xấu hổ và khó chịu. Cô lặng lẽ đưa tay xuống gầm bàn, nhéo mạnh vào đùi Đường Vũ. 

Nhưng nghĩ lại, tên tiểu ác nhân này da thịt rất thô, tôi sợ mình sẽ không gây tổn hại gì cho hắn nên lập tức nghĩ ra cách trả thù hắn. 

"Tử Nhi, chuyện tốt thì phải chia sẻ, cho ca ca Đường Vũ một ngụm." Tử Vũ Phi nói, nhìn Đường Vũ một cách tự hào: Hãy để bạn uống tinh dịch của chính mình, hãy xem bạn làm gì!

Đường Vũ bình tĩnh lấy ra một chiếc cốc khác, cười nói: “Tôi vẫn còn một ít ở đây, nhưng đây là từ hôm qua.”

Tử Ngọc Phi bỗng nhiên cảm thấy có chút cay đắng. Anh ấy đã xuất tinh nhiều lần trong ngày hôm qua, nhưng anh ấy xuất tinh toàn bộ vào miệng chứ không hề xuất tinh vào âm hộ cô. Nói cách khác, chiếc cốc này hoàn toàn là tinh dịch của chính cô và không hề trộn lẫn với tinh dịch của anh. Đương nhiên, cô không thể trả thù anh.

Sau đó, Đường Vũ lại lấy ra một ly khác, đặt trước mặt Tử Ngọc Phi: “Mẹ, mẹ cũng uống một ly đi.”

Tử Ngọc Phi bị tướng quân phản bội ngơ ngác nhìn chiếc cốc trước mặt. Cô không muốn uống nước âm đạo của chính mình nên đành phải nói: “Để đó, đợi tôi khát đã.”

Sau đó, nhìn con gái và con rể nếm thử tinh dịch của chính mình, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả, vừa xấu hổ vừa hưng phấn không thể giải thích được. 

Nhưng tôi lại nghe thấy Đường Vũ nói: "Mẹ yên tâm, chiếc cốc mẹ cầm không phải do chúng ta làm ra, nó là bộ sưu tập riêng của con. Bình thường con không muốn tự mình uống, nhưng hôm nay con sẽ vinh danh mẹ."

Tử Vũ Phi nghi ngờ cầm chiếc cốc lên và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. Ngay lập tức, một vị ngọt ngào ùa vào đầu lưỡi cô. Mùi vị hơi kém so với tinh dịch của anh, nhưng vẫn rất ngon. 

Hơn nữa, ngoài vị ngọt ra thì không có mùi vị nào khác, điều này khiến Tử Ngọc Phi vốn đang lo lắng thứ con rể uống cho mình là tinh dịch của người phụ nữ khác lập tức yên tâm. 

Hai mẹ con suốt buổi sáng mệt mỏi, hơi đói, bát đĩa khó nuốt nên sau khi uống xong đồ uống trong cốc, cả hai cùng hỏi: “Còn nữa không?”

Đường Vũ lấy ra thêm hai chiếc cốc với vẻ mặt đau khổ, đưa cho hai mẹ con rồi nói: "Uống từ từ đi, tôi không còn nhiều đâu. Đây là số lượng mà tôi đã trân trọng bấy lâu nay."

Thứ anh đưa cho mẹ vợ uống chính là tinh dịch ngọt ngào của mẹ mà anh đã thu thập được trước đó. Vì anh có hai người mẹ nên anh không chỉ nếm thử một ít mỗi ngày mà còn trân trọng một ít. Nhưng đến giờ anh chỉ để dành được khoảng chục cốc. Lần này anh lấy ra ba chiếc cốc. Dù hào phóng đến đâu, anh ấy cũng khó tránh khỏi có chút bất đắc dĩ phải chia tay. 

“Anh keo kiệt quá, chỉ là đồ uống thôi.” Tử Ngọc Phi khịt mũi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 733: Kế hoạch tương lai

Tiểu Tử Nhi nhấp một ngụm, nói: "Chén này vị hơi khác so với vừa rồi, không có mùi mặn."

Đường Vũ cười nói: "Tử nhi, ngươi không thể nói như vậy. Vừa rồi mẫu thân của chúng ta đã tốn rất nhiều công sức để làm ra chiếc cốc này, từng chút một, ngươi lại nói nó có mùi lạ, ngươi không sợ làm cho bà buồn sao?"

"Mẹ, con xin lỗi, con không có ý đó. Thật ra, con vừa rồi cũng thích chiếc cốc này." Tiêu Tử Nhi vội vàng nói. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tử Vũ Phi hơi đỏ lên, và con gái cô thực sự nói rằng cô thích uống dịch âm đạo. Dù cô không biết nhưng điều đó vẫn khiến Tử Ngọc Phi cảm thấy kỳ quái. 

Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Ngươi thích thì cứ uống đi. Sau này có cơ hội, để mẹ chúng ta pha tươi cho ngươi."

"Ăn của ngươi đi, nhiều lời như vậy!" Tử Ngọc Phi xấu hổ đến mức gắp một miếng đậu phụ đỏ nhét vào miệng Đường Vũ, ngăn hắn nói nhảm. 

······

Sau bữa tiệc, buổi lễ tưởng niệm đã kết thúc thành công tốt đẹp. Công việc của buổi chiều là dọn nhà tang lễ và dọn dẹp lại nơi này. 

Tuy nhiên, những việc này đều do các em trai của Câu lạc bộ Thanh Long thực hiện. Tử Ngọc Phi không cần phải hợp tác với hắn nữa, chỉ cần hắn tiếp tục ở lại đây là được. 

"Đường Vũ huynh, nói cho ta biết, người sau khi chết thật sự có linh hồn sao?" Tiểu Tử Nhi ngồi ở bên cạnh Đường Vũ hỏi. 

“Tôi cũng không biết, nhưng tôi nghĩ chắc chắn phải có điều gì đó.” Đường Vũ đáp: “Dù sao chúng ta từ xưa đến nay vẫn luôn tin tưởng có cái gì đó.”

“Vậy bố sẽ ngắm nhìn chúng ta trên bầu trời chứ?” Tiêu Tử Nhi lại hỏi. Dù chưa bao giờ gặp mặt bố nhưng là một đứa trẻ lớn lên trong một gia đình đơn thân, làm sao cô có thể không khao khát tình yêu của bố?

Tử Ngọc Phi ngồi ở một bên khác của Tiêu Tử Nhi không khỏi trong lòng "đập" một cái. Con gái bà vô tình nói nhưng cố tình nghe. Nếu con người thực sự có tồn tại tâm linh sau khi chết, còn có thể nhìn thấy người thân trên trời, thì chẳng phải tất cả những việc bà và con rể làm đều bị chồng bà nhìn thấy sao?

"Chỉ sợ là không. Dù có linh hồn thì cũng sẽ được đầu thai." Đường Vũ lắc đầu, thấy vẻ mặt Tiểu Tử Nhi có chút buồn bã, lập tức nắm lấy tay cô: "Tử Nhi, đừng buồn. Dù cha con sẽ không nhìn con trên trời, nhưng con vẫn có ta. Nếu con muốn tình yêu của cha, chỉ cần coi ta là cha của con."

"Nhưng mà, Đường Vũ ca ca, sau này anh không muốn đính hôn với em, sau này trở thành chồng của em sao? Làm sao em có thể coi anh như cha của em được?" Tiêu Tử Nhi ngây thơ hỏi. 

Tử Ngọc Phi trừng mắt nhìn Đường Vũ, tiểu tử này thật sự đã đi quá xa rồi.

"Anh có thể đội hai chiếc mũ. Là chồng của em, anh cũng yêu em như con gái." Đường Vũ cười nói: "Còn có thể ta chính là cha ngươi chuyển thế." 

"Có thật không?" Tiêu Tử Nhi mong đợi hỏi.

"Tất nhiên, hôm nay là ngày 12 tháng 9 và sinh nhật của tôi là ngày 12 tháng 12, tức là còn đúng ba tháng nữa." Đường Vũ nghiêm túc nói: "Nghe nói sau khi chết, linh hồn sẽ ở dưới âm phủ ba tháng. Sau khi Diêm Vương tra xét thiện ác ở đời, hắn có thể đầu thai. Hơn nữa ta lại như vậy gắn bó với ngươi, khi gặp mặt ta rất thích ngươi, nhất định là do kiếp trước ảnh hưởng."

"Tuyệt vời!" Tiểu Tử Nhi mừng rỡ, ôm lấy cánh tay Đường Vũ, vui vẻ nói: “Anh Đường Vũ vừa là chồng vừa là bố của em.”

Tử Ngọc Phi âm thầm thở dài, cảm thấy mình dường như quá bảo vệ con gái mình, đến mức ngây thơ tin lời người khác nói. 

Dù sao cô cũng không tin lời nói dối của Đường Vũ, nhưng điều này có thể tạo nền tảng tốt cho hai mẹ con sau này cùng nhau phụng sự một chồng. 

Trong vô thức, Tử Vũ Phi bắt đầu mong đợi tình huống hai mẹ con sẽ cùng nhau trở thành vợ của Đường Vũ. Dù sao bây giờ bà cũng đã yêu Đường Vũ rất sâu sắc, không thể cướp cô ấy khỏi tay con gái mình. Cách duy nhất là trở thành con rể với con gái bà. 

Mãi đến tối, đại sảnh mới được dọn dẹp sạch sẽ, ba người mới về nhà, có Hàn Ngọc Mộng đi cùng. Buổi trưa cô không ngồi vào bàn chính. Dù sao thân phận bên ngoài của cô cũng chỉ là trợ lý của Tử Ngọc Phi mà thôi. 

"Tôi đói quá, tôi đói quá, ăn nhanh đi!" Tiểu Tử Nhi buổi trưa chưa ăn bao nhiêu, vừa vào nhà đã hét lên.

“Tôi sẽ đi hâm nóng ngay.” Hàn Ngọc Mộng nói, do bệnh bẩm sinh của cô ấy đã đến giai đoạn nặng nên cô ấy không cần nhiều đồ ăn nữa, cứ vài ngày ăn một bữa cũng không thành vấn đề, nhưng hiện tại cô ấy vẫn nghiện món ngon của Đường Vũ.

"Không, tôi có ở đây." Đường Vũ vừa nói vừa lấy ra hơn mười món ăn từ không gian hệ thống, đặt lên bàn ăn. Thứ Tử Vũ Phi có bây giờ là đồ ăn được giao vào buổi sáng từ thành phố P. Mặc dù nó không khác nhiều so với thực phẩm tươi sống sau khi được Đường Vũ đặc biệt đông lạnh, nhưng dù sao sau khi nấu chín, tốt nhất là nên trực tiếp đưa vào không gian hệ thống.

Tử Vũ Phi bây giờ đã biết sự thật. Lúc này, cô có chút bất đắc dĩ nhìn hai lolita thật và giả ăn món ăn trộn với tinh dịch của Đường Vũ, nhưng cô không khỏi cũng không nhịn được cũng tham gia.

"Anh Đường Vũ, buổi trưa anh còn uống đồ uống đó không? Cho chúng tôi thêm một ít." Sau khi ăn vài miếng, Tiểu Tử Nhi cảm thấy hơi khô, nên cô ấy xin Đường Vũ một ly đồ uống ngon lành.

Đường Vũ cười nói: “Không được, nếu ngươi muốn uống rượu, ta và mẹ phải hợp tác.” 

"Mẹ, bây giờ mẹ có thể làm được không?" Tiêu Tử Nhi lập tức hỏi Tử Ngọc Phi.

Vốn dĩ là một câu nói rất bình thường, trong tai Tử Ngọc Phi, hóa ra lại là yêu cầu của con gái bà muốn quan hệ tình dục với vị hôn phu của mình, trong lòng bà thực sự có một cảm giác háo hức.

Tất nhiên, dù có háo hức muốn thử đến đâu, cô cũng sẽ không làm. Cô lắc đầu nói: “Việc đó rất tốn thời gian. Mẹ mệt một ngày rồi, lát nữa con sẽ làm cho mẹ.” 

"Ồ." Tiêu Tử Nhi đồng ý, ngoan ngoãn tiếp tục ăn rau.

Tử Ngọc Phi thấy con gái có chút thất vọng nói với Đường Vũ: "Con không có cái khác sao? Lấy ra đi." 

“Thật sự không còn nhiều nữa, Đường Vũ vẻ mặt đau khổ nói, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt mong đợi của Tiểu Tử Nhi, cuối cùng anh cũng không nhịn được, lấy ra một chiếc cốc đưa cho cô.

Vì đưa cho Tiểu Tử Nhi nên không thể ưu đãi một cái, liền lấy thêm ba chén, lần lượt đưa cho Tử Ngọc Phi và Hàn Ngọc Mộng một chén, chén còn lại tự nhiên một mình thưởng thức.

Tuy nhiên, Đường Vũ không muốn chịu thiệt thòi này nên khi đưa cho Tử Ngọc Phi, anh ta nói: “Một chén đổi một chén, sau này anh phải trả lại cho tôi ba chén. "

“Nhìn ngươi keo kiệt quá, được thôi, sau này ta sẽ cố gắng hơn nữa, đưa lại cho ngươi sáu chén, nhưng ngươi phải cố gắng hơn nữa, bản thân ta cũng không làm được nhiều như vậy. "Tử Vũ Phi nói với khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng. Dùng cách chơi chữ để tán tỉnh con rể trước mặt con gái khiến bà cảm thấy rất phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 734

Ăn tối xong, bốn người ngồi ở phòng khách nói chuyện rồi trở về phòng. 

Nhưng Đường Vũ vừa vào phòng, lập tức lẻn ra ngoài, đi thẳng đến phòng khách nơi Hàn Ngọc Mộng ở. 

Sau khi dựng lên rào cản thời gian và cho nô lệ tình dục nhỏ của mình ăn, hắn lập tức lẻn vào phòng Tử Ngọc Phi. 

Bởi vì rào cản thời gian, mặc dù Đường Vũ cùng Hàn Ngọc Mộng giằng co gần một canh giờ, nhưng thời gian thực mới chỉ trôi qua khoảng sáu phút. Khi anh đến phòng Tử Ngọc Phi, mẹ vợ xinh đẹp tuyệt trần của anh đang tắm trong phòng tắm riêng của phòng. 

Tử Vũ Phi, người đang ngồi trong bồn tắm lớn, đã xõa mái tóc dài dài ra sau lưng như một thác nước đen. So với vẻ ngoài trưởng thành và có năng lực khi buộc tóc, Tử Ngọc Phi lại cảm thấy nữ tính hơn một chút. 

Đường Vũ xua tay, thiết lập một kết giới thời gian bao quanh toàn bộ căn phòng, sau đó bước vào phòng tắm. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Tử Ngọc Phi nhìn thấy Đường Vũ đi vào hỏi, nhưng nàng không có chút kinh ngạc, thậm chí còn không che thân, để cho con rể nheo mắt nhìn từ trên xuống dưới. 

"Hãy để tôi thảo luận một số điều với bạn." Đường Vũ vừa nói vừa bắt đầu cởi quần áo. Ánh mắt Tử Ngọc Phi trong nháy mắt trở nên quyến rũ, nhưng cô vẫn cố ý nói: “Có cần cởi quần áo để thảo luận chuyện này không?”

"Anh vất vả rồi. Trước khi bàn chuyện này, tôi phải xoa bóp, xoa lưng cho anh hay gì đó. Dù sao thì tôi cũng đã hứa với ông nội là sẽ hiếu thảo với anh."

Đường Vũ cởi quần áo, bước vào bồn tắm, đi đến phía sau Tử Ngọc Phi. 

Tử Ngọc Phỉ tiến lên nhường chỗ cho hắn, khịt mũi nói: "Ngươi có hiếu, đi thôi, hôm nay ngươi không phục vụ ta thoải mái, ta sẽ không gả con gái cho ngươi!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ phục vụ bạn một cách thoải mái." Đường Vũ ngồi xuống phía sau mẹ vợ, dang rộng hai chân, ôm bà vào lòng, ấn chặt con cặc to lớn đang cương cứng của mình vào cái mông đầy đặn và cong vút của bà. 

"Ừm..." Tử Ngọc Phi thoải mái rên rỉ một tiếng, nằm xuống, tựa vào trong ngực Đường Vũ. 

Đường Vũ cười nói: “Mẹ, mẹ nghiêng người như thế này, con giúp mẹ xoa lưng thế nào đây?”

"Vậy trước tiên xoa phía trước đi." Tử Ngọc Phi nũng nịu nói. Ở tuổi hổ sói, cô chưa từng nếm trải tình dục trước đây, điều này cũng không sao, nhưng từ khi bị con rể đụ đến cực khoái đêm qua, cô hoàn toàn bị ám ảnh bởi cảm giác này. Hơn nữa, cô cũng không rụt rè như những phụ nữ bình thường, khi ở một mình với Đường Vũ sẽ rất chủ động. 

Đường Vũ lập tức vòng tay qua nách mẹ vợ, tiến đến trước ngực bà, ôm lấy bộ ngực to béo của bà, xoa xoa vừa khen: “Mẹ ơi, dáng người của mẹ đẹp quá, suýt nữa thì mê hoặc con rồi.”

"Thật sự?" Tử Ngọc Phi hỏi.

"Tất nhiên đó là sự thật." Đường Vũ thề: “Nói thật với em, dương vật của anh đã cương cứng khi lần đầu tiên nhìn thấy em.”

"Tiểu biến thái, hóa ra ngươi chưa từng đối xử tốt với ta." Tử Ngọc Phi chửi rủa, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất vui vẻ. Nếu như cô chưa yêu Đường Vũ, khi nghe anh nói lời này, cô sẽ cho rằng anh chàng này rất bẩn thỉu. Nhưng bây giờ cô yêu Đường Vũ sâu sắc nên tâm trí bẩn thỉu của cô đã biến thành niềm vui. Suy cho cùng, người phụ nữ có một người đàn ông mình yêu bị ám ảnh bởi cơ thể mình là một điều rất đáng tự hào. 

"Đúng, nhưng lúc đó anh chỉ có ham muốn với em, nhưng bây giờ anh yêu em rất sâu sắc." Đường Vũ nói vào tai mẹ vợ những lời yêu thương trần thế, tay trái tiếp tục xoa bóp ngực bà, tay phải đưa xuống, luồn vào giữa hai chân bà, vuốt ve âm hộ mềm mại của bà. 

Tuy nhiên, Tử Vũ Phi lại rất thích nghe những lời yêu thương trần tục như vậy. Những ngón tay xoa xoa của con rể càng khiến bà bối rối và mê mẩn. Bà thở hổn hển nói: “Con rể ngoan, mẹ chịu không nổi nữa rồi, cho mẹ nghỉ ngơi trước đi.”

Đường Vũ không thể yêu cầu như vậy yêu cầu, lập tức yêu cầu mẹ vợ xoay người, dạng chân ra, ôm lấy hắn, chỉnh con cặc to lớn của bà vào đúng vị trí rồi nhẹ nhàng đẩy vào. 

Tiếng nước phun ra và tiếng rên rỉ cảm động của Tử Ngọc Phi chẳng mấy chốc vang lên trong phòng tắm. 

Vài phút sau, với một tiếng rên dài, Tử Vũ Phi toàn thân run rẩy bước ra. 

Đường Vũ cũng dùng sức đâm, toàn bộ quy đầu của mình nhét vào trong bụng mẹ vợ, phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Sau cao trào, tranh thủ thời gian nghỉ ngơi, Tử Ngọc Phi hỏi: "Anh không muốn cùng tôi bàn bạc chuyện gì sao? Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra vậy?"

"Tôi không có việc gì khác để làm, tôi chỉ muốn cùng anh thảo luận về lễ đính hôn giữa Tử Nhi và tôi. Anh định khi nào tổ chức?" Đường Vũ hỏi. 

“Anh không nghĩ nói về chuyện này bây giờ là không thích hợp sao?” Tử Ngọc Phi không nói nên lời. Thằng nhãi này vừa mới xuất tinh vào âm hộ của cô, hiện tại quy đầu của nó vẫn đang đưa vào tử cung của cô. Anh ấy thực sự đã nói với cô ấy về việc đính hôn của anh ấy với con gái mình. Anh ta ngày càng biến thái hơn. 

Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Bây giờ chính là thời điểm thích hợp. Dù sao đây là chuyện cả đời của Tử Nhi. Đương nhiên phải bàn bạc ở quê hương của nàng."

Tử Vũ Phi sửng sốt một lúc, sau đó cô nhận ra rằng khi anh nhắc đến quê hương của Zi'er, anh đang nói đến tử cung của chính mình. 

"Sao hai mẹ con chúng ta lại yêu một người đàn ông như anh? Kiếp trước thật sự nợ anh." Tử Vũ Phi thở dài, nhưng vẫn trả lời câu hỏi của Đường Vũ: "Tôi đã lên kế hoạch cho bạn đính hôn vào ngày Quốc khánh. Tôi sẽ đưa Zi'er đến thành phố P vào ngày 1, và sau đó bạn sẽ đến tỉnh lỵ vào ngày 2 để chiêu đãi người thân và bạn bè ở đây. Bạn nghĩ sao?"

“Tôi không có ý kiến ​​gì, tùy cậu thôi.”

Đường Vũ gật đầu: “Chỉ còn lại không đến hai mươi ngày, ta thật sự hy vọng hai mươi ngày này có thể nhanh chóng trôi qua.”

"Đính hôn không phải kết hôn, sao lại hưng phấn như vậy?" Tử Ngọc Phi nói: "Đừng quên lời cảnh báo của tôi, cậu không được chạm vào Tử Nhi cho đến khi cô ấy tròn mười sáu tuổi!"

"Không liên quan gì tới cô ấy, chủ yếu là tại anh." Đường Vũ mỉm cười nói.

“Sao lại không phải việc của tôi nữa?” Tử Ngọc Phi hỏi.

Đường Vũ Đạo: “Tử nhi và ta đã đính hôn, ngươi chính là mẹ chồng thực sự của ta.”

"Vậy thì sao?" Tử Ngọc Phi có chút bối rối.

"Mẹ chồng thật sự, mẹ càng ngày càng thú vị!" Đường Vũ cười dâm đãng, lại bắt đầu một đợt đâm nữa.

"Ồ... ôi... con rể ngoan... đừng ở đây... Mẹ không thể làm việc ở đây... đi ngủ thôi..." Tử Ngọc Phi rên rỉ. 

Đường Vũ lập tức dùng hai tay ôm lấy cái mông to của mẹ vợ, đứng thẳng, ôm bà vào lòng, bước ra khỏi bồn tắm, sau đó đi vào phòng ngủ, vừa đi vừa đẩy liên tục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 735: Thiếu em họ của tôi

Sáng sớm hôm sau, Đường Vũ tạm biệt Tử Ngọc Phi và con gái rồi lên đường trở về thị trấn Y.

Lần này Tiểu Tử Nhi không còn miễn cưỡng như lần trước, bởi vì cô biết chỉ chưa đầy hai mươi ngày nữa, cô sẽ chính thức đính hôn với anh trai Đường Vũ. Cuộc chia ly ngắn ngủi bây giờ chỉ là để ngày hội ngộ tốt đẹp hơn mà thôi.

Tử Vũ Phi thì nhìn Đường Vũ với ánh mắt có phần bực bội. Chỉ trong mấy ngày ngắn ngủi này, con rể do chính tay cô chọn đã biến cô thành một con đĩ trên giường, giờ anh ta mới rút cặc ra rồi bỏ đi. Cô ấy sẽ sống sót như thế nào trong tương lai?

Đường Vũ nhìn thấy cũng không nói gì. Suy cho cùng, nếu bây giờ anh nói ra thì cũng chẳng có gì ngạc nhiên.

Từ tỉnh lỵ đến thị trấn Y, Đường Vũ tự mình bay cũng không mất một phút, nhưng anh vẫn chọn đi ô tô. Thứ nhất, nó sẽ có tác dụng gây sốc, thứ hai, anh không muốn tách mình ra khỏi cuộc sống của người thường. 

Mặc dù Đường Vũ hiện đã gia nhập tổ chức Beidou và trở thành một trong tám người lãnh đạo, nhưng anh không có tham vọng lấy thế giới làm trách nhiệm của Beidou. Anh chỉ muốn bảo vệ mẹ và hạnh phúc hiện tại của mình, sống như thế này mãi mãi. 

Sau khi đến quận lỵ trước, anh bắt xe buýt đi vào thị trấn. Khi Đường Vũ trở lại thị trấn Y thì đã gần giữa trưa. 

Tính toán thời gian, hơn nửa tiếng nữa Trần Khả Tân sẽ đưa các bạn cùng lớp trở về ăn trưa. Đường Vũ không đến gặp họ mà đi thẳng đến căng tin trong khuôn viên chính quyền thị trấn. 

Trước cửa căng tin có một chiếc xe tải đã tháo ghế sau, Đường Mộng Hi đang chỉ đạo mấy nhân viên nhấc hai thùng giữ nhiệt lớn từ trong xe lên. 

Đường Vũ đi ở phía sau Đường Mộng Hi, nhẹ giọng nói: “Chị, em về rồi.”

Thân thể mảnh khảnh của Đường Mộng Hi khẽ run lên, cô quay đầu nhìn Đường Vũ, trong mắt tràn đầy vui mừng và khao khát, nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại nói: “Anh đến đúng lúc, giúp tôi bưng hộp bánh bao này vào.”

Đường Vũ giúp Đường Mộng Hi nhấc hộp bánh bao lớn ra khỏi xe, cân nhắc rồi nói: "Ồ, nhiều quá, chắc phải có hai ba trăm cái, ăn hết được không?"

Đường Mộng Hi cười nói: "Ngươi cảm thấy vẫn là mấy ngày trước sao? Bây giờ các bạn cùng lớp đều có thể ăn được. Bây giờ ngươi trở lại, ta nghĩ ba trăm cái bánh bao này có thể còn chưa đủ."

“Buổi sáng tôi không làm việc nên có thể ăn ít hơn.” Đường Vũ cũng cười nói. Với thực lực hiện tại của hắn, hắn không cần ăn nữa mà có thể ăn bao nhiêu tùy thích. 

Các nhân viên rời đi sau khi giao bữa ăn. Căn tin chỉ còn lại hai anh em. Đường Mộng Hi kéo Đường Vũ ngồi vào bàn ăn, hỏi: "Mọi chuyện đã xong chưa? Ổn chứ?"

"Mọi chuyện diễn ra rất suôn sẻ. Hiệp hội Thanh Long là một trong những thế lực lớn nhất ở tỉnh lỵ, cho nên không thể có chuyện gì xảy ra được." Đường Vũ nói: "Còn ta cái gì cũng không cần lo lắng, ta chỉ cần đi theo người thức thời mà đảnh lễ."

Đường Mộng Hi nhẹ nhàng nhìn Đường Vũ, một lúc sau mới nhẹ nhàng thở dài: "Anh ơi, em đã có lỗi với anh."

"Chị ơi, chị bắt đầu nói chuyện này từ đâu vậy? Em có lỗi gì à?" Đường Vũ hỏi. 

"Đường gia của chúng ta ở thành phố P có chút thực lực, nhưng ở tỉnh lỵ, chúng ta căn bản không thể xếp hạng. Kết hôn với Thanh Long xã đơn giản là thành tựu tầm cao, làm sao có thể không oan uổng?"

Đường Mộng Hi trầm giọng nói, theo ý kiến ​​của cô, Đường Vũ và Tiểu Tử Nhi đơn giản chỉ là một cuộc hôn nhân chính trị, Đường gia ở thế yếu trong cuộc hôn nhân chính trị này, cho nên Đường Vũ đương nhiên sẽ không có địa vị gì cả. 

Đường Vũ không khỏi mỉm cười nói: "Chị, chị thật sự lo lắng quá nhiều rồi. Dì Tử đối với em rất tốt, Tử Nhi lại trong sáng như một tờ giấy trắng và rất gắn bó với em. Ở cùng bọn họ, em làm sao có thể có lỗi được?"

Đường Mộng Hi ánh mắt phức tạp nhìn Đường Vũ: "Vậy ngươi nhất định rất hài lòng với vị hôn thê của mình?"

"Tại sao, cậu ghen tị à?" Đường Vũ nhếch mép hỏi. 

Đường Mộng Hi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, giả vờ bình tĩnh nói: "Em là em gái anh, không phải bạn gái của anh, sao em có thể ghen được?"

"Nhưng, trong lòng anh đã coi em là bạn gái của anh rồi, chúng ta đã như vậy rồi, anh sẽ tốt với em cả đời." Đường Vũ trìu mến nhìn Đường Mộng Hi ánh mắt, cực kỳ nghiêm túc nói. 

Đường Mộng Hi sắc mặt càng đỏ hơn, ánh mắt lảng tránh nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, ta chỉ là giúp ngươi bởi vì không tiện cho ngươi, tỷ tỷ giúp đỡ anh trai là chuyện bình thường."

“Vì đó là chuyện bình thường.” Đường Vũ cười khúc khích, đột nhiên nắm lấy tay anh họ đặt lên háng căng phồng của anh: "Chị ơi, giúp em một lần nữa nhé. Mấy ngày nay em ngạt thở quá."

"Bây giờ cậu có thể di chuyển rồi. Cậu có thể tự mình xử lý được." Đường Mộng Hi nói lời này, nhưng cũng không có thu tay lại. Thay vào đó, anh ta túm chặt lấy con cặc to lớn của anh họ mình qua quần. 

Đường Vũ hoàn toàn không có chút kinh ngạc trước phản ứng của anh họ mình, bởi vì anh vừa nhìn thấy thuộc tính của cô, chỉ số khiêu dâm của anh trước đó đã đạt tới 85 điểm. Nó không hề giảm do sự chia cắt trong vài ngày qua mà đã tăng lên chín mươi ba điểm, đã nằm trong phạm vi có thể bị chinh phục hoàn toàn bất cứ lúc nào. 

"Em tự mình làm, không có chị nào có thể làm cho em thoải mái được. Chị tốt, giúp em với. Em gần như kiệt sức rồi." Đường Vũ nhìn Đường Mộng Hi với vẻ mặt cầu xin. 

"Tiểu hỗn đản, ta thật sự không có cách nào chống lại ngươi." Đường Mộng Hi bất đắc dĩ nói. Vừa thận trọng nhìn ra ngoài, cô vừa kéo khóa quần, lấy con cặc to lớn mà cô không thể nào quên của anh họ ra, cầm trên tay và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Tỷ, làm đi, ta ở bên ngoài tìm ngươi, nếu có người tới ta sẽ nhắc nhở." Đường Vũ nói. 

Đường Mộng Hi gật đầu, quay mặt đi, nhìn con cặc to của anh họ rồi nói: “Mấy ngày không thấy, hình như nó còn to hơn.”

"Tôi đã nghĩ những gì bạn đang nghĩ." Đường Vũ cười nói: “Mấy ngày nay không thấy ngươi, thật sự không thấy ăn nữa.”

"Ta nghĩ ngươi đang nghĩ cách làm khổ ta, ra ngoài cẩn thận." Đường Mộng Hi vừa nói vừa cúi người há miệng ngậm lấy con cặc của anh họ mình. 

Sau vài ngày luyện tập trong bệnh viện, kỹ năng làm tình bằng miệng của Đường Mộng Tây khá thành thạo, Đường Vũ cũng điều chỉnh sức chịu đựng của mình chỉ còn 100. Chỉ sau khi bị anh họ mút vài phút, anh ta đã xuất tinh một cách vui vẻ. 

Đường Mộng Hi không trốn thoát như lần đầu mà tiếp tục giữ chặt quy đầu của anh họ, để anh phóng toàn bộ tinh dịch vào miệng cô. 

Sau khi anh họ xuất tinh xong, Đường Mộng Hi dùng lưỡi cẩn thận lau sạch quy đầu, sau đó nhổ dương vật ra, nuốt một ngụm tinh dịch, nói: "Tiểu hỗn đản, bây giờ đã hài lòng chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 736

Đường Vũ lấy ra một chai nước khoáng, đưa cho Đường Mộng Hi, nói: "Chị, mau súc miệng đi."

"Không cần, tôi...tôi thích khẩu vị của cậu." Đường Mộng Hi đỏ mặt nói. Không hiểu sao tinh dịch mà Đường Vũ bắn vào miệng cô chỉ giữ được tác dụng "thần tiên", chứ chức năng "trăm vị" lại không được bật nên chỉ có mùi mặn bình thường, không thơm lắm. 

Nhưng Đường Mộng Hi vẫn rất thích, bởi vì nuốt tinh dịch của chị họ yêu quý của mình theo cách này sẽ mang lại cho cô một cảm giác hưng phấn và thỏa mãn khó tả. Đây cũng chính là lý do Đường Vũ thích ăn tinh dịch của người phụ nữ mình yêu. Ngoại trừ hai người mẹ ruột của anh, tinh dịch của những người phụ nữ khác của anh thật ra không ngon lắm, nhưng anh vẫn thích ăn, thứ anh muốn chính là loại kích thích đó. 

"Nào, súc miệng đi, tôi có quà cho cậu." Đường Vũ kiên quyết nói. Đường Mộng Hi không hiểu nước súc miệng và món quà có mối liên hệ gì, nhưng cô vẫn mở chai nước khoáng ra, cẩn thận súc miệng. 

Sau khi nuốt nước, Đường Mộng Hi đang định hỏi Đường Ngọc muốn tặng quà gì cho mình thì Đường Ngọc đột nhiên dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

“A…” Đường Mộng Hi kêu lên, nhưng chẳng mấy chốc cô lại đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt của chị họ. 

Mãi đến nụ hôn đầu tiên, người anh họ vốn không thở được mới thở dốc. Đường Vũ cuối cùng cũng buông cô ra, cười hỏi: “Chị, quà này có thích không?”

"Đây là quà gì vậy? Rõ ràng là anh đang lợi dụng tôi." Đường Mộng Hi nói một cách nũng nịu, nhưng ánh mắt nhìn Đường Vũ lại càng dịu dàng hơn. 

"Chỉ cần nói cho tôi biết cậu có thích hay không." Đường Vũ hỏi, nhìn vào đôi mắt đẹp của anh họ mình.

Đường Mộng Hi không trả lời chị họ mà chỉ hỏi: “Sao đột nhiên anh lại hôn em?”

"Muốn hôn người mình thích là bản năng phải không?" Đường Vũ nói: "Còn chị, chị đã chiếu cố em lâu như vậy, em muốn báo đáp thật tốt cho chị."

“Đây là phần thưởng của cậu à?” Đường Mộng Hi hỏi. 

"Đương nhiên không chỉ có như vậy, tỷ tỷ, ngươi làm cho ta thoải mái như vậy, ta cũng phải làm cho ngươi thoải mái."

Đường Vũ vừa nói vừa hôn lên miệng em họ mình, tay phải đưa lên ngực cô, xuyên qua quần áo của cô, nắm lấy một bên ngực lớn của cô. 

Đường Mộng Hi vội vàng đẩy anh họ của mình ra, mặt đỏ bừng nói: "Anh điên rồi! Anh còn không thèm nhìn xem nơi này ở đâu."

"Ở đây thực sự không thích hợp." Đường Vũ gật đầu, cười nói: “Được, vậy tối nay anh đi tìm em, nhớ mở cửa cho anh nhé.”

"Đi! Đừng tới chỗ tôi, tôi sẽ không mở cửa cho anh đâu." Đường Mộng Hi nhổ nước bọt, nhưng cô hiểu nếu anh họ tiếp tục nói, cô sẽ khó từ chối yêu cầu của anh, nên vội vàng đổi chủ đề nói: “Nhân tiện, anh nói về vị hôn thê nhỏ của mình rất hay, khi nào anh mới cho tôi gặp cô ấy?”

"Bạn có thể làm điều đó ngay bây giờ." Đường Vũ từ trong không gian lấy điện thoại di động ra: “Có ảnh chụp cuộc đời cô ấy và một số cảnh tượng được ghi lại trong cuộc đời cô ấy.”

"Cô ấy thực sự xinh đẹp, và cô ấy giống như một thiên thần nhỏ vậy." Đường Mộng Hy nói một cách chân thành khi xem những bức ảnh và video trên điện thoại di động của mình. 

Phải nói rằng khí chất vô cùng ngây thơ của Tiểu Tử Nhĩ hấp dẫn đến mức người ta không thể có một chút ác ý nào với cô. Cho dù biết cô là vị hôn thê của chàng trai anh yêu, Đường Mộng Hi vẫn không có chút ghen tị nào với cô. Thay vào đó, anh đã yêu cô gái thiên thần này ngay từ cái nhìn đầu tiên.

"Ngươi cũng đẹp như nhau." Đường Vũ nói. Sau khi được tinh hoa của mình nuôi dưỡng, Đường Mộng Hi hiện tại đã hoàn thành quá trình chuyển hóa toàn diện. Cả ngoại hình lẫn dáng người của cô đều hoàn hảo hơn chục ngày trước, cô không hề thua kém Tiêu Tử Nhi hay bất kỳ người phụ nữ nào ngoại trừ mẹ và mẹ chồng. 

Nhưng Đường Mộng Hi vốn đã quen với dáng vẻ trước đây của cô vẫn chưa nhận ra điều này. Trong mắt cô, Tiểu Tử Nhi còn xinh đẹp hơn chính mình. Nghe được người họ yêu quý của mình nhận xét như vậy, cô không khỏi cảm thấy ngọt ngào. Nhưng nghĩ đến quan hệ giữa hai người, cô không khỏi thở dài: "Xinh đẹp có ích gì? Em là em gái anh."

“Ai nói chị gái và em trai không thể ở bên nhau?” Đường Vũ nghiêm túc nói: “Tỷ tỷ, ta sẽ luôn yêu thương ngươi như vậy, ngoại trừ danh lợi và sự tận tâm, ta có thể cho ngươi bất cứ thứ gì.”

Đường Mộng Hi không khỏi cảm thấy trong lòng dịu dàng. Cô ấy dành trọn tình cảm cho Đường Vũ và chỉ số khiêu dâm của cô ấy lên tới chín mươi ba. Cô đã có một tình yêu sâu đậm với anh rồi.

Hơn nữa, cô ấy có mối quan hệ rất tốt với chị gái Đường Mộng Diêu. Nỗi bất hạnh trong hôn nhân của em gái cô không được kể cho mẹ và bà ngoại mà lại được kể cho bà nghe, điều này đã phủ bóng đen lên cuộc hôn nhân của cô. Cả đời cô không có ý định kết hôn nên đương nhiên không quan tâm đến địa vị của mình.

Về phần nhất tâm, Đường Mộng Hi chưa bao giờ cân nhắc tới. Nó chưa bao giờ đạt đến giai đoạn này trước đây và cũng chưa bao giờ nghĩ đến điều đó. Hiện tại nàng bắt đầu nghĩ tới, nàng bị Tiêu Tử Nhi cực kỳ đơn giản thu phục, một chút cũng không để ý đến sự tồn tại của nàng.

"Chị à, hãy hứa với em là chị sẽ luôn ở bên em nhé, được không?"

Đường Vũ nhân cơ hội nói: “Anh sẽ biến em thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới.” 

"Đúng." Đường Mộng Hi đắm chìm trong vô hạn dịu dàng, không khỏi gật đầu.

"Thật tuyệt vời, chị ơi, em yêu chị nhiều lắm!" 

Đường Vũ vui vẻ đứng dậy, ôm Đường Mộng Hi, dẫn cô đi vòng quanh mấy vòng.

"Thả tôi xuống nhanh, có chuyện gì vậy!" Đường Mộng Hi vội vàng thoát khỏi vòng tay của anh họ, cảm thấy áy náy nhìn ra ngoài. Anh thở phào nhẹ nhõm khi không thấy ai ở bên ngoài.

Nhưng tôi vẫn lo lắng em họ sẽ bốc đồng và làm tình với tôi bất kể dịp nào, nên tôi làm mặt nghiêm túc, làm như chị gái và thị trưởng, hỏi: “Nhân tiện, tôi vẫn chưa hỏi anh, tại sao anh lại dùng điện thoại trái quy định?”

"À?" Đường Vũ không ngờ chị họ vừa hứa với mình lại thay đổi nhanh như vậy, nhưng hành vi của cô lúc này lại khiến Đường Vũ càng hưng phấn hơn. Anh cười nói: “Tôi sắp đi tỉnh lỵ, cần dùng điện thoại di động, còn chưa kịp đưa.”

"Được rồi, cậu cứ giao nó cho tôi, khi về tôi sẽ trả lại cho cậu." Đường Mộng Hi nói, trong vô thức cảm thấy có gì đó giống như người vợ đang kiểm tra điện thoại di động của chồng mình. 

"Không có gì." Đường Vũ đồng ý không chút do dự. Dù sao trong điện thoại của anh cũng không có gì riêng tư nên anh không sợ cô nhìn thấy nên chỉ nói mật khẩu cho cô: “Mật khẩu mở khóa là 351212.”

"1212 là sinh nhật của bạn, 35 này là bao nhiêu?" Đường Mộng Hi nhịn không được hỏi. Bây giờ cô rất quan tâm đến mọi thứ liên quan đến Đường Vũ. Cô không thể không muốn tìm hiểu mọi thứ về anh. Đây là vấn đề thường gặp của phụ nữ khi yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 737: Anh họ tức giận

"Sinh nhật của mẹ tôi là ngày 5 tháng 3." Đường Vũ thẳng thắn nói. Chẳng có gì phải giấu cả. 

"Mối quan hệ giữa cậu và dì hai thực sự rất tốt." Đường Mộng Hi cảm động nói. Ngày nay không có nhiều bạn trẻ nhớ được ngày sinh nhật của bố mẹ chứ đừng nói đến việc lấy ngày sinh nhật của mẹ làm mật khẩu. 

Đường Vũ tự hào nói: "Đúng vậy, ta và mẹ khẳng định là hai mẹ con yêu thương nhất trên đời."

Đường Mộng Hi không khỏi bật cười: "Ngươi đã học cấp ba rồi, sao ngay cả chữ cũng không dùng được? Mẹ con sao có thể dùng từ yêu? Đúng là đồ cặn bã."

“Tôi nên dùng từ gì đây?” Đường Vũ hỏi. 

"Ngươi thật ngu ngốc, xem ra ngươi thật sự cần tìm sư phụ dạy tiếng Trung cho ngươi."

Đường Mộng Hi bất đắc dĩ nói: "Mẹ ngươi rất yêu ngươi, ngươi cũng rất yêu mẹ ngươi, ngươi đương nhiên là một người mẹ hiền, một người con hiếu thảo."

"Đúng, đúng, mẹ hiền con hiếu thảo. Con là người con hiếu thảo nhất trên đời." Đường Vũ nói với vẻ tán thành sâu sắc, trong lòng tràn đầy tự hào: Mỗi ngày, tôi có thể để mẹ tôi được hưởng niềm hạnh phúc lớn nhất, nuôi dưỡng bà ngày càng xinh đẹp và quyến rũ. Trên đời có người con hiếu thảo nào có thể sánh bằng ta?

"Bạn không xấu hổ về lời nói của mình." Đường Mộng Hi khịt mũi nói: “Đừng mắc nợ lãng mạn quá nhiều để mẹ lo lắng, mọi việc sẽ ổn thôi.”

Dù đã có một vị hôn thê tốt như vậy nhưng anh vẫn muốn tán tỉnh em họ mình. Đường Mộng Hi cảm thấy mình đã nhìn thấu Đường Vũ. Cậu bé này có thể có phong thái của chú Tư nào đó. Hơn nữa, chàng trai này lại rất đẹp trai và có vốn liếng mạnh mẽ như vậy. Nếu anh ta cố gắng quyến rũ một người phụ nữ, anh ta sẽ khó thất bại. 

"Không, không." Đường Vũ mỉm cười nói. Mẹ cô ban đầu thực sự lo lắng về vấn đề này, nhưng giờ thì đã ổn hơn. Cô đã từ một người mẹ ghen tuông trở thành một người mẹ từ thiện, chủ động giúp con trai mình tìm một người phụ nữ, nên tự nhiên cô sẽ không lo lắng nữa. 

Hai anh em lại nói chuyện một lần nữa, Trần Khả Tân cùng các học sinh quay lại. Đường Mộng Hi cũng rời Đường Vũ đi chào hỏi các thầy trò. 

Sau hơn mười ngày làm việc đồng áng, làn da của những cô học sinh được chiều chuộng, trắng trẻo và dịu dàng này đã sạm đi rất nhiều. Chỉ có Đường Vạn, Mingliang và Trần Khả Tân là vẫn trắng như ngọc. Điều này không phải vì họ được bảo vệ tốt mà là do tinh thần bất tử của Đường Vũ. 

"Anh ơi, anh đã trở lại!" Nhìn thấy Đường Vũ, Đường Uyển lập tức vui mừng chạy tới. 

Mặc dù cô dành thời gian vui vẻ với anh trai và mẹ mình mỗi đêm, nhưng cô vẫn không quen với việc không ở bên anh trai mình vào ban ngày. 

Trần Khả Tân cũng gật đầu với Đường Vũ. Trong lòng cô vẫn còn mối hận thù về chuyện chiếc gương, nhưng ngoài chuyện đó ra, cô thực sự không tìm ra được điều gì không ổn ở Đường Vũ. Ngay cả ấn tượng của cô về anh cũng ngày càng tốt hơn mà cô không hề hay biết. 

Ngược lại, Mingliang có chút kinh ngạc khi nhìn thấy Đường Vũ, nhưng sau đó cô lập tức trở nên nghiêm túc. Cô không những không trả lời anh mà còn không ngồi cùng Đường Uyển nữa, một mình đi về hướng khác. 

"Có chuyện gì với cô ấy thế?" Đường Vũ không khỏi hỏi.

Đường Uyển lè lưỡi nhỏ: "Anh ơi, em xin lỗi, em sơ suất nói với Mỹ Mỹ rằng anh sắp đính hôn với Tử Nhi, lần này anh sẽ đến dự lễ giỗ của cha cô ấy."

Vậy ra là vậy, cô ấy đang phớt lờ chính mình à? 

Đường Vũ hiểu ý, lập tức kiểm tra thuộc tính của Mị Lương, phát hiện trước đó nàng thiện cảm với hắn chín mươi chín, đã giảm xuống tám mươi, nhưng chỉ số khiêu dâm của nàng không hề giảm xuống, vẫn là trên chín mươi. 

Đường Vũ không trách em gái mình làm đổ đậu. Dù sao thì cho dù Đường Uyển không nói thì anh ấy cũng sẽ sớm nói cho Meimei biết thôi. Dù sao không đến hai mươi ngày nữa anh sẽ đính hôn với Tiểu Tử Nhi, dù có muốn anh cũng không giấu được. 

Hơn nữa, mặc dù mức độ ưa thích của Meili đã giảm xuống, nhưng 80 điểm vẫn là một giá trị rất cao. Cộng thêm chỉ số khiêu dâm không hề giảm xuống, có nghĩa là Meili không có ý định chia tay với chính mình mà chỉ đang gặp chút rắc rối mà thôi. 

Mặc dù chắc chắn rằng Meimei sẽ không chia tay anh nhưng bạn gái anh vẫn phải dỗ dành cô, vì vậy Đường Vũ đã yêu cầu Đường Vạn ở lại đây và đi đến ngồi cạnh Meimei. 

Mingliang khịt mũi, quay đầu không để ý đến Đường Vũ, nhưng cũng không bỏ đi nữa. 

"Meimei, anh đã về rồi, sao em có vẻ không vui vậy?" Đường Vũ hỏi với nụ cười trên môi và ánh mắt nịnh nọt. 

"Tôi vui cái gì vậy? Cứ sống ở tỉnh lỵ và ở với vợ sắp cưới thôi."

Meiliang tức giận nói: "Còn nữa, hãy chú ý đến chức danh của bạn, tôi là bạn."

Anh họ, sao anh có thể gọi tôi là Mỹ Mỹ?”

"Được rồi, em họ thân yêu của tôi."

Đường Vũ hạ giọng, phát ra một tiếng kêu rất ghê tởm, sau đó hỏi: "Ngươi không nhớ ta sao?"

"Tôi muốn em làm gì? Em sắp đính hôn với người khác!" Meiliang đột nhiên quay lại nhìn Đường Vũ, đôi mắt to tràn đầy nước mắt.

"Xin lỗi, nhưng tôi không nhịn được. Đây chính là ý của ông nội tôi." Đường Vũ trong lòng thầm xin lỗi Tiểu Tử Nhi, thề rằng: "Nhưng dù thế nào đi nữa, trái tim anh dành cho em sẽ không bao giờ thay đổi!"

Con gái đang yêu là dễ dỗ nhất.

Meili cũng xuất thân từ một gia đình lớn nên cô đương nhiên hiểu rằng con cái trong gia đình thường không thể tự mình quyết định chuyện hôn nhân của mình, đặc biệt là đứa con duy nhất trong gia đình như Đường Vũ, người càng có ít tự do hơn trong vấn đề này.

Ngay cả khi cô quyết định ở bên Đường Vũ, Mingliang đã sẵn sàng theo anh đến hết cuộc đời mà không có bất kỳ tên tuổi hay sự phân biệt nào. Dù sao thì cô ấy cũng là em họ của mẹ anh. Mặc dù sự kết hợp giữa hai người không phải là bất hợp pháp, nhưng thật không hay khi nói về nó.

Sở dĩ hắn tức giận phần lớn chỉ là vì Đường Vũ không nói cho hắn biết chuyện này. Bây giờ thấy mình không bào chữa, phần lớn cơn tức giận của anh cũng tự nhiên tiêu tan.

Nhưng cô vẫn cảm thấy mình không nỡ để mọi chuyện trôi qua như vậy nên hỏi: “Tôi phải làm sao đây? Tôi có nên làm tình nhân cho anh ở bên ngoài hay anh cứ để gia đình yên và sống với tôi như bố của anh?”

Người trong mấy đại gia tộc đều biết Đường Trung Nghĩa, nhưng lại không biết nội tình thực sự. Họ chỉ nghĩ rằng anh và Tống Tuyết Yến không có tình cảm vì cuộc hôn nhân của họ nên họ đã làm như vậy.

“Tất nhiên là tôi không thể ép cô làm tình nhân được.” Đường Vũ nói: "Nhưng Tử Nhi là một cô gái rất tốt bụng. Vì tôi muốn đính hôn với cô ấy nên không thể bỏ qua trách nhiệm của mình đối với cô ấy."

"Hừ, đồ khốn kiếp, ngươi định làm gì?" Meili chửi rủa, nhưng trong lòng rất hài lòng với câu trả lời của Đường Vũ.

Tuy bạo lực nhưng cô ấy lại tốt bụng và đầy chính nghĩa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 738: Chia sẻ đồ ăn ngon

Nếu Đường Vũ thực sự yêu cầu cô làm tình nhân của mình, cô sẽ rời bỏ Đường Vũ mà không do dự dù có miễn cưỡng đến đâu. 

Và nếu Đường Vũ cũng giống như cha mình, từ bỏ trách nhiệm với gia đình, phớt lờ vợ để sống cùng mình, Mingmei cũng sẽ cảm thấy mình không phải là người đàn ông đáng được giao phó cả mạng sống. 

Đường Vũ lúc này không có lựa chọn nào khác, nhưng đó chính là điều Minh Lượng muốn. 

Về phần làm sao giải quyết vấn đề nan giải này, để cho Đường Vũ phải đau đầu. Đây có thể coi là sự trừng phạt cho sự bất cẩn của anh. 

Đường Vũ cũng cảm thấy mình thật là một kẻ cặn bã. Đêm qua anh ngoại tình với mẹ vợ, vừa rồi anh và em họ thề sẽ yêu nhau. Bây giờ anh lại tán tỉnh anh họ mình. 

Bất quá, chúng ta hãy là cặn bã đi, danh tiếng không thành vấn đề, dù sao hắn cũng sẽ không bỏ lỡ bất kỳ người phụ nữ nào hắn thích. 

Đối với vấn đề Mỹ Mỹ nêu ra, Đường Vũ tỏ ra không hề bận tâm chút nào. Anh ấy cười nói: “Meimei, em là người ngay thẳng thẳng thắn, Zi'er cũng giản dị và tốt bụng. Nếu hai em quen nhau, nhất định sẽ trở thành bạn rất tốt, vì vậy tôi dự định cho các em ở cùng với tôi.”

"Tại sao, anh muốn chúng ta cùng phục vụ một chồng để hai người có thể tận hưởng những phúc lành khi ở bên nhau?" Meiliang tức giận nói, nhưng trong lòng cô cảm thấy nếu đại tiểu thư của Thanh Long Hội không phiền phức, cô thực sự có thể cố gắng hòa hợp với cô ấy. 

"Các ngươi một cái là tình cảm, một cái là trách nhiệm. Ta không thể buông bỏ cả hai. Đây là cách duy nhất ta có thể nghĩ tới." Đường Vũ nói. 

"Được, cậu qua đi." Mỹ Lương hào phóng gật đầu: "Ăn đi."

“Ăn đi, tôi đã chế biến cho cậu rồi.” Đường Vũ đưa mấy cái bánh bao còn lại cho Minh Lượng, sau đó lặng lẽ làm động tác chữ V với Đường Uyển ở phía xa. Về phần Đường Uyển ăn uống, hắn cũng không cần lo lắng. Những ngày này có vài chiếc túi mềm nhỏ được giấu trong quần áo của cô ấy. Đường Vũ sẽ tiêm nhiều hương vị tinh dịch khác nhau vào người cô mỗi ngày và xử lý nó bằng sức mạnh siêu nhiên. Nó sẽ không xấu đi trong một thời gian ngắn. Nàng muốn ăn hương vị gì, nàng đều có thể lặng lẽ thêm vào. 

Meili lấy những chiếc bánh bao ra và phát hiện chúng cũng là những chiếc bánh trong hộp, nhưng chúng đều đã bị vỡ. Cô không khỏi hỏi: “Có khác biệt gì không?”

Đường Vũ cười thần bí, giơ tay lên nói: “Thử xem.”

"Hmm...sao nó ngon thế nhỉ?!"

Minh Lượng cắn một miếng, lập tức kêu lên: "Ngươi thêm cái gì vào?"

"Ngươi hẳn là có thể đoán được, không phải là ta chưa từng ăn qua." Đường Vũ cười xấu xa nói. 

“Có lẽ nào là của anh…” Meimei chợt thắc mắc, nhưng sau đó cô lại nghi ngờ nói: “Không, của anh ngọt, nhưng lại không có vị ngọt trong đó.”

"Tôi có thể tùy ý thay đổi khẩu vị, mỗi thứ đều rất ngon." Đường Vũ tự hào nói. 

Tình huống này có chút khó tin, nhưng tinh dịch của Đường Vũ lại ngọt như vậy, đây là một điều rất không hợp lý, vì vậy Meili nhanh chóng tiếp nhận, chỉ hỏi: "Vậy anh thêm vào khi nào?"

"Vừa rồi ta biết ngươi thích ăn, cho nên trước làm một ít giấu ở trên người, vừa rồi ngươi không để ý, cho nên mới thêm vào." Đường Vũ giải thích. 

Nghe Đường Vũ nghĩ đến mình nhiều như vậy, Meili không khỏi cảm thấy trong lòng dịu dàng. Tuy nhiên, với tính cách của cô, việc cô nói những lời yêu thương nhẹ nhàng là không thực tế. Lời vừa ra khỏi miệng cô chỉ nói: "Đồ khốn, anh vẫn tốt với em."

Nói xong, hắn trợn mắt nói: "Không được, chuyện tốt như vậy nhất định phải chia sẻ cho bạn bè tốt." Sau đó anh ta nhặt đĩa bánh bao rách lên rồi chạy về phía Đường Uyển như một cơn gió. 

Đường Vũ không khỏi lắc đầu. Tính cách của Meili thực sự rất giống với chị thứ ba. Cơn giận đến nhanh và biến mất cũng nhanh hơn. Khi cơn giận vừa nguôi ngoai, anh lập tức trở nên vô tâm trở lại. 

Lúc này, Đường Uyển cũng đang gặm bánh bao. Mai Lý vươn tay giật lấy từ trong tay cô, sau đó gắp một miếng từ trong đĩa đưa cho cô: “Van nhi, ăn cái này đi.”

Đường Uyển nhìn nửa cái bánh bao bị lấy đi, nói: "Chờ ta ăn xong cái này, không thể lãng phí đồ ăn."

"Ngươi ăn một chút, ta sợ ngươi ăn cái này không ăn được nữa, ăn của ta đi, ta giúp ngươi ăn cái này." Meiliang nói và cắn một miếng bánh bao mà Đường Uyển đã ăn hết một nửa. 

"Sao nó ngon thế?" Meili choáng váng.

Đường Uyển đã cùng anh trai trò chuyện, sau khi nhận được giọng nói nhắc nhở của anh, liền nói: "Anh tôi chỉ cho tôi một ít gia vị, sau khi tôi thêm vào, bánh bao trở nên ngon như vậy."

Meili gật đầu, lập tức bưng đĩa bánh bao chạy lại chỗ Đường Vũ, ánh mắt kỳ quái nhìn hắn, một lúc sau mới nói: "Anh thật biến thái!"

"Tại sao tôi lại trở nên bất thường?" Đường Vũ hỏi. 

“Lừa em gái mình ăn tinh dịch của chính mình có phải là biến thái không?” Meili trông có vẻ chán ghét. 

"Anh chuẩn bị cho em, cũng chuẩn bị cho cô ấy một ít. Lúc đó anh chỉ nghĩ đến đồ ăn ngon, sao có thể ăn nhiều như vậy." Đường Vũ ngụy biện nói: “Hơn nữa, không phải anh cũng đưa cho cô ấy ăn sao?”

"Làm sao tôi có thể đồng ý được? Tôi là người ngoài, chỉ chia sẻ đồ ăn ngon với bạn bè thôi." Meiliang nói: "Còn anh là anh trai của Wan'er, có một số việc tôi có thể làm nhưng anh thì không."

"Được rồi, tôi là một kẻ biến thái." Đường Vũ miễn cưỡng thừa nhận. 

"Tôi hỏi, bạn có phải là người thích kiểm soát con gái không?"

Meiliang vẻ mặt thần bí hỏi: "Anh có bao giờ tưởng tượng Vạn Nhi sẽ ngậm cặc của anh trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và xuất tinh thẳng vào miệng cô ấy không?"

"Bạn sẽ nghĩ gì nếu tôi nói đồng ý?" Đường Vũ nhân cơ hội hỏi.

Mingliang cười khúc khích và nói: "Vô dụng thôi. Wan'er thật thà như vậy, cô ấy sẽ không làm chuyện như vậy với bạn."

“Nếu cô ấy đồng ý, anh có thể chấp nhận được không?” Đường Vũ hỏi lại.

"Nếu nàng nguyện ý, ta đương nhiên không có vấn đề gì. Dù sao ngươi cũng không thể thuộc về một mình ta, cũng sẽ không có nhiều hơn một người." Nụ cười rạng rỡ dần dần trở nên khác thường: “Hơn nữa, nhìn em gái ăn cặc của anh trai chắc hẳn rất vui vẻ.”

"...Tôi nghĩ cậu là kẻ biến thái." Đường Vũ không nói nên lời. 

"Có lẽ, đôi khi tôi cũng cảm thấy mình khá biến thái..." Meili dường như có một số bí mật muốn nói với Đường Vũ, nhưng cuối cùng lại không nói cho cô biết. Ngược lại, cô nói: "Anh thật sự muốn Uyển Nhi ăn cặc của anh sao? Nếu anh thực sự nghĩ như vậy, sau này tôi sẽ giúp anh tìm hiểu xem cô ấy đang nói gì. Cô ấy từ nhỏ đã gắn bó với anh như vậy, nên tôi nghĩ sẽ không khó khăn gì."

"Vậy thì tôi thực sự cảm ơn bạn." Đường Vũ cười nói: “Nếu ngươi có thể thuyết phục nàng cùng ngươi liếm cặc của ta, ta sẽ thưởng cho ngươi.”

“Phần thưởng cho tôi là gì?” Minh Lượng hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 739

"Liếm lồn cho anh!" Đường Vũ mỉm cười nói. Thực sự rất thoải mái khi ở bên những cô gái như Meimei và Đường Gia Gia, bởi vì họ đủ cứng rắn và có thể nói bất cứ điều gì với họ mà không hề đắn đo. 

Tất nhiên, điều này chỉ đề cập đến trước khi chúng ta gặp nhau, còn sau khi chúng ta gặp nhau thì không thành vấn đề. Rốt cuộc, ngay cả một thẩm phán nghiêm túc như chị cả cũng bị anh ta ép nói những điều vô nghĩa sau khi ở cùng nhau. 

Sau bữa trưa, các chàng trai và cô gái đi nghỉ ngơi riêng. 

Đây là lần đầu tiên Đường Vũ trở về ký túc xá Đại Đồng Phố sau khi nhập viện. Nhiều người cũng trở nên nhiệt tình với anh ấy. Suy cho cùng, hành động dũng cảm của anh trên cánh đồng ngô đã cứu mạng mọi người. 

Đặc biệt là những người bạn trai đã dũng cảm đến bên anh lúc đó rất ngưỡng mộ Đường Vũ. 

Tất nhiên, cũng có những người thờ ơ với anh. Trong mắt họ, Đường Vũ chỉ là một người dũng cảm. Đặc biệt là sau khi mọi người làm quen, trao đổi thông tin, biết được thành tích của Đường Vũ không tốt, chỉ thông qua quan hệ mới vào được lớp một, những người này đều có ác cảm chân thành với anh. 

Theo quan điểm của họ, sự dũng cảm của Đường Vũ đơn giản là không thể so sánh được với bộ não thông minh của họ. 

Và loại người này đều là những kẻ sợ hãi đến mức không dám bỏ chạy. 

Tất nhiên, họ không phải là không có công. Ít nhất sau khi biết thân phận của Đường Vũ bọn họ vẫn dám coi thường hắn. Tuy nhiên, đây không phải là điều đáng khen, bởi vì phần lớn người trẻ tuổi đều có loại kiêu ngạo không biết thiên hạ, đó là kiêu ngạo học thuật trong câu nói xưa. Không ai biết khi lớn lên và bước vào xã hội các em sẽ trở thành người như thế nào. 

Đường Vũ sẽ không quan tâm tới những người này. Họ nghĩ gì là việc của họ, miễn là họ không chọc tức anh. 

Nhưng Đường Mộng Hi cùng mọi người ăn trưa xong cũng trở về ký túc xá đơn độc của mình, lấy điện thoại di động của Đường Vũ ra, do dự một chút rồi bật khóa màn hình lên. 

Lúc này, cô cảm thấy hứng thú với việc theo dõi quyền riêng tư của người khác. 

Là một quan chức chính phủ ngay thẳng và trung thực, Đường Mộng Hy không khỏi đỏ mặt trước sự phấn khích của mình. 

Nhưng cô thực sự muốn biết trong điện thoại di động của anh họ mình có gì. Nghĩ đến việc anh đưa điện thoại di động cho cô, thậm chí còn cho cô biết mật khẩu, lẽ ra cô nên được phép xem điện thoại di động của anh, nên cô không còn do dự nữa. 

Mở album ảnh trên điện thoại của cô ra, ảnh và video trong đó được sắp xếp theo thời gian. Đầu tiên là những bức ảnh chụp nhanh cuộc đời của Tiểu Tử Nhi mà Đường Vũ đã cho cô xem. 

Dù mới xem lần thứ hai nhưng Đường Mộng Hi không khỏi bị thu hút bởi cô gái có khí chất cực kỳ độc đáo này. Dù anh chưa từng tận mắt nhìn thấy cô nhưng chỉ qua một số bức ảnh và video cũng đủ thấy đây là một cô gái ngây thơ đến mức gần như trong suốt. Cô cảm thấy mình không bị ô nhiễm bởi bất kỳ tạp chất thế tục nào, như thể cô đang ở trong thiên nhiên không bị ô nhiễm, điều này khiến mọi người chỉ cần nhìn cô cũng cảm thấy thoải mái. 

Đường Mộng Hy tin rằng đối mặt với một cô gái như vậy, ngay cả những tên tội phạm hung ác nhất cũng sẽ không nỡ làm tổn thương cô. 

Sau khi ngưỡng mộ Tiểu Tử Nhĩ. Đường Mộng Hi tiếp tục kéo xuống. Vừa nhìn thấy bức ảnh đầu tiên, anh không khỏi thốt lên: “Sao lại có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy?!”

Khi nhìn thấy Đường Uyển, Minh Minh sau khi biến hình và Tiểu Tử Nhi trong ảnh, Đường Mộng Hi cảm thấy vẻ đẹp của họ vốn đã hoàn mỹ. Nhưng bây giờ khi nhìn thấy bức ảnh này, anh nhận ra thế nào là sự hoàn hảo thực sự. Dù ngoại hình hay dáng người đều không có một khuyết điểm nào cả. 

Đó là một loại vẻ đẹp hoàn toàn không thể diễn tả bằng lời. Tôi không thể tìm được từ nào thích hợp để miêu tả về cô ấy ngay cả khi tôi đọc tất cả các từ trên thế giới. 

"Đây là ai?" Sau khi kinh ngạc, Đường Mộng Hi không khỏi tò mò, nhưng dựa vào bối cảnh giống như ảnh của Tiểu Tử Nhi, hắn nhanh chóng phán đoán đây hẳn là mẹ chồng tương lai của Đường Vũ, Tử Ngọc Phi, thủ lĩnh của Thanh Long Hội. 

Nếu tôi là Yu'er, tôi chắc chắn sẽ không thể không theo đuổi cô ấy!

Đường Mộng Hi không hiểu sao có ý nghĩ như vậy, nhưng khi nghĩ đến Tiểu Tử Nhi, mặc dù dung mạo của nàng hơi kém mẹ một chút, dáng người cũng không cao bằng mẹ do tuổi còn trẻ, nhưng khí chất yêu tinh lại mang đến cho nàng một sức hấp dẫn không thua kém gì mẹ.

Vận may của Yu'er thực sự rất tốt. 

Đường Mộng Hi trong lòng thở dài, tiếp tục kéo ảnh xuống. Trong khoảng chục bức ảnh tiếp theo vẫn là Tử Vũ Phi, nhưng trong một số bức còn có một tiểu loli siêu đáng yêu với hai bím tóc, dáng người nhỏ nhắn và thấp hơn bờ vai của Tử Vũ Phi.

Đây là ai?

Đường Mộng Hi có chút nghi hoặc, nhưng tiểu loli này không phải nhân vật chính, nàng cũng không có suy đoán quá nhiều. 

Đằng sau những bức ảnh là một vài đoạn video dài một phút, vẫn là những bức ảnh chụp nhanh bình thường về cuộc đời của Tử Vũ Phi. 

Xem video, Đường Mộng Hi trong lòng có một loại cảm giác khác. Trước đây cô không hề cảm thấy điều đó khi nhìn thấy bức ảnh. Bây giờ khi nhìn thấy bức ảnh chuyển động, Đường Mộng Hi cảm thấy mỗi động tác, mỗi động tác của Tử Ngọc Phi trong ảnh đều có một cỗ mê hoặc vô cùng mạnh mẽ. Ngay cả bản thân cô, một người phụ nữ, cũng không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch khi nhìn thấy nó. 

Điều này khiến Đường Mộng Hi cảm thấy có chút lo lắng. Đánh giá từ cách cư xử của anh họ đối với anh ta, anh ta không thành thật như mong đợi, mà khá dâm đãng. Nếu sau này đối mặt với một bà mẹ chồng vô cùng xinh đẹp và quyến rũ như vậy, liệu anh có hành động bốc đồng không?

Nếu bạn thực sự không thể kiềm chế sự bốc đồng và tức giận của Tử Vũ Phi, việc hợp tác giữa nhà Đường và Hiệp hội Qinglong sẽ là chuyện nhỏ. Nếu không tính mạng của Đường Vũ sẽ gặp nguy hiểm. Suy cho cùng, đối phương chính là thủ lĩnh của Hiệp hội Thanh Long, chị cả của thế giới ngầm thực sự!

Không được, tôi phải tìm cơ hội để cảnh cáo Ngọc Nhi một cách tốt đẹp!

Đường Mộng Hi âm thầm hạ quyết định trong lòng, tiếp tục lật qua cuốn album. 

Và đằng sau họ, có tất cả những người cô biết, dì của Đường Vũ, Tống Tuyết Kinh, bà Mingzhu, dì Tống Tuyết Minh, mẹ đỡ đầu Dung Thị Thị, Đường Kỳ và những người khác. 

Càng nhìn bọn họ, Đường Mộng Hi càng cảm thấy kỳ quái. 

Lần cuối cùng cô ấy quay lại là vào kỳ nghỉ lễ tháng Năm và cô ấy đã không gặp nhau kể từ đó. Chỉ trong vài tháng, họ đã thay đổi rất nhiều. Mặc dù hình dáng tổng thể của họ không thay đổi nhưng những người quen biết có thể nhận ra họ chỉ trong nháy mắt nhưng mọi người đều trở nên xinh đẹp hơn. 

Đường Mộng Hy không cho rằng đây là tác dụng của sắc đẹp, bởi vì phần mềm làm đẹp dù có mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ không còn tác dụng gì đến diện mạo ban đầu của họ nữa. Suy cho cùng, vẻ đẹp luôn có giới hạn. Bây giờ họ đã trở nên xinh đẹp hơn, chỉ có thể là đã có sự thay đổi thực sự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 740: Tanaka liếm lẫn nhau

Lúc trước nhìn thấy Đường Uyển, cô có chút kinh ngạc, nhưng lúc đó cô chỉ nghĩ Đường Uyển là chính mình lớn lên. Suy cho cùng, một cô gái mười lăm tuổi có vài tháng thay đổi cũng không có gì lạ. 

Về phần mình và Mai Lương, đó là vì mỗi ngày đều gặp nhau, quá trình biến hóa chậm rãi hoàn thành nên không để ý nhiều. 

Trong lúc Đường Mộng Hi đang thắc mắc tại sao mọi người lại thay đổi nhiều như vậy, cô tiếp tục lật xem album ảnh. Khi nhìn thấy người cuối cùng, cô lại bị sốc. 

"Đây là... dì hai?" Đường Mộng Hi không khỏi nói. 

Cô đương nhiên rất quen thuộc với Tống Tuyết Yên, chắc chắn sẽ không nhận nhầm người, nhưng giờ phút này cô vẫn không thể tin vào mắt mình. 

Trong quá khứ, Tống Tuyết Yến quả thực nổi bật hơn những người khác. Tôi nghĩ rằng mọi người đã vượt qua cô ấy sau khi họ thay đổi. Nhưng bây giờ nhìn lại, tôi nhận ra rằng cô ấy vẫn nổi bật hơn những người khác. 

Đường Mộng Hy ban đầu nghĩ rằng trên đời sẽ không có người phụ nữ nào hoàn hảo như Tử Vũ Phi, nhưng sau khi xem ảnh của Tống Tuyết Yến, niềm tin này đã bị đảo lộn. 

Nhan sắc và vóc dáng hiện tại của dì hai không hề thua kém Tử Ngọc Phi một chút nào. 

Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là vốn dĩ, trong cùng một loài, “sự hoàn hảo” trông giống nhau, nhưng dì hai và Tử Ngọc Phi rõ ràng không giống nhau chút nào, nhưng bề ngoài lại hoàn mỹ, không có một chút khuyết điểm nào. Dù có sửa đổi hình thức nào đi chăng nữa, trừ khi trực tiếp thay đổi diện mạo của đối phương, điều đó sẽ chỉ làm giảm vẻ đẹp của họ, và không có cách nào khiến họ đẹp hơn. 

Đây rõ ràng là một cảm giác rất mâu thuẫn, nhưng nó vừa xảy ra. 

Và Đường Mộng Hy chỉ có thể chấp nhận nó. Suy cho cùng thì đây là sự thật và anh không thể nào không chấp nhận được. 

······

Hai giờ chiều, Trần Khả Tân lại bắt đầu tổ chức học sinh ra đồng làm việc. 

Nhóm sinh viên này tuy không nhiệt tình như ngày đầu nhưng cũng không miễn cưỡng như những ngày tiếp theo. Họ dường như đã quen với nó. 

Giờ đây “chiến trường” của họ đã trở lại cánh đồng ngô, dòng sông nhỏ đã được dọn sạch. Những ngày đó cũng là những ngày mệt mỏi nhất đối với họ. 

Sở dĩ những nam sinh đó không chịu nổi Đường Vũ, có liên quan tới chuyện này. Theo họ, Đường Vũ đã trốn tránh công việc khó khăn nhất trong những ngày đó vì chấn thương, điều này khiến họ cảm thấy rất mất thăng bằng. Suy cho cùng, vết thương tình yêu của Đường Vũ không phải dành cho họ mà dường như anh đã quên mất ai là người đứng đầu giúp mọi người lấy hết can đảm tránh khỏi thảm họa khi đối mặt với bọn xã hội đen. 

Nhiệm vụ hôm nay không còn là nhổ cỏ nữa mà là bắt ốc. 

Tại các cánh đồng ngô ở khu vực này, hàng năm vào thời điểm này sẽ sinh ra một lượng lớn ốc sên để ăn ngô. Loại sâu bệnh này không hề sợ thuốc trừ sâu có độc tính thấp mà thuốc có độc tính cao sẽ có dư lượng và đã bị nhà nước cấm từ lâu. Cho dù có người muốn sử dụng cũng không thể mua được. 

Vì vậy, người nông dân chỉ có hai lựa chọn: một là ra đồng tận tay đánh bắt; thứ hai, cứ để nó trôi qua và giảm sản xuất bằng cách giảm lượng công sức mà không cần nỗ lực. 

Nói một cách thẳng thắn, chúng ta phải làm việc chăm chỉ hoặc chỉ ngồi nhìn việc cắt giảm sản lượng. Không có cách thứ ba.

Bắt lỗi dễ dàng hơn công việc trước. Ít nhất bạn không phải ngồi xổm như khi nhổ cỏ, cũng không cần dùng nhiều lực như khi đào sông. Tuy nhiên, có một vấn đề lớn: vì bạn đang đứng nên những chiếc lá ngô bản rộng căng thẳng lên mặt và cổ. 

May mắn thay, Đường Mộng Hy đã học được một mẹo hay từ người dân địa phương, đó là lấy một chiếc túi dệt có lỗ nhỏ đựng trái cây và rau quả rồi đội lên đầu để da không bị lá ngô làm xước. 

Kết quả là mọi người trông như những tên cướp mang tất đi cướp ngân hàng, nhìn nhau vui vẻ. 

Để tránh ai đó bất cẩn làm rối tung vấn đề dẫn đến không bắt được hết sâu, Trần Khả Tân đã đưa cho mọi người một chiếc túi nhựa và bỏ hết số ốc họ bắt được vào. Cuối cùng, sự so sánh sẽ được thực hiện dựa trên diện tích bạn bắt được và số lượng ốc trong túi. Nếu phát hiện có người bắt được diện tích lớn nhưng chỉ có vài con ốc sẽ được ghi vào hồ sơ lưu trữ của trường. 

Nói cách khác, bạn làm chậm cũng không sao, nhưng bạn phải nắm bắt hết lỗi. 

Kết quả là có sự khác biệt về tốc độ giữa mọi người. Ví dụ, Đường Vũ có thể biết có bao nhiêu con ốc sên trong phạm vi vài mét và chúng ở đâu chỉ bằng một vài lần quét sức mạnh tinh thần của mình. 

Đương nhiên, những người khác không thể sử dụng sức mạnh tinh thần như anh ta, nhưng thị lực, tốc độ tay của họ cũng khác nhau. Người mạnh nhất trong số họ đương nhiên là Meiliang, một chiến binh. Khi mỗi người phụ trách hai hàng ngô, tốc độ của người đó rõ ràng nhanh hơn những người khác rất nhiều. 

Còn Đường Vũ cũng không để ý quá nhiều, hắn chỉ duy trì tốc độ tương tự như Minh Lượng mà thôi. 

Đây là một mảnh đất rất dài, không mất bao lâu để hai người vượt qua những người khác hàng trăm mét. Dưới sự cản trở của rất nhiều “lều gạc xanh”, các học sinh phía sau đã rất lâu không nhìn thấy bóng dáng của mình. 

Lúc này, Meili dừng việc đang làm, đánh dấu trên mặt đất, chạy tới tóm lấy Đường Vũ, chạy sang bên trái khoảng trăm mét mới dừng lại. 

"Có chuyện gì thế?" Đường Vũ hỏi.

Meili cởi chiếc túi dệt trên đầu ra, nhìn Đường Vũ với đôi mắt sáng ngời và nói: "Tôi đã không nhìn thấy con cặc to lớn của anh mấy ngày rồi, để tôi xem nhanh."

Đường Vũ cười nói: "Ngươi chưa ăn trưa sao?"

"Ta vừa ăn cái gì chảy ra, lại không nhìn thấy, nhanh lên!"

Giống như một người phụ nữ lo lắng, Meili xin một chai nước tinh khiết và rửa tay. 

Đường Vũ khá hào hứng khi được chơi đùa say mê cùng anh họ ở một nơi như thế này. Anh lập tức cởi khóa quần và lấy dương vật của mình ra. 

Meili rửa tay, lập tức ngồi xổm trước mặt Đường Vũ, dùng hai tay nắm lấy con cặc dài và to của anh, đưa miệng vào trong, hôn lên quy đầu trước, sau đó mở miệng ngậm vào. 

Mặc dù có nhiều kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng với Đường Vũ như Đường Mộng Hy, nhưng Mingliang là một chiến binh có khả năng di chuyển mạnh mẽ, dũng cảm và dám thử bất cứ điều gì nên kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy tốt hơn Đường Mộng Hy rất nhiều. 

Ngoài ra, Đường Vũ không có khả năng tự chủ nên đã xuất tinh vào miệng cô trong vòng chưa đầy năm phút. 

Meili nuốt một ngụm tinh dịch, sau đó đứng dậy, dùng hai tay đè lên vai Đường Vũ, bảo anh ngồi xổm xuống: “Bây giờ đến lượt anh.”

"Cái gì?" Đường Vũ hỏi. 

"Liếm lồn em cho anh." Meili tự tin nói. 

"Nhưng chẳng phải chúng ta đã đồng ý rằng tôi chỉ liếm nó cho bạn sau khi bạn thuyết phục được Uyển Nhi sao?" Đường Vũ mỉm cười nói.

“Tôi có thể thuyết phục Uyển Nhi rất nhanh, coi như tạm ứng.” Meiliang nói: "Sao anh có vẻ bất đắc dĩ như vậy? Để tôi nói cho anh biết, đây là vinh dự của anh. Âm hộ của tôi còn chưa bị người thứ hai liếm!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 741 chương Bí mật của mẹ con

“Vậy tôi sẽ là người thứ hai à?” Đường Vũ ngẩng đầu, nhìn Mỹ Lương hỏi: "Người đầu tiên là ai?"

“Người đầu tiên là anh.” Meili nhận ra mình đã sơ suất, vội vàng bù đắp, nhưng cô cũng cảm thấy không thể hòa giải nên nói thêm: “Tóm lại, anh sẽ là người đàn ông đầu tiên và duy nhất liếm lồn tôi. Nếu anh không muốn thì hãy quên đi.”

"Tại sao bạn lại không muốn? Đây là một công việc tuyệt vời đối với tôi." Đường Vũ nói ngay, nhưng trong lòng lại nghĩ: Hình như trước đó âm hộ của Mỹ Mỹ đã từng bị một người phụ nữ liếm. Chẳng lẽ trước đây cô ấy vẫn là Lily sao?

Nhưng Đường Vũ lại không hỏi. Rốt cuộc nhìn cô như vậy, có hỏi cô cũng sẽ không nói gì. Sẽ tốt hơn nếu tìm một cơ hội khác trong tương lai.

“Đại khái là thế.” Meiliang hài lòng nói, sau đó cởi quần, đẩy háng cô về phía mặt anh: “Liếm đi!”

Đường Vũ không bắt đầu ngay mà vừa ngắm nghía cái âm hộ đầy lông của em họ, vừa kêu lên: "Meimei, âm hộ của em nhiều lông quá."

Meili tưởng Đường Vũ không thích nên lập tức nói: “Anh không thích thì em cạo đi.”

"Không, cái này tốt." Đường Vũ ngăn hắn lại. Bạch hổ mặc dù tốt, nhưng xung quanh hắn cũng có đủ hổ trắng tự nhiên. Không có nhiều cái lồn nhiều lông như vậy, đặc biệt là những cái lồn đầy đặn như Mingmei, lại có sức hút khác hẳn. 

Nói xong, Đường Vũ thè lưỡi liếm liếm bộ phận lông mu đầy lông của Mai Mỹ. Thật thú vị khi bị lông mu dày gãi vào lưỡi. 

Meimei dừng lại và chỉ ra: "Nếu bạn chỉ liếm âm hộ của bạn như thế này, tôi sẽ không cảm thấy gì cả. Chỉ cần liếm bên trong. Nếu bạn nhìn thấy con mèo nhỏ đó, hãy liếm nó."

Vừa nói, Meili vừa dang rộng hai chân ra, để âm vật nhỏ bé của mình lộ ra rõ ràng hơn trước mặt anh. 

Đường Vũ làm theo lời nói, đưa mặt tiến về phía trước, bắt đầu dùng đầu lưỡi quấn quanh âm vật sáng sủa. 

"Xì...ôi, thoải mái quá!" Meiliang hài lòng thở dài, dùng hai tay ấn đầu Đường Vũ, ấn vào háng cô, không ngừng chỉ đạo: "Đừng chỉ liếm Đậu Đậu, đi xuống liếm toàn bộ âm đạo. Đúng, chính là nó. Tìm được âm đạo rồi à? Khi tìm được thì dựng đầu lưỡi lên, nhét vào và khuấy vào bên trong..."

Nghe Meimei chỉ dẫn, Đường Vũ không khỏi có cảm giác trước đây cô là hoa huệ. Dù sao, không có kinh nghiệm phong phú trong việc bị liếm, cô không thể thành thạo như vậy. 

Về phần tại sao hắn chắc chắn Meimei chỉ là Lily, không phải cô cố ý lừa gạt hắn, kỳ thực rất đơn giản ~~ Hiện tại cho dù là một cao thủ bẩm sinh nằm trước mặt Đường Vũ, hắn cũng không thể che giấu khỏi bị hắn phát hiện, huống chi là Meimei, một chiến binh vừa mới bước vào hàng ngũ của thế giới thu được. 

Đường Vũ tiếp tục liếm, Minh Minh khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, hai chân từ từ dang rộng hơn, không ngừng đẩy về phía trước. 

Dưới áp lực của cô, sắc mặt Đường Vũ càng nâng lên, cuối cùng quay lưng lại, để Mỹ Mỹ cưỡi lên mặt mình. 

Lúc này, khoái cảm của Mỹ Minh lên đến đỉnh điểm, cô vung mông điên cuồng, đến nỗi âm hộ của cô rời khỏi miệng Đường Vũ và cọ sát vào mặt anh. 

Đến cao trào, một lượng lớn dịch âm đạo và tinh dịch âm đạo từ âm hộ của Mingming tuôn ra, đầu tiên chảy xuống mặt Đường Vũ, sau đó bị lông âm hộ dày như bàn chải của cô quét đi khắp mặt Đường Vũ. 

"Hừ... thoải mái quá. Cảm giác bị đàn ông liếm thực sự rất khác."

Sau đoạn cao trào, Mingming lẩm bẩm với vẻ cực kỳ hài lòng. 

Đường Vũ từ dưới háng của Meimei bước ra, đứng dậy, cười khổ nói: "Em thoải mái, nhưng anh lại khổ sở. Nhìn mặt em đi."

"Hehe..." Meimei ngượng ngùng cười: "Được anh liếm sướng quá, nhịn không được, lát nữa em sẽ rửa sạch."

Đường Vũ cười nói: “Thật đáng tiếc, rửa sạch đi, muốn ngươi liếm sạch cho ta.”

"Vậy ta không phải muốn ăn chính mình âm đạo dịch sao? Ta không muốn!" Meili lắc đầu chán ghét. 

"Có gì ghê tởm về đồ đạc của bạn vậy?" Đường Vũ nói: “Hẳn là anh đã liếm lồn người phụ nữ khác, không phải anh cũng uống dịch âm đạo của cô ấy sao?”

"Sao giống nhau thế?" Mỹ Lương cũng không phủ nhận, chỉ nói: “Ta hỏi ngươi, ngươi có ăn tinh dịch của chính mình không?”

"Không, nhưng tôi không thể chấp nhận những người đàn ông khác." Đường Vũ đáp. 

“Đáng lẽ tôi khó có thể chấp nhận những người phụ nữ khác, nhưng mẹ tôi…” Đang nói dở, Meimei đột nhiên nhận ra rằng mình đã bỏ sót điều gì đó. Cô vội vàng đưa tay che miệng, nhìn Đường Vũ với vẻ mặt kinh hãi. 

Đôi mắt Đường Vũ sáng lên, anh không ngờ người yêu trước đây của Lily lại chính là mẹ cô, chú cố của cô.

Đường Vũ đương nhiên có ấn tượng với vị đại thúc này. Cô ấy là một người phụ nữ rất xinh đẹp, chín chắn và gợi cảm, nếu không cô ấy đã không sinh được một cô con gái xinh đẹp như Mỹ Mỹ. Hơn nữa, trong ấn tượng của anh, cô rất có năng lực, vui vẻ và có võ công tốt. Anh không ngờ rằng cô lại chơi hoa huệ với chính con gái mình!

"Đừng nói cho ai biết, nếu không ta sẽ giết ngươi và bịt miệng ngươi!" Meili nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Đường Vũ, biết anh đã đoán ra sự thật nên lập tức nói với vẻ mặt đầy sát khí. 

"Ta đương nhiên sẽ không nói loại chuyện này với người khác." Đường Vũ nghiêm túc gật đầu, sau đó không nhịn được tò mò hỏi: "Ta chỉ không hiểu tại sao mẹ ngươi lại nói cho ngươi biết... Cha ngươi và đại thúc của ta năm nay mới sáu mươi ba tuổi, ông ấy đang ở tuổi thanh xuân, ngày mốt là đạo sư Dzogchen. Chẳng lẽ ông ấy không có năng lực sao?"

"Không chỉ là thiếu sức lực, bố tôi căn bản không thể sống sót." Hiện tại Đường Vũ đã biết, Minh Lượng đơn giản nói ra tất cả như ống tre: "Hơn mười năm trước, sau khi mẹ mang thai ta không lâu, cha ta từng so tài với một người nào đó. Thấy thua, người đàn ông đó lại dùng thủ đoạn bẩn thỉu đá vào phần dưới của cha ta. Từ đó, mẹ ta trở thành góa phụ."

“Vậy làm sao hai người lại đến được với nhau?” Đường Vũ rất quan tâm đến điều này.

“Trong kỳ nghỉ hè năm ngoái, tôi bắt gặp mẹ tôi thủ dâm trong phòng vào lúc nửa đêm. Thấy bà không thoải mái, tôi muốn giúp bà. Sau đó, chúng tôi có mối quan hệ như thế này.” Meiliang rất thành thật. 

“Không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà lại có Lily Messenger tận hai năm.” Đường Vũ cười nói: "May mắn là ngươi gặp được ta, giúp ngươi giải quyết."

“Tôi và mẹ không phải là người đồng tính, chúng tôi chỉ thỏa mãn nhau nhưng điều chúng tôi thực sự cần là một người đàn ông”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 742: Sáng kiến ​​của chị họ

Meili nhớ lại: “Mẹ tôi thường nói với tôi rằng khi chúng tôi liếm lồn nhau như thế này, cảm giác khác hẳn với việc bị đàn ông đụ. Bà cũng lo lắng cho danh tiếng của gia đình, không dám trộm đồ ở bên ngoài nên đã làm điều này với tôi. Bà cũng thường than thở rằng nếu tôi không phải là con gái bà mà là con trai thì tốt nhất bà có thể sống lại niềm vui khi có một cái lồn, và tốt nhất là một cậu con trai có cặc to. Bà nói rằng con cặc của bố tôi là như vậy. chỉ là một người mẫu bình thường, và cô ấy chưa bao giờ cố gắng để bị một con cặc to đụ."

"Vậy là cậu đã học được tất cả những lời nói bậy bạ từ mẹ mình à?" Đường Vũ mỉm cười hỏi.

Meili gật đầu nói: "Đúng vậy, mẹ tôi đã đọc rất nhiều tiểu thuyết và video như vậy để giải tỏa nỗi cô đơn trong nhiều năm qua, và tôi đã học được từ đó."

Đường Vũ giơ ngón tay cái lên: “Tuyệt vời, cô ấy đúng là hổ mẹ không có chó con.”

“Anh gọi tôi là hổ phải không?” Meiliang hung hăng nói. 

"Ngươi không phải hổ cái, ngươi chỉ là một con khủng long bạo chúa cái mà thôi." Đường Vũ cười nói: "Bất quá, như vậy chinh phục, cảm giác sẽ tốt hơn."

"Muốn chinh phục ta? Xem ngươi có bản lĩnh hay không." Meili hừ một tiếng, đột nhiên hỏi: "Này, cậu muốn chinh phục tôi à?"

"Tất nhiên là có, ngay cả trong giấc mơ của tôi." Đường Vũ mãnh liệt gật đầu. 

“Vậy sao anh không đụ tôi ngay tại đây.” Mingliang ngạc nhiên nói: “Để tôi thử xem, bị cặc đụ có thực sự thoải mái hơn bị liếm không.”

"Đây không phải là nơi thích hợp. Dù sao đây là lần đầu tiên của chúng ta. Tại sao chúng ta không tìm một thời điểm khác để khiến bầu không khí trở nên ấm áp và lãng mạn hơn nhỉ?" Đường Vũ đề nghị.

"Những thứ đó đều là giả." Meili là người thực dụng: "Dù ấm áp và lãng mạn đến đâu thì kết quả vẫn giống như việc bạn nhét cặc của bạn vào âm hộ của tôi. Quên chuyện đó đi, cứ làm ngay đi."

Vừa nói, Meili vừa cởi quần và quần lót đã dài đến mắt cá chân. Sau đó, cô giơ cao chân trái lên đặt lên vai Đường Vũ, khép chúng lại với nhau trong tư thế ngựa đứng. Âm hộ mềm mại dưới háng cô cũng ở trước cặc của Đường Vũ. 

Lần này Đường Vũ có chút choáng váng. Ở một góc độ nào đó, sự cứng rắn của Meimei đã vượt qua Đường Tử và Đường Gia Gia. Dù cô em họ có cứng rắn đến đâu, cô vẫn nằm trên giường trong phòng ngủ. Mặc dù chị ba cũng để mình lái xe ngoài trời, nhưng dù sao trước đây họ cũng có nhiều kinh nghiệm cọ xát với nhau, hơn nữa họ cũng ở trên xe. 

Trời sáng thì tốt, nhưng ở cánh đồng ngô này sẽ khô hanh. 

Nhìn thấy Đường Vũ chậm trễ ra tay, Minh Lượng có chút bất mãn: "Anh là đàn ông à? Âm hộ của tôi đã nở rộng rồi, anh còn không dám đụ tôi?"

Đường Vũ không thể chịu đựng được nữa. Nếu anh không yêu cô, chẳng phải anh sẽ kém đàn ông hơn sao?

Vì thế không nghĩ nữa, anh một tay vòng qua eo Mai Lương, một tay ôm lấy dương vật của mình, áp đầu quy đầu vào âm hộ ẩm ướt của cô, nói: “Anh sẽ tiến vào từ từ, nếu em thấy khó chịu thì hãy nói ngay cho anh.”

"Ồ, đi thôi." Trên mặt Mingmei hiện lên vẻ thiếu kiên nhẫn, bởi vì chỉ cần được cái đầu to nóng bỏng của Đường Vũ nhẹ nhàng đẩy vào đã khiến cô cảm thấy thoải mái hơn là bị liếm. Nếu bị xuyên thủng thì chẳng phải sẽ rất thú vị sao?

Đường Vũ ngừng nói, bắt đầu dùng lực nhẹ nhàng, dùng quy đầu to bằng quả trứng của mình đẩy ra hai môi bé sáng sủa, mềm mại và mịn màng từng chút một, từ từ xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Lúc đầu, với sự bôi trơn của dịch âm đạo, việc đưa vào diễn ra suôn sẻ, nhưng ngay khi đưa một nửa quy đầu vào, việc di chuyển về phía trước trở nên hơi khó khăn. 

Meimei lúc này cũng nói: "Cảm giác hơi chướng bụng. Hãy dừng lại một chút để tôi làm quen."

Đường Vũ theo lời nói dừng lại, bắt đầu hơi chuyển động eo, dùng nửa quy đầu đâm nông vào lỗ âm đạo của Minh Minh. 

Sau một lúc, Meimei đã quen với việc đó. Mặc dù vẫn còn cảm thấy hơi sưng tấy nhưng cô lại cảm thấy khoái cảm hơn bao giờ hết. Cô không nhịn được nói: “Được rồi, cứ nhét vào bên trong đi.”

Đường Vũ tiếp tục nhét vào, không lâu sau, toàn bộ quy đầu đã được đưa vào. Đầu quy đầu cũng cảm thấy có một lớp cản trở nên lại dừng lại. 

"Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?" Đường Vũ dừng lại hỏi. 

"Nó sưng hơn trước, nhưng cũng thoải mái hơn." Meimei đưa hai tay ra sau cổ Đường Vũ, đan các ngón tay vào nhau, hơi ngả người về phía sau, vẻ mặt thích thú nói: "Đây là cảm giác bị đụ, quả thực thoải mái hơn bị liếm."

"Đây mới chỉ là sự khởi đầu. Sau một thời gian, bạn sẽ biết thế nào là sự thoải mái thực sự."

Đường Vũ mỉm cười nói, sau đó đột nhiên ngẩng đầu nhìn trời. 

Mỹ Mỹ vô thức đi theo cô, ngẩng đầu nhìn lên, mới phát hiện trên trời chẳng có gì cả. Đang lúc băn khoăn, cô đột nhiên cảm thấy âm đạo đau rát. Tuy nhiên, Đường Vũ lợi dụng sự phân tâm của cô và lao về phía trước, một nửa con cặc to vừa mới đưa vào quy đầu đã lập tức bị nhét vào làm đôi. 

"Ối!" Meili đau đớn hét lên, sau đó trừng mắt nhìn Đường Vũ hỏi: "Sao đột nhiên anh nhét nó vào sâu như vậy? Làm tôi đau muốn chết."

“Ta phải xuyên qua lớp da đó của ngươi, nếu ta làm từ từ, ngươi sẽ chỉ cảm thấy đau hơn mà thôi.”

Đường Vũ nói: “Cái này gọi là đau lâu dài chứ không phải đau ngắn hạn.”

"Vậy thì nhẹ nhàng chút đi. Đau quá. Tôi cảm giác như âm hộ của tôi bị anh xé toạc vậy." Mai Lương phàn nàn.

"Không có vết nứt, nhưng lại có máu, ngươi có muốn giữ lại không?" Đường Vũ hỏi. 

Meili cúi đầu nhìn nơi hai người đang ân ái. Cô nhìn thấy một nửa con cặc dài và dày của Đường Vũ lộ ra, nửa còn lại đã thọc sâu vào âm hộ cô. Âm hộ của cô đã bị biến dạng nghiêm trọng và vết máu rỉ ra từ cặc của anh.

“Có cái gì đáng trân trọng?” Meiliang thản nhiên nói: "Không phải sau này ngươi sẽ không gặp lại ta nữa, lần này cũng không cần thiết nhớ tới."

“Nhưng, sau này sẽ không còn máu nữa.” Đường Vũ cảm thấy Minh Minh Minh thật sự rất tự do thoải mái. Suy cho cùng, ngay cả những cô gái như Đường Tử và Đường Gia Gia cũng chọn trân trọng dòng máu trinh nữ quý giá. Bây giờ trong không gian hệ thống của anh có rất nhiều khăn trải giường, mảnh vải và thậm chí cả đồ lót dính máu như vậy. Trong đó trân quý nhất đương nhiên là sự chia sẻ của người mẹ gợi cảm, đó chính là dòng máu của mẹ ruột của chính mình!

"Không dễ gì nhìn thấy máu. Khi tôi ở đây hãy để tôi gặp bạn một lần. Sẽ có nhiều máu hơn thế này." Meiliang nói một cách bất cẩn. 

"Được rồi." Đường Vũ không còn cách nào khác đành phải đồng ý, nhưng anh vẫn thu thập máu chảy ra từ âm hộ xinh đẹp của mình vào không gian hệ thống và trân trọng nó. 

Meili không có chú ý tới điểm này, chỉ nói: "Đừng cử động, còn có chút đau."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 743: Vấn đề về kích thước

Đường Vũ vẫn bất động, lặng lẽ tận hưởng cảm giác cặc của mình bị âm hộ của anh họ quấn chặt. 

Anh nhận thấy ngoài độ kín của con gái thì lồn của Mingming cũng vô cùng nóng bỏng. Đưa cặc của anh vào bên trong nó thoải mái như tắm hơi. 

Anh đã từng trải qua loại lồn này trước đây, đó là nô lệ tình dục đầu tiên của anh, Diệp Hùng Trinh, người đứng đầu thực sự của gia tộc Qing ở thành phố P.

Kẻ thù sinh tử trước đây giờ trở thành nô lệ tình dục trung thành. Đường Vũ ban đầu định để cô nắm quyền quản lý tài sản của nhà họ Tống, nhưng sau đó anh đã giao toàn bộ cổ phần của mình cho mẹ mình vì anh không đành lòng nhìn gia đình ông nội rơi vào cảnh khốn cùng như vậy. 

Diệp Hùng Trinh vì điều này mà nhàn rỗi, Đường Vũ chỉ thỉnh thoảng đến gặp cô khi anh có ý nghĩ muốn trải nghiệm cảm giác của hai thế giới băng và nước. 

Tôi không ngờ rằng Mingliang lại là một vũ khí nổi tiếng như vậy. Với cô ấy, Diệp Hùng Trinh có lẽ sẽ còn tệ hơn trong tương lai. Từ giờ trở đi, trung bình cô sẽ có thể nhận được món quà là con cặc to của chủ nhân ít nhất một lần một tuần. Sẽ khó nói trước điều gì trong tương lai. 

Nỗi đau khi bẻ quả dưa không kéo dài lâu, do mối quan hệ giữa ngựa với nhau nên âm hộ của Mingming cũng bị chia cắt rộng rãi. Cho dù Đường Vũ không xuất tinh vào âm hộ cô trước và xử lý cô bằng tinh dịch như anh đã làm với Tống Tiểu Như, nhưng sau một thời gian, cô không còn đau nữa mà thay vào đó là cảm giác cực kỳ sung mãn và ngứa ngáy bên trong. 

“Tôi không còn cảm thấy đau nữa, xin hãy đưa nó vào sâu hơn.” Sau khi đau đớn, Mingliang nói ngay. 

Đường Vũ nghiêng người về phía trước, dùng quy đầu khổng lồ của mình đẩy từng chút một phần thịt mềm đang co chặt trong âm hộ của Mingmei ra. Anh tiếp tục đi sâu cho đến khi đầu quy đầu của anh siết chặt vào giữa cô, sau đó anh lại dừng lại và hỏi, "Bây giờ em cảm thấy thế nào?"

"Không đau, nhưng lại sưng tấy lên, ta cảm giác như toàn thân đều chứa đầy ngươi." Meimei đáp, nhìn xuống: "Ồ, sao cặc của anh chưa vào hết vậy? Tôi có cảm giác như anh đã đẩy nó vào hết rồi."

"Kết thúc rồi, nhưng cặc của tôi quá dài, âm hộ của anh không thể nhét hết vào được." Đường Vũ nói. 

"Tôi nên làm gì?" Tất cả kinh nghiệm của Meimei là liếm lồn nhau với mẹ mình, nhưng cô ấy không hề có kinh nghiệm gì về việc bị đụ. 

"Không sao đâu, tôi có cách." Đường Vũ mỉm cười nói. Đương nhiên, cách của anh không phải là tiếp tục tiến sâu hơn mà tiến vào tử cung xinh đẹp. Dù sao cô mới mười sáu tuổi, chưa trưởng thành như Tử Ngọc Phi và đã sinh con, Đường Vũ lần đầu không có ý định làm việc này. Thay vào đó, anh giữ độ dày không thay đổi và giảm xuống còn khoảng 15 cm. 

Bằng cách này, khi gà đã đưa hết cỡ vào trong, quy đầu có thể ép chặt vào buồng trứng của nàng mà không cần mở cổ tử cung để thâm nhập. 

"Này, mọi người đã vào rồi à? Nhưng sao tôi lại cảm thấy không khác gì lúc trước nhỉ?"

Minh Lượng phát hiện ra cảnh tượng thần kỳ này, kinh ngạc hỏi. 

Đường Vũ cười nói: "Đương nhiên không có gì khác biệt, ta chỉ là làm cho dương vật của ta ngắn lại thôi."

"Làm thế nào bạn có thể làm điều này?" Minh Lượng càng kinh ngạc hơn, còn nói: "Mau rút ra cho ta xem."

Đường Vũ không nói nên lời: Tiểu thư, mèo của cô đâu? Bạn có thể nghiêm túc hơn được không? Nhưng anh luôn có thể thỏa mãn những yêu cầu của người phụ nữ của mình nên đã làm theo lời anh và rút cặc ra khỏi âm hộ sáng sủa của mình. 

Meili cũng bỏ chân trái xuống khỏi vai Đường Vũ, ngồi xổm trước mặt anh, nắm lấy con cặc còn đầy tinh dịch của mình, nghiên cứu: “Vừa rồi nó dày và dài, nhưng bây giờ nó dày và ngắn.”

Trên thực tế, mười lăm centimet chắc chắn không hề ngắn, nhưng dương vật của Đường Vũ vẫn duy trì độ dày như khi nó dài hai mươi centimet. So sánh thì có vẻ ngắn. 

Meili ôm lấy dương vật của anh vuốt ve vài lần rồi hỏi: “Có thể ngắn hơn được không?” "KHÔNG." Đường Vũ lắc đầu nói, hắn đương nhiên có thể làm cho nó ngắn lại, nhưng bất kể dài hay dày, một khi giảm xuống dưới một trăm, dương vật của hắn sẽ trở lại trạng thái trắng nõn mềm mại như trước. Với tính tình của Meimei, anh nhất định sẽ nhân cơ hội cười nhạo cô. Hiện tại Đường Vũ cuồng nàng như vậy, thời gian lại eo hẹp, hắn cũng không có thời gian cùng nàng nói chuyện này. 

“Có thể làm nó mỏng hơn được không?” Minh Lượng hỏi lại.

"Không sao đâu." Đường Vũ cũng điều chỉnh độ dày lên 100, dương vật của anh trở nên mỏng hơn rất nhiều với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

"Thì ra ngươi có thể trở nên nhỏ như vậy." Meili kêu lên. Trên thực tế, nếu tỷ lệ giữa độ dày và chiều dài ở mức bình thường thì một dương vật dài 15 cm không phải là quá nhỏ mà còn tùy thuộc vào việc nó được so sánh với cái gì. 

Meili chỉ nhìn thấy một con gà trống như vậy từ khi còn nhỏ. Trước đây nó luôn dài hai mươi cm nên cô đã quen từ lâu nên giờ đây tự nhiên nó có vẻ nhỏ hơn. 

Đột nhiên, Mingliang nhớ ra điều gì đó, trừng mắt nhìn Đường Vũ: "Sao vừa rồi anh không dùng con cặc nhỏ như vậy đánh tôi, khiến tôi đau đớn như vậy?"

Đường Vũ cười nói: "Ngươi không phải muốn nếm thử một con cặc lớn sao? Ta còn tưởng rằng ngươi thích."

"Tôi thích một con ma, vừa đau vừa sưng tấy, thà như thế này còn hơn." Meili nói, buông cặc của mình ra và đứng dậy: "Nào, tiếp tục đụ tôi đi, cứ dùng cỡ này đi."

Đường Vũ đồng ý và lấy lại chiếc chân ngọc mà Meimei đã giơ lên. Tuy nhiên, anh không đặt nó lên vai mình nữa. Thay vào đó, anh đặt nó vào chỗ uốn cong, chĩa con cặc dài mười lăm centimet của mình vào âm hộ của cô, và nhét nó lại, thẳng đến tận cùng. 

Đúng như dự đoán, Mingmei cảm thấy mình không còn đầy hơi như trước nữa. Cô chỉ có cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được xoa bóp nên nói: "Quả nhiên, vẫn thoải mái quá. Nào, di chuyển đi để anh đụ em!"

Đường Vũ không lãng phí thời gian nữa, lập tức duỗi thẳng eo bắt đầu đâm. 

Với sự thúc đẩy của Đường Vũ, Meimei không còn suy nghĩ nào khác nữa. Cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình trơn trượt và khó chịu vì anh đụ cô. Niềm vui vượt xa việc liếm âm hộ khiến cô cảm thấy hạnh phúc đến nỗi lỗ chân lông trên khắp cơ thể mở ra. 

Nhưng sau khi thưởng thức được một lúc, Meili không khỏi nhớ nhung cảm giác sưng tấy hoàn toàn trước đó. Hơn nữa, cô cũng muốn thử xem dương vật càng lớn thì càng thoải mái, nên cô nói: “Thử làm cho nó to hơn xem”.

Đường Vũ vừa tiếp tục đâm vừa điều chỉnh độ dày từng chút một cho đến khi đạt đến trạng thái trước đó. 

Lúc này, Meili chỉ cảm thấy âm hộ của mình đã được lấp đầy đến cực điểm. Khi anh đẩy vào, những đường gân phồng lên trên cặc anh và mép của quy đầu hở cọ xát mạnh vào âm hộ cô. Hương vị thực sự khiến cô cảm thấy như đang bay lên trời. 

"Mẹ tôi nói đúng, cặc càng lớn càng thoải mái." Meiliang rên rỉ và nói: "Bạn có thể dày hơn nữa không?"

“Nếu em còn thô bạo hơn nữa, âm hộ của em sẽ bị anh xé toạc ra đấy.” Đường Vũ nói với giọng điệu buồn cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 744

“Đúng vậy, cứ như vậy đi.”

Meili ngoan ngoãn gật đầu, liên tục thúc giục: "Nhanh, nhanh, nhanh! Tăng tốc và đánh tôi mạnh nhất có thể!"

Đường Vũ biết cô đã hoàn toàn thích ứng nên cũng không nương tay nữa. Anh một tay ôm lấy đôi chân ngọc của cô, tay kia ôm lấy mông cô. Anh ta bắt đầu đẩy mạnh và con cặc to lớn của anh ta lao thẳng vào và ra. Mỗi lần như vậy, chỉ còn lại một quy đầu mắc kẹt trong miệng âm hộ của cô. Sau đó, anh ta lao về phía trước và xuyên suốt. Đôi quy đầu khổng lồ đập mạnh vào trái tim mỏng manh của cô. 

Đây là lần đầu tiên cô bị đánh, gặp phải đòn tấn công dữ dội như vậy. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng đến không nói nên lời. Cô chỉ phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa trước sự va chạm nhanh chóng của Đường Vũ, miệng cô hơi hé mở, thậm chí nước bọt cũng chảy ra. 

Tuy nhiên, Đường Vũ càng lúc càng cuồng nhiệt khi đụ cô, bởi vì khi cao trào đến gần, bên trong âm hộ của Mingming càng ngày càng nóng hơn, cảm giác thoải mái không thể tả khi vuốt ve con cặc của anh. 

Sau hơn 500 cú đâm bạo lực của Đường Vũ, Meili cuối cùng cũng hét lên một tiếng dài. Âm thanh đó lớn đến mức tất cả các bạn cùng lớp và giáo viên ở xa đều có thể nghe thấy nếu Đường Vũ không sử dụng sức mạnh siêu nhiên của mình để điều khiển nó. 

Và cùng với tiếng hét này, cơ thể sáng sủa và cân đối cũng bắt đầu co giật, âm hộ vốn đã rất nhỏ gọn lại càng siết chặt hơn trong giây lát, cắn chặt con cặc lớn được đưa vào bên trong. Cùng lúc đó, một dòng chất lỏng lạnh lẽo từ trong người cô trào ra, đổ lên đầu Đường Vũ. 

Đường Vũ vốn đã thích nghi với sức nóng bất thường trong âm hộ của Mingming, bị kích thích bởi bản chất âm đạo lạnh lẽo của cô. Anh lập tức rùng mình, vội vàng ôm chặt lấy mông em họ. Quy đầu của anh ấn chặt vào âm đạo của cô. Một lượng lớn tinh dịch phun ra, trực tiếp mở cái miệng nhỏ trong âm đạo của cô và phun vào tử cung mềm mại của cô. 

Đỉnh điểm của cơn cực khoái của Minh Minh bị tinh dịch của Đường Vũ tưới vào khiến cô lại hét lên. Cơ thể vốn đã co giật của cô bắt đầu run rẩy dữ dội như một chiếc xích đu. Nếu Đường Vũ không ôm chặt cô, cô đã cứng ngắc ngã xuống đất. 

Một lúc sau, cả hai đều tỉnh táo trở lại sau cơn cực khoái. Meimei đặt chiếc chân ngọc mà Đường Vũ đang ôm trong tay xuống, tựa nửa thân trên vào ngực anh, thở hổn hển không ngừng. 

Con cặc của Đường Vũ tiếp tục đút vào trong âm hộ Minh Minh, tận hưởng nhịp điệu còn chưa dứt hẳn, nhẹ nhàng hỏi: “Cảm giác thế nào?”

"Tôi cảm thấy thật tuyệt. Việc đụ âm hộ của bạn thực sự thoải mái hơn gấp mười hoặc gấp trăm lần so với việc liếm nó!" Meiliang nói với một tiếng thở hổn hển.

Đường Vũ cười nói: "Chỉ cần ngươi thích, từ nay về sau ta có thể làm như vậy với ngươi mỗi ngày."

"Tất nhiên là tôi cần hương vị sảng khoái như vậy mỗi ngày." Meili nói rồi đột nhiên thở dài.

"Có chuyện gì thế?" Đường Vũ hỏi.

"Tôi cảm thấy hơi tiếc cho mẹ tôi."

Meili nói với giọng điệu yếu ớt, nhưng Đường Vũ có thể nhìn ra điểm yếu này chỉ là do cô tự làm mà thôi. 

Bất quá Đường Vũ cũng không vạch trần nàng, chỉ cười nói: "Ta làm sao vậy? Ngươi không phải yêu người khác, sau này vẫn có thể dùng chính thủ đoạn của mình làm cho nàng cảm thấy thoải mái."

"Đó không phải là điều tôi đang nói tới." Meiliang nói: "Nhưng em có thể thưởng thức con cặc to của anh mỗi ngày, nhưng mẹ em chỉ có thể cho em liếm nó cho mẹ. Em thực sự mong mình có thể nuôi được một con cặc to như vậy để sau này mẹ em thường xuyên được đụ thật tốt."

Đường Giai Giai và Tống Tiểu Như đã học được từ trước, Đường Vũ lập tức hiểu được ý của Mai Lý. Anh không khỏi thở dài trong lòng, con gái thời nay làm sao vậy? Tất cả họ đều muốn chia sẻ một người đàn ông với mẹ của họ. 

Tuy nhiên, anh ta giả vờ không hiểu và nói: “Việc này đơn giản thôi. Bạn có thể mua cho cô ấy một con cu giả, bất cứ kích cỡ nào bạn muốn”.

“Làm sao mà hàng giả có thể so sánh được với hàng thật?”

Meili lắc đầu và nói: "Tôi có thể bàn bạc với anh một chuyện được không?"

Đang tới!

Đường Vũ trong lòng cảm động, hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Ta hỏi ngươi trước, ta đã bị ngươi lừa, từ nay về sau ta có thể coi là nữ nhân của ngươi không?" Mỹ Lương hỏi. 

"Tất nhiên, trước khi gặp em anh đã coi em là người phụ nữ của mình rồi." Đường Vũ mỉm cười nói. 

“Vậy anh có được tính là chồng tôi không?” Minh Lượng hỏi lại.

Đường Vũ gật đầu nói: “Mặc dù có lẽ không thể ban cho em địa vị, nhưng trong lòng anh vẫn luôn coi em là vợ của anh.”

"Vì anh là chồng của tôi nên anh cũng là con rể của mẹ tôi phải không?" Meili tiếp tục hướng dẫn.

"Mẹ của bạn là dì của mẹ tôi và là chú cố của tôi." Đường Vũ đưa ra cho Meimei một câu trả lời mà cô không muốn nghe, sau đó nói: "Tuy nhiên, trong thâm tâm tôi coi bà như mẹ chồng. Dù sao mẹ con cô cũng có quan hệ thân thiết hơn, nên gọi tôi là cô."

Meili vui mừng khôn xiết, nói tiếp: “Tôi nhớ có một câu nói, gọi con rể là gì?”

"Halfer, để xem ngươi cố gắng đến mức nào." Đường Vũ tiếp tục làm theo lời cô. 

“Đúng vậy, một nửa con trai, tức là ngươi tương đương với một nửa con trai của mẹ ta.”

Cuối cùng Meili cũng nói ra điều cô thực sự muốn nói: “Không phải tôi vừa nói mẹ tôi rất hy vọng tôi là con trai của bà, có thể có một con cặc to để thỏa mãn bà. Anh là chồng tôi hoặc một nửa con trai của bà, anh đến thay thế tôi, điều này có hợp lý không?”

"Nó rất hợp lý." Đường Vũ gật đầu, sau đó đổi chủ đề: “Nhưng không, mẹ cậu cần một đứa con trai, mà tôi chỉ bằng một nửa của ông ấy, làm sao có tư cách cưới cô ấy?”

"Chúng ta nên làm gì?" Mingliang hỏi trong tiềm thức. 

Đường Vũ cố ý trêu chọc cô: “Sao em không gọi điện cho anh rể, chúng ta sẽ ở bên nhau, hai đứa con rể ở bên nhau sẽ là con trai trọn vẹn.”

Meili không phải là con một, cô có một người chị hơn cô gần hai mươi tuổi và đã lấy chồng. 

"Được rồi, vậy hãy để anh rể của tôi cũng đến. Chúng ta làm tình trong phòng kín nhé. Anh cũng có thể quan hệ với em gái tôi." Meiliang nhướng mày nói: "Nhân tiện, hãy để anh rể của tôi quan hệ tình dục với tôi nữa."

Câu cuối cùng đánh thẳng vào điểm yếu của Đường Vũ. Mặc dù lúc này sự ưa thích và chỉ số khiêu gợi của Meili đối với anh đã đạt đến giá trị trọn vẹn nhưng lại không thể chấp nhận những người đàn ông khác. Lúc này nói ra lời này chỉ là chọc tức hắn, nhưng Đường Vũ vẫn không muốn đùa như vậy, lập tức nói: "Không cần, Đường Vũ ta sẽ ra tay, ít nhất một người có thể chống đỡ hai người, ta là đủ."

Đôi mắt đẹp của Mai Minh Minh sáng lên: “Cho nên, ngươi bằng lòng vì ta gả mẹ ta?”

“Nhưng, tôi thực sự không thể chấp nhận tình dục mà không có cơ sở tình cảm, vậy nên hãy quên nó đi.” Đường Vũ cau mày.

"KHÔNG!" Meiliang nói rất độc đoán: "Nếu anh không dám cưỡng hiếp mẹ tôi, tôi sẽ nói với mẹ anh về việc anh cưỡng hiếp tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 745

Đường Vũ khinh thường nói: "Nói cho ta biết, đó là mẹ ta, ngươi làm sao có thể không nói cho ta biết?"

"Vậy thì tôi nói thật đấy, chị họ tôi là người ngay thẳng, tôi tin cô ấy sẽ bảo vệ công lý cho tôi." Meili cố tình nhấn mạnh từ "anh họ" như muốn dùng thâm niên của mình để trấn áp Đường Vũ.

"Được rồi." Đường Vũ nói với vẻ mặt buồn bã, trông như đang bị ép buộc. 

Thấy Đường Vũ đồng ý nhưng có vẻ miễn cưỡng, Mingliang lại nói: "Đừng u ám như vậy, anh sẽ không đau khổ đâu. Mẹ tôi là một mỹ nhân tuyệt sắc, dáng người tuyệt đối tuyệt vời. Ngực của bà còn lớn hơn cả cô Trần, phải không?" Đó là vì ngực của tôi quá nhỏ để che được cặc của bạn. Mẹ tôi nhất định có thể dùng bộ ngực khủng của mình để kẹp cặc của bạn và cho bạn bú vú, sau đó chúng ta sẽ đụ bạn cùng nhau và để bạn làm tình mẹ con, sẽ tuyệt vời biết bao ”.

Mỹ Lý vừa nói vừa cảm thấy con cặc của Đường Vũ nhét vào trong âm hộ của mình mạnh đến mức nhảy lên mấy lần. Biết anh đã bị cô thuyết phục, cô lập tức đánh vào bàn ủi còn nóng và nói: “Về phần tình cảm anh vừa đề cập, đó không phải là vấn đề. Có một câu thành ngữ gọi là “tình yêu lớn dần theo thời gian”. Nếu anh ở cùng cô ấy vài ngày, tự nhiên anh sẽ có cảm tình với cô ấy."

Đường Vũ bình tĩnh gật đầu: “Được, ta đồng ý, nhưng về phía mẹ ngươi…”

"Đừng lo lắng." Mingliang thề: "Mẹ tôi chắc chắn đang yêu cầu điều đó. Bây giờ cô ấy rất ham muốn. Cô không biết mình muốn lừa dối đến mức nào. Cô ấy thường phàn nàn với tôi tại sao cô ấy lại gả vào nhà Minh theo quan niệm truyền thống và thậm chí không thể ra khỏi nhà. Nếu không thì cô ấy đã ra ngoài tìm người yêu rồi."

Đường Vũ có chút không nói nên lời. Đây là lần đầu tiên anh thấy có người nói về mẹ mình theo cách này. Tuy nhiên, với tính cách kỳ quặc và nhanh trí của Mingli, rõ ràng anh ta không phải là người thẳng thắn. Lẽ ra anh nên cố tình nói điều này để xua tan nỗi lo lắng của mình.

"Đã khó khăn như vậy, chúng ta nên vận hành nó như thế nào?" Đường Vũ hỏi.

“Khó khăn là ở chỗ với thế giới bên ngoài, bạn rất khác biệt. Chúng ta là họ hàng." Minh Mỹ hiển nhiên đã nghĩ tới chuyện này, lập tức nói: "Thỉnh thoảng cậu đến nhà tôi chơi. Có lẽ mẹ con tôi sẽ đến thăm nhà bạn khi không có việc gì làm. Rất hợp lý phải không?"

"Được, anh có thể sắp xếp." Đường Vũ nói xong, hai tay ôm mông Minh Minh, lại bắt đầu đâm. Hắn quả thực bị đối phương miêu tả có chút kích thích. Hai mẹ con cùng nhau bay là một trong những sự kết hợp thú vị nhất đối với anh. Không có số tiền nào là quá nhiều.

“Hôm nay là thứ Hai, ngày kia chúng ta sẽ quay lại và học một ngày rưỡi vào thứ Năm và thứ Sáu…”

Meimei đếm ngày bằng ngón tay, nhưng chưa kịp tính toán thì đã bị khoái cảm đến từ âm hộ của mình lấn át, không thể tập trung: “Ồ, chúng ta đang đếm ngày, đừng làm phiền!”

“Anh có chắc là không muốn tôi gây rắc rối không?” Đường Vũ vừa nói vừa đẩy nhanh tốc độ đâm.

Mai Lương nhất thời bị vui sướng bắt lấy: "Quên đi, ngươi tốt nhất gây sự, sau này ta sẽ tính toán."

Hai người không lãng phí quá lâu. Sau một lần cực khoái khác, họ tách ra, xóa sạch dấu vết và quay lại công việc trước đây.

Đường Vũ xuất tinh vào âm hộ Meimei hai lần. Được làm ẩm bởi tinh dịch, Meimei không cảm thấy khó chịu sau khi mất trinh. Không ai có thể nhận thấy lỗ hổng.

Lúc này, những học sinh vốn ở phía sau họ một trăm mét đã vượt qua họ, nhưng họ đều cho rằng mình tiến bộ quá nhanh và đã vượt xa họ nên không còn nghi ngờ gì nữa.

Đường Vũ và Đường Vũ vừa tiếp tục bắt ốc, vừa bàn bạc về thời gian - sau buổi học sáng thứ Sáu, buổi trưa họ sẽ đến nhà Minh Lượng.

Trong bữa tối, Minh Lượng đuổi Đường Vũ sang một bên, dẫn Đường Uyển tìm một góc ngồi xuống. Rõ ràng cô ấy muốn thực hiện lời hứa của mình và giúp Đường Vũ thuyết phục Đường Uyển.

"Meimei, sao em không để anh trai anh đi cùng em?" Đường Uyển hỏi. Thông qua lời truyền âm bí mật của anh trai, cô đã biết kế hoạch của Mỹ Mỹ và sẵn sàng hợp tác thực hiện với cô. 

Mặc dù sau khi thức tỉnh thuộc tính tiểu quỷ, Đường Uyển đã từ một cô gái ngoan ngoãn, ngây thơ biến thành một cô gái vô cùng nham hiểm, nhưng xét về mặt tinh thần, cô vẫn không bằng Mai Lương kỳ quặc từ khi còn nhỏ. Bây giờ cô ấy có thể sử dụng khoảng trống thông tin để giở trò đồi bại với Meiliang, điều mà Đường Vạn cảm thấy rất thú vị.

"Tôi có vài điều muốn nói với bạn. Hắn ở đây không tiện." Mỹ Lương nói: "Nào, vừa ăn vừa nói chuyện."

"Ồ." Đường Uyển vẫn đáng yêu như vậy, gắp rau lên cắn một miếng.

"Nó có ngon không?" Minh Lượng hỏi. 

Đường Vũ lắc đầu: “Trước kia ta còn tưởng là được, bây giờ lại cảm thấy không ngon chút nào. Có lẽ là do tôi đã không thêm gia vị mà anh trai tôi đưa cho. Tôi sẽ hỏi xem anh ấy có còn cái nào không."

"Không, tôi mang nó tới." Meili vừa nói vừa lấy từ trong túi ra một chai nhựa nhỏ đựng tinh dịch mà cô đặc biệt yêu cầu Đường Vũ xuất tinh khi cô sắp quay lại. 

Sau khi đổ tinh dịch trong chai nhựa nhỏ vào đĩa hai người mang đến, Meiliang nói: “Thử lại đi.”

"Nó thực sự rất ngon." Đường Uyển cắn một miếng xong, ánh mắt sáng ngời nói: “Tôi thực sự không biết anh trai tôi lấy gia vị ở đâu ra. Tôi sẽ phải hỏi anh ấy sau."

"Wan'er, cậu từ nhỏ đã không thể tách rời khỏi anh trai mình. Những ngày qua, bạn luôn mất tập trung khi anh ấy đi vắng. Bạn có thích anh ấy không?" Meiliang đột nhiên hỏi. 

Mặt Đường Vân lập tức đỏ bừng. Anh ta nhanh chóng đặt đũa xuống, xua tay nói: "Không, không, đừng nói nhảm."

Bây giờ thuộc tính vật lý của Đường Vạn gần như đạt đến giá trị tối đa, cao hơn nhiều so với chiến binh tên Meili. Nói chính xác hơn, Đường Uyển đã là một chiến binh rất mạnh mẽ. Không khó chút nào để có thể khống chế khí huyết của hắn dâng lên, gây ra hiệu ứng đỏ mặt. 

Nhìn thấy phản ứng của Đường Uyển, Mingliang chắc chắn rằng cô thực sự có cảm giác phức cảm với anh rể, nếu không phản ứng sẽ không lớn như vậy, niềm tin thuyết phục cô lập tức tăng lên. 

"Chúng tôi là những người bạn tốt và bạn thân. Tại sao bạn sợ tôi? Và bạn giấu đi mọi lo lắng của mình và không thể nói chuyện với người khác. Chẳng phải rất khó chịu sao?" Mingliang nói một cách thuyết phục. 

Đường Uyển đỏ mặt cúi đầu. Bé dùng đôi tay nhỏ bé cầm đôi đũa lên và không ngừng vặn vẹo để che giấu sự bất an. Một lúc sau, cuối cùng anh cũng gật đầu: “Ừ, tôi không biết mình có thích anh trai mình không. Dù sao thì chỉ cần không nhìn thấy anh ấy, tôi cảm thấy hụt hẫng và cảm thấy có làm gì cũng chẳng ích gì."

"Đây là một tâm lý tình yêu điển hình. Cậu thực sự rất thích anh trai mình.” Mỹ Lí không biết Đường Vũ đang yêu hay đang bị lệ thuộc, mà anh chỉ muốn được yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 746

Đường Vũ thở dài, buồn bã nói: “Có thì cũng có ích gì, chúng ta là anh em song sinh, không thể nào ở cùng nhau được.”

“Không phải các bạn luôn ở bên nhau sao?” Minh Lượng hỏi. 

Đường Uyển mặt lại đỏ lên, thấp giọng nói: “Ta không phải nói loại này cùng nhau, mà là kết hôn…”

"Ai nói ở bên nhau như anh nói thì phải kết hôn? Không cần kết hôn cũng có thể ở bên nhau." Mai Lương nói.

“Nếu chúng ta không kết hôn cùng nhau, chẳng phải sẽ là ngoại tình sao?” Đường Uyển lắc đầu nói: “Tôi không muốn anh trai tôi trở nên giống bố tôi.”

Minh Lượng lúc này mới nhớ ra Đường Uyển chính là nạn nhân ngoại tình của cha cô, vội vàng nói: "Chuyện này đừng lo lắng, tôi đã hỏi anh trai cô rồi. Anh ấy cũng rất thích Tiểu Tử Nhi, cho nên dù có ở bên cô, anh ấy cũng sẽ không để chuyện này ảnh hưởng đến bọn họ."

“Anh đã từng hỏi anh trai tôi điều này chưa?” Đường Uyển kinh ngạc nhìn Minh Lượng. 

Meili mỉm cười nói: "Được rồi, anh sẽ không giấu em đâu. Thực ra anh cũng thích anh trai em, hiện tại chúng ta đang ở bên nhau."

"Bạn... bạn..." Kỹ năng diễn xuất của Đường Vạn bùng nổ, và anh ấy nhìn Meimei với vẻ khó tin. Một lúc sau, anh mới nói: “Anh là em họ của mẹ tôi, lấy anh trai tôi là không tốt.”

"Ồ, tại sao anh luôn bị ám ảnh bởi việc kết hôn vậy?" Mỹ Lương bất đắc dĩ nói: “Ta hỏi ngươi, anh trai ngươi quan trọng hơn hay hình thức hôn nhân quan trọng hơn?”

"Tất nhiên là anh trai tôi rất quan trọng rồi!" Đường Uyển trả lời không cần suy nghĩ. 

"Vậy thì chúng ta kết hôn đi. Chỉ cần anh có thể ở bên anh trai em thì cần gì phải quan tâm đến những thân phận đó." Mỹ Minh Mỹ khuyên: "Hãy noi gương tôi. Tôi không có ý định đòi hỏi bất kỳ địa vị nào. Tôi sẽ phù hộ cho anh ấy và Tiểu Tử'er, nhưng tôi vẫn muốn ở bên anh ấy. Em cũng không thể tỏ ra chút dũng khí sao?"

"Nhưng liệu anh trai tôi có sẵn lòng không?" Đường Uyển hỏi với vẻ mặt bối rối. Lần này cô không phải diễn mà là cảm xúc thật của cô trước đây. Giờ đây, cảm giác lo lắng về được và mất này lại xuất hiện.

"Bạn có thể nói điều đó mà không cần nói rõ ngay từ đầu." Meimei nói như một con quỷ nhỏ đang dụ dỗ: “Chúng ta có thể từng bước một và thực hiện vài hành động thân mật với anh ấy trước. Con trai rất dễ bị cám dỗ, anh ấy chắc chắn sẽ sớm thích em.”

“Hành động thân mật gì thế?” Đường Uyển tò mò hỏi.

"Không phải trước đây có ai đó đã tung tin đồn về bạn và thậm chí còn đăng ảnh sao?" Meiliang nói, "Hay là cậu biến những bức ảnh bên trong thành thật trước nhé?"

"Bạn yêu cầu tôi hôn đồ của anh trai tôi?!" Đường Vân kêu lên.

"Không chỉ hôn, còn phải liếm, ngậm trong miệng. Tốt nhất là để anh ấy xuất tinh vào miệng."

Meili tiết lộ mục tiêu cuối cùng của mình và nói thêm: "Anh trai bạn rất thích nó."

"Tinh vào miệng tôi?" Đường Uyển chớp mắt to, nhìn rất ngây thơ, tựa hồ không thể tin được, để anh trai mình xuất tinh vào miệng sẽ như thế nào. 

"Ừ, vui quá." Meili cười nói: “Nói thật với cậu, cậu có biết gia vị mà anh trai cậu cho chúng ta là gì không?”

Đường Uyển tò mò hỏi: “Cái gì?”

"Là tinh dịch do anh trai cậu phóng ra!" Meili trực tiếp chỉ ra. 

“Vậy tinh dịch của con trai ngon lắm à?” Đường Uyển lộ ra vẻ mặt rất đáng yêu. 

"Những người đàn ông khác chắc chắn sẽ không. Chỉ có anh trai em có vị rất ngon. Anh ấy thật tuyệt vời." Meili giải thích, sau đó lo lắng hỏi: "Vậy thì sao, biết mình đang ăn gì sẽ cảm thấy buồn nôn?"

"Không đời nào." Khuôn mặt nhỏ nhắn của Đường Uyển đột nhiên đỏ lên: "Ngược lại... cảm giác ngon hơn."

Xong!

Meili không khỏi vui mừng trong lòng. 

Sau khi biết Đường Uyển sẽ không cảm thấy ghê tởm tinh dịch của anh trai mình, cô biết sự việc gần như đã xong. 

Có lẽ vì mẹ cô từng trải qua với Lily nên Mingmei giúp đỡ Đường Vũ hoàn toàn không phải vì lời hứa đó mà vì muốn nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình ngậm con cặc to lớn của anh trai mình, điều này khiến cô cảm thấy rất phấn khích. 

Đường Uyển vẻ mặt áy náy hỏi: “Meimei, kỳ thực tôi thích ăn tinh dịch của anh trai mình, cậu cho rằng tôi biến thái sao?”

"Không, việc thích ăn đồ ăn của chàng trai mình thích là chuyện bình thường. Tôi cũng thích." Meili cười nói: "Ta nói cho ngươi biết, buổi trưa ta sẽ cho ngươi tinh dịch làm gia vị. Nhìn ngươi ăn vui vẻ, tiểu tử kia cũng sẽ rất hưng phấn."

"Thật sao? Anh thích em ăn cái này của anh ấy à?" Đường Uyển vừa hưng phấn vừa lo lắng hỏi. 

"Tất nhiên rồi, nhưng tôi nghĩ anh ấy thích em ăn tinh trùng anh ấy vừa xuất tinh trực tiếp hơn." Meiliang phát động thế công cuối cùng: “Vậy ngày mai tìm cơ hội cùng ta phục vụ hắn, sau đó để hắn trực tiếp đưa vào miệng ngươi, mùi vị sẽ ngon hơn thứ trộn lẫn với những thứ khác.”

Đường Uyển do dự một chút, nói: "Cái này không tốt, ta không biết nên làm như thế nào."

"Ta có thể dạy ngươi, những việc này ngươi cũng không làm, làm sao có thể khiến ca ca thích ngươi?" Meiliang nói: “Nếu bạn muốn anh ấy thích bạn thì bạn phải làm cho anh ấy thích bạn.”

“Cái gì, uốn lưỡi à?” Đường Uyển hỏi.

“Cái thứ nhất mềm, cái thứ hai thì bốn.” Minh Lượng cười giải thích: “Ý là muốn ca ca của ngươi thay đổi tình cảm với ngươi, trở thành nam nữ tình yêu, ngươi phải làm cho hắn thích ngươi.”

"Ngày là gì?" Đường Uyển chớp chớp đôi mắt to, diễn giải trọn vẹn về một cô gái ngốc nghếch và ngọt ngào. 

“Sao cậu không hiểu gì cả?”

Meiliang bất đắc dĩ nói: "Hiện tại ta không thể nói rõ ràng cho ngươi, ngày mai ta tại chỗ dạy ngươi."

"Ồ." Đường Uyển ngoan ngoãn đồng ý, cúi đầu im lặng dùng bữa. 

······

Buổi tối, Đường Vũ như thường lệ đón Đường Uyển bay về nhà. 

"Anh ơi, anh đã nói gì với Meimei? Tại sao ngày mai cô ấy lại cố thuyết phục em cho anh bú cu?" Đường Uyển không khỏi hỏi. Trước đó, anh trai cô chỉ bảo cô giả làm anh chị em đơn giản và hợp tác diễn xuất với Meimei nhưng anh không nói rõ. 

Đường Vũ kể lại những chuyện đã xảy ra, bao gồm cả chuyện xảy ra giữa anh và Meimei vào buổi chiều, nhưng anh không nói cho em gái mình biết bí mật về mẹ của Meimei. Dù sao thì anh cũng đã hứa với đối phương sẽ giữ bí mật. 

Và chắc chắn không cần phải giấu chuyện này quá lâu. Nếu tôi thực sự có thể khiến chuyện xảy ra với chú và bà đó, họ sẽ sớm ở bên nhau, và họ có muốn cũng không thể giấu được. 

Nhưng Đường Mộng Hi liền trở về ký túc xá đơn của mình sau bữa tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 747: Kỳ vọng của chị họ

Bây giờ Đường Mộng Hy còn rất nhiều công việc khác phải làm ngoài việc tiếp đón giáo viên và học sinh từ thành phố. 

Vốn dĩ cô không cần phải bận rộn như vậy. Suy cho cùng, việc tiếp đón thầy cô và học sinh trường THPT số 1 thành phố là một việc vô cùng quan trọng. Vì lý do này, cô đã giao trước mọi công việc khác cho người khác và tập trung làm việc này. 

Nhưng vì cô đã hạ bệ Vương Xuân Nguyên, căn bệnh ung thư lớn đã hành hạ Quận F trong nhiều năm, đồng thời thêm một thời điểm rất quan trọng vào sự nghiệp chính trị của cô, nên tổ chức đã sẵn sàng thăng chức cho cô. 

Thị trấn tuy không lớn, nhưng với tư cách là thị trưởng giám sát tổng thể, công việc của Đường Mộng Hi cũng rất phức tạp, cô phải chuẩn bị sẵn sàng giao lại cho người tiếp theo. 

Bận rộn đến chín giờ rưỡi, Đường Mộng Hi mới thở phào nhẹ nhõm, tắt máy tính, sau đó vô thức liếc nhìn về phía cửa, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia thất vọng. 

Buổi trưa, Đường Vũ nói buổi tối sẽ đến gặp cô, sau đó hai anh em suốt buổi chiều không liên lạc với nhau. Lúc này Đường Mộng Hi cảm thấy rất vướng víu. 

Cô không biết lời nói của anh họ mình có phải là một trò đùa hay không, nhưng cô vô thức làm theo lời anh, mở cửa cho anh. 

Nhưng đồng thời, cô cũng rất lo lắng Đường Vũ không hề nói đùa mà thật sự đến tìm cô. Rốt cuộc, cô biết rằng người anh họ này không hề thành thật như cô từng biết trước đây. Thay vào đó, anh ta đầy ham muốn và táo bạo. Anh còn dám sờ ngực cô ở những nơi như căng tin buổi trưa. Nếu cô ở một mình với anh vào ban đêm...

Nghĩ lại buổi trưa, Đường Mộng Hi cảm thấy mình thật to gan khi thổi kèn cho anh ở nơi công cộng như vậy. Tuy rằng hắn đang nhìn chằm chằm bên ngoài, nhưng nếu có người vô tình xông vào và nhìn thấy...

Nhưng cô phải thừa nhận, ở một nơi như thế, có cảm giác hưng phấn vượt xa phường bệnh viện. Nó khiến cô, một “cán bộ kỳ cựu” đã ổn định hơn 20 năm, trải qua cảm giác phấn khích chưa từng có. 

Từ nhỏ đến lớn, Đường Mộng Hy luôn là một trong những “con của người khác”. Cô ấy luôn rất ổn định và nhạy cảm. Cô luôn là học sinh đứng đầu ở trường. Cô ấy có khả năng làm việc rất mạnh mẽ và không hề dựa dẫm vào gia đình. Chỉ trong vòng ba năm, cô đã từ vị trí thấp nhất vươn lên vị trí thị trưởng. 

Họ thậm chí còn có chung biệt danh "Tang's Shuangbi" với Đường Kỳ không kém phần xuất sắc, mang ý nghĩa hai đứa con xuất sắc nhất đời thứ ba của nhà Đường. 

Nhưng từ khi Đường Ngọc Phần liều mạng cứu cô, cả người Đường Mộng Hi dường như đã thay đổi, giống như thời kỳ tuổi trẻ nổi loạn vốn đã tiềm ẩn hơn mười năm đột nhiên bộc phát, những việc anh làm càng ngày càng khó tin. 

Đầu tiên, cô chủ động giúp em họ đi tiểu. Sau khi anh cứng người lại và bịt miệng bô, Cảnh giúp anh đi tiểu. Sau này còn dùng cả tay, thậm chí cả miệng nữa...

Mặc dù những điều này được thực hiện một cách nửa vời theo yêu cầu của anh họ cô, nhưng nếu là trước đây, cô cũng sẽ không làm điều đó cho dù anh họ có van xin cô đến thế nào đi chăng nữa. 

Sau ba bốn ngày xa cách, thay vì trở lại trạng thái trước đây, cô lại càng táo bạo hơn. Ở một nơi như căng tin, cô chỉ được anh họ hướng dẫn, không cần thúc đẩy nửa bước, liền làm ra chuyện như vậy. 

Bây giờ nhìn lại, Đường Mộng Hi cảm thấy chính mình không nhận ra chính mình, nhưng lại một chút không muốn thay đổi, lại càng nghiện. 

Cũng giống như tối nay, lẽ ra cô phải kiên quyết phản đối việc anh đến. Rốt cuộc, trong một ký túc xá đơn lẻ như vậy vào ban đêm, một người đàn ông và một người phụ nữ ở cùng một phòng, và anh họ của cô ấy là một kẻ biến thái. Cô thậm chí không thể tưởng tượng được cuối cùng nó sẽ phát triển thành cái gì. 

Nhưng cô vẫn rất mong chờ, vô thức để cửa mở cho anh.

Với tâm trạng cực kỳ rối ren này, Đường Mộng Hi đợi đến mười giờ, nhưng Đường Vũ vẫn không hề xuất hiện. 

Trong lúc nhẹ nhõm, cô cũng cảm thấy trống rỗng trong lòng. Cô lặng lẽ thở dài, đứng dậy, khóa cửa, tắt đèn rồi nằm xuống giường. 

Nhiệt độ điều hòa trong phòng được điều chỉnh ở nhiệt độ phù hợp. Đường Mộng Hi sau bữa tối tắm rửa cũng rất sảng khoái. Cô cũng rất mệt mỏi sau một ngày bận rộn. Tuy nhiên, cô nằm trên giường và không thể ngủ được. Cô chỉ cảm thấy khó chịu khắp nơi trên cơ thể, trong lòng có một cảm giác khó chịu khó tả. 

Và ngay khi nhắm mắt lại, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình dáng của Đường Vũ. Một số người trong số anh ta lao tới để cứu tôi một cách tuyệt vọng, và một số người trong số anh ta lại lừa dối yêu cầu tôi đưa thứ của anh ta vào miệng...

Cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây, nhưng Đường Mộng Hi không phải là một cô bé không hiểu gì cả. Cô đã từng ăn thịt lợn và từng nhìn thấy lợn chạy nhảy nên biết rằng có lẽ mình đang mắc phải căn bệnh tương tư huyền thoại. 

Sau khi hiểu rõ suy nghĩ của chính mình, Đường Mộng Hi thực sự mâu thuẫn, chật vật. 

Một mặt, lý trí của cô nói cho cô biết, anh là anh họ của cô, là quan hệ không tốt, cô không được làm như vậy; nhưng mặt khác, trái tim cô lại thực sự thích thú với cảm giác yêu đương mà một số người có thể tưởng tượng được. Nó thật đau lòng và đẹp đẽ, khó chịu nhưng cũng ngọt ngào. 

Trằn trọc hồi lâu, khi Đường Mộng Hi cuối cùng cũng chìm vào giấc ngủ, đột nhiên từ cửa phòng truyền đến một tiếng răng rắc nhỏ. 

Đường Mộng Hi giật mình tỉnh lại, lập tức quay đầu lại nhìn. Dưới ánh sáng yếu ớt từ bên ngoài, cô phát hiện cửa ký túc xá của mình đã mở, có một bóng người đang đứng ở cửa. 

Sau đó, trước khi Đường Mộng Hi bắt đầu sợ hãi, bóng người đó đã lên tiếng trước: "Tỷ, là ta."

Đường Mộng Hi thở phào nhẹ nhõm, bật đèn bàn đầu giường lên, nhìn Đường Vũ đã đóng cửa đi tới, gần như buột miệng nói "Sao anh lại ở đây?", nhưng lời nói vừa ra khỏi miệng, cô lại biến thành: "Sao anh lại ở đây?"

Đường Vũ đi tới bên giường, ngồi xuống, nhìn biểu muội đang đắp chăn mỏng, cười nói: “Buổi trưa không phải ta đã nói với ngươi, buổi tối sẽ tới, sao ngươi không để cửa mở cho ta?”

Đường Mộng Hi không khỏi có chút ủy khuất: Rõ ràng là ta để cửa mở cho ngươi, nhưng ai bảo ngươi không được tới?

Nhưng cô xấu hổ nói ra lời này, lúc này cô cũng khá kinh ngạc: "Đúng vậy, rõ ràng là tôi đã khóa cửa rồi, sao cô vào được?"

"Cái khóa đơn giản như vậy sao có thể làm khó được tôi? Anh trai cậu và tôi rất có năng lực." Đường Vũ tự hào nói. 

"Với kỹ năng nhỏ này? Từ giờ trở đi, tôi có thể trở thành một tên trộm vặt có thể lẻn vào và phá khóa."

Đường Mộng Hi tức giận nói. Rõ ràng cô rất vui mừng trước sự xuất hiện của Đường Vũ, nhưng nghĩ đến việc anh đã để cô đợi lâu như vậy, cô không khỏi muốn đâm anh một phát. 

“Tối nay tôi đến đây với tư cách là một tên trộm vặt.” Đường Vũ cười hắc hắc: "Đánh cắp trái tim chị tốt của tôi, chạm vào cô ấy..."

Vừa nói, Đường Vũ vừa đưa tay phải ra, xuyên qua lớp chăn mỏng chạm vào ngực Đường Mộng Hi.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 748

Đường Mộng Hi đã cởi quần áo và áo lót. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo vest rất rộng ở phần thân trên. Đường Vũ cảm thấy tốt hơn so với lúc ban ngày cô bị quấn chặt trong áo ngực. 

Bộ phận nhạy cảm bị tấn công, Đường Mộng Hi run rẩy như bị điện giật. Cảm giác khoái cảm râm ran khiến cô không khỏi thì thầm với chàng trai mình yêu: “Ngọc nhi…”

Đường Vũ cảm nhận một lúc, cảm thấy thật sự rất bất tiện khi bị ngăn cách bởi một tấm chăn mỏng nên liền nhấc chăn ra khỏi người anh họ. Dưới chăn, anh nhìn thấy hai bầu vú cao và tròn. Chiếc áo vest trắng bị họ đẩy lên theo hình vòng cung cực kỳ khoa trương. Hai vết phồng nhỏ phía trên hiện rõ, rất dễ thương. 

Đường Vũ duỗi tay ra, dùng ngón tay vuốt ve hai cái vết sưng nhỏ cùng lúc. 

"Ừm..." Đường Mộng Hi nhịn không được rên rỉ, xấu hổ nhìn biểu ca yêu quý của mình, nói: "Hảo ca ca, tắt đèn đi, ngươi nhìn ta như vậy thật xin lỗi."

Đường Vũ gật đầu, đưa tay tắt đèn bàn, căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm. 

Tuy nhiên, lúc này Đường Vũ không có chút ảnh hưởng nào. Chỉ cần một chút ánh sao chiếu vào từ cửa sổ, anh có thể nhìn rõ như ban ngày. 

Vén áo vest của chị họ lên, Đường Vũ dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực lớn mà anh không thể nắm bắt chỉ bằng một tay, đồng thời lặng lẽ chiêm ngưỡng chúng. 

Ngực của Đường Mộng Hy nhỏ hơn chị gái Đường Mộng Diêu một chút, nhưng vì cô có dáng người chuẩn và không béo như chị gái nên nhìn bề ngoài, bộ ngực này có vẻ lớn hơn chị gái cô. 

Dưới sự vuốt ve của Đường Vũ, hai núm vú nhỏ màu đỏ tươi phía trên căng cứng và cương cứng, tôn lên quầng vú màu đỏ nhạt bên dưới, không lớn hơn đồng xu một tệ là bao. Họ vô cùng tinh tế và quyến rũ. 

Đường Vũ không khỏi nhìn thấy ngón trỏ của hắn cử động. Anh cúi xuống, mở miệng, ngậm một núm vú vào miệng và bắt đầu mút. 

"Anh, đừng..." Cảm nhận được núm vú nhạy cảm của mình đang bị anh họ ôm, Đường Mộng Hi vô thức từ chối, nhưng ngực cô lại không có cảm giác như đang nhô lên, như muốn nhét thêm vào miệng anh. 

Ánh sáng cực kỳ yếu ớt trong phòng đối với Đường Vũ giống như ánh nắng mặt trời, nhưng Đường Mộng Hi không có thị lực như vậy, cô căn bản không nhìn thấy gì.

Môi trường tối tăm này đã mang lại cho Đường Mộng Hy sự can đảm mà ban ngày anh không có. Dù anh từ chối nhưng cơ thể anh bắt đầu hợp tác.

Đường Mộng Hi đã từng thỉnh thoảng sờ ngực cô khi cô thủ dâm, nhưng cảm giác lúc đó khác xa bây giờ. 

Cô chỉ cảm thấy bàn tay và miệng của anh họ mình như có ma thuật, chạm vào đâu cũng mang lại cho cô cảm giác vô cùng khoái cảm. Đặc biệt là khi anh dùng môi ngậm chặt núm vú và mút, hoặc dùng lưỡi đùa giỡn, cảm giác nhột nhột truyền thẳng vào tim cô, khiến toàn thân cô ngứa ngáy.

Trong chốc lát, Đường Mộng Hi cảm thấy thân dưới nóng lên, chất lỏng đáng xấu hổ chảy ra từ thân dưới do bị anh họ trêu chọc. 

Đường Vũ ngậm bộ ngực lớn của chị họ rất lâu như đang bú sữa, đến khi cô gần như không chịu nổi nữa thì anh mới buông ra, nằm xuống giường hôn lên cái miệng hơi thở hổn hển của cô. 

Màn đêm đã mang lại cho Đường Mộng Hy lòng dũng cảm to lớn. Thay vì đẩy Đường Vũ ra như ban ngày, cô dùng tay ôm lấy cổ anh và hôn anh say đắm.

Nụ hôn đầu tiên đã bị anh họ của cô cướp đi vào buổi trưa. Lúc đó vì quá hoảng sợ nên Đường Mộng Hi không có cảm giác gì cả. Nụ hôn thứ hai này lại khác.

Cô không bao giờ biết rằng một cái miệng cộng với một cái miệng khác có thể tạo ra sức mạnh to lớn như vậy. Việc trao đổi môi và lưỡi với người anh họ yêu quý của cô giống như một vụ phun trào núi lửa. Toàn thân cô choáng váng, như lơ lửng trên trời, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Trong khi Đường Vũ đang hôn cô em họ xinh đẹp gợi cảm của mình, anh dùng tay vuốt ve khắp cơ thể thanh tú của cô. Đầu tiên, anh lang thang trên tấm lưng ngọc mịn màng của cô một lúc, sau đó đi đến cặp mông to tròn và đầy đặn của cô như một người phụ nữ trưởng thành. Anh nắm lấy hai cái mông đầy đặn mềm mại và đàn hồi, nhào nặn bóp chặt, sau đó đơn giản cởi chiếc quần lót duy nhất ở phần thân dưới của cô.

Đường Mộng Hi hoàn toàn đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt của chàng trai cô yêu. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng quần lót của anh đã bị cởi ra. Mãi cho đến khi một bàn tay của anh đưa vào giữa hai chân cô và chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất, cô mới chợt tỉnh lại. 

Thoát khỏi nụ hôn của Đường Vũ, Đường Mộng Hi thở hổn hển nói: "Anh, chỗ đó đừng chạm vào."

Đường Vũ không nghe lời, tiếp tục dùng ngón tay xoa nhẹ âm hộ còn trinh mà anh đã nuôi dưỡng suốt hai mươi sáu năm, nhẹ nhàng hỏi: “Chị, chị có thấy khó chịu không?” 

Đường Mộng Hi tự nhiên thoải mái, cảm giác dễ chịu hơn nhiều so với khi tự mình chạm vào, nhưng cô, người luôn bảo vệ như ngọc, vẫn cảm thấy rất không thích hợp khi bị chạm vào vùng kín như thế này, cho dù người này là anh họ yêu quý của cô.

"Anh tốt, chúng ta là chị em họ, anh không được phép chạm vào em gái tôi ở đây. Hãy ngoan ngoãn nhé. Chỉ cần anh không chạm vào cô ấy ở đây, anh có thể chạm vào cô ấy bao nhiêu tùy thích." Đường Mộng Hi nhẹ nhàng thuyết phục cô. 

“Không được, em phải sờ vào đây, vì sờ vào đây chị sẽ thấy thoải mái nhất.” Đường Vũ bướng bỉnh nói: “Hơn nữa, chị, em đã chạm vào cặc của anh rồi, sao anh không thể chạm vào lồn của em?” 

"Không được nói tục!" Đường Mộng Hi không khỏi cảm thấy xấu hổ khi nghe được lời nói tục tĩu của chị họ mình.

“Được rồi, cậu không muốn thì đừng nói với tôi, nhưng tôi vẫn muốn chạm vào nó.” Đường Vũ vừa nói vừa tiếp tục xoa ngón tay vào trong cái lồn nhỏ của anh họ mình. Anh phát hiện ra rằng lồn của người anh họ thứ hai cũng cùng loại với người anh họ thứ nhất của anh, cả hai đều rất nhỏ, thực ra cô ấy cũng giống mẹ anh và những người khác. Cô ấy không có một sợi tóc nào ở dưới đó. Cô ấy là một con hổ trắng.

Không phải Đường Mộng Hi thực sự không thích bị Đường Vũ chạm vào, chỉ là trong lòng cô không thể vượt qua được rào cản mà thôi. Rốt cuộc, họ có cùng ông bà, và bố của họ là anh em. Mối quan hệ huyết thống quá thân thiết, tình yêu lẫn nhau cũng không như mong muốn. Nếu họ thậm chí không thể giữ được điểm mấu chốt cuối cùng thì đó không phải là loạn luân sao?

Tuy nhiên, anh đã chạm vào cô rồi, và đó chỉ là một cái chạm. Đúng như Đường Vũ nói, hắn đã chạm vào hắn rồi, hắn chạm lại cũng là điều thích hợp, vì thế Đường Mộng Hi nhanh chóng thỏa hiệp, cho phép biểu muội muốn làm gì thì làm.

Tuy nhiên, Đường Vũ lại không chịu dừng lại ở việc vuốt ve. Sau khi xoa nhẹ ngón tay cô một lúc, anh lợi dụng sự bối rối và say mê của em họ để đột nhiên đứng dậy và dang rộng đôi chân thon dài của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 749: Bright ngượng ngùng

Trong đêm tối, Đường Mộng Hi căn bản không nhìn thấy được động tác của Đường Vũ. Hai chân của anh ấy đột nhiên bị dang rộng ra như thế này. Cô tưởng anh họ sắp đi bước cuối cùng nên vội vàng nói: "Anh ơi, anh không thể... ồ... à..."

Cô vừa nói vài lời đã biến thành một chuỗi tiếng rên rỉ, bởi vì cô cảm thấy anh trai cô không làm điều cô lo lắng nhất mà dùng miệng hôn lên phần dưới của cô. 

Với sự mút môi của chị họ và sự trêu chọc của đầu lưỡi, Đường Mộng Hi cảm thấy một niềm khoái cảm mạnh mẽ chưa từng có phát ra từ phần dưới cơ thể của mình. Dưới tác động của niềm vui này, cô đơn giản quên mất mình nên ngăn cản chị họ làm việc này. Ngược lại, cô không khỏi đẩy cái mông tròn trịa của mình lên, như thể điều này sẽ khiến Đường Vũ liếm mạnh hơn, khiến bản thân thoải mái hơn. 

Kỹ năng liếm âm hộ hiện tại của Đường Vũ chắc chắn thuộc hàng top thế giới. Không bao lâu, Đường Mộng Hi đã bị hắn đưa đến đỉnh điểm. 

Vào thời điểm quan trọng nhất này, Đường Vũ đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu ra khỏi háng anh họ, đồng thời bật đèn bàn đầu giường “bốp” một tiếng. 

Đường Mộng Hi nhắm đôi mắt xinh đẹp chuẩn bị đón mừng cao trào vui vẻ nhưng lại bị dừng lại ở thời khắc mấu chốt, căn phòng đột nhiên trở nên sáng sủa hơn, khiến cô lúc này gần như khỏa thân, vô cùng xấu hổ. Cô không khỏi bực bội hỏi: “Sao anh lại bật đèn?”

"Làm sao bạn có thể không đánh giá cao một bức tranh đẹp như vậy?" Đường Vũ nhìn chăm chú vào con mèo nhỏ của Đường Mộng Hi, nó gần giống Đường Mộng Dao, chỉ khác là không có lông, chân thành khen ngợi: “Chị, mèo của em thật xinh đẹp, nhỏ nhắn, thanh tú, thật đáng yêu.”

"Anh lại nói câu đó nữa!" Đường Mộng Hi nịnh nọt nói. 

Đường Vũ cười hắc hắc, lại cúi xuống, bắt đầu liếm vào bên trong chị cả của chị họ mình. 

Bị chị họ liếm chỗ kín đáo nhất dưới ánh đèn, Đường Mộng Hi xấu hổ đến mức mặt gần như bốc khói, nhưng cô lại không tắt đèn. 

Mặc dù điều này rất xấu hổ, hơn nữa cách dùng từ ngữ của anh họ cũng không thích hợp, nhưng lời khen ngợi của Đường Mộng Hi lại khiến anh cảm thấy rất vui vẻ, thực ra cô cũng có chủ ý để anh cảm kích. 

Tuy nhiên, Đường Vũ lúc này đã làm một việc xấu, chỉ liếm khắp đùi trong của cô mà không chạm vào bộ phận mà cô khao khát nhất. 

Đường Mộng Hi vừa mới đạt đến cao trào. Bây giờ chính là lúc cô cần được an ủi nhất nhưng lại không thể có được. Cô không khỏi có chút lo lắng, vô thức muốn đưa tay vào háng mình mà tự mình làm. 

Nhưng Đường Vũ nhanh hơn cô. Anh trực tiếp vươn tay nắm lấy bàn tay ngọc của cô, đan những ngón tay của mình vào tay cô, ấn vào bên cạnh cô. Anh tiếp tục di chuyển lưỡi của mình trên đùi trong của cô, nhưng không chạm vào nơi quan trọng nhất. Tuy nhiên, hơi thở nóng hổi từ mũi anh không ngừng phun vào, tiếp tục kích thích Đường Mộng Hi. 

Không thể dựa vào đôi tay của mình, Đường Mộng Hi cố gắng kẹp hai chân cô lại và chà sát vào mình. 

Tuy nhiên, đầu của Đường Vũ lại ở giữa hai chân cô. Kẹp như vậy chỉ kẹp đầu anh ta chứ không thể ghép lại với nhau được. 

Cô ấy đã lơ lửng trên bờ vực cao trào, nhưng cô ấy không thể thoải mái bộc lộ nó ra ngoài. Sự tra tấn có thể so sánh với sự tra tấn lớn nhất trên thế giới. Nó khiến Đường Mộng Hy gần như phát điên. Cô đành phải nhờ anh họ giúp đỡ: "Anh ơi, đừng hành hạ em gái nữa, hãy liếm tiếp đi!"

“Không phải tôi đã liếm nó suốt rồi sao?” Đường Vũ mỉm cười nói.

"Không phải ở đó, là chỗ trước đây." Đường Mộng Hi nhắc nhở.

"Trước đây ta đã liếm rất nhiều thứ, đó là cái gì?" Đường Vũ giả vờ bối rối. 

“Là phần dưới của em gái.” Đường Mộng Hi đỏ mặt nói. 

"Ồ, em hiểu rồi, chị ơi, chị muốn em liếm chân phải không? Không sao đâu, lát nữa em sẽ liếm." Đường Vũ tựa hồ đột nhiên hiểu được. 

Đường Mộng Hi làm sao có thể không hiểu được, tiểu tử này cố ý, muốn ép hắn nói ra lời lẽ ghê tởm đó. 

Cô đã là "con của người khác" từ khi còn nhỏ. Cô thậm chí còn chưa từng có kinh nghiệm cãi nhau với người khác chứ đừng nói đến việc dùng những lời lẽ tục tĩu. Làm sao cô có thể nói những lời không thể chịu nổi như vậy?

Tuy nhiên, sự tra tấn như vậy quá khó chịu và cuối cùng Đường Mộng Hy đã không thể vượt qua được thử thách của tổ chức. 

"Không phải chân của ngươi, là âm hộ của tỷ tỷ ta... Minh..." Lời Đường Vũ muốn nghe nhất nói ra, Đường Mộng Hi lập tức xấu hổ rên rỉ một tiếng, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại. Cô cảm thấy mình đã thực sự sa ngã. Là một quan chức chính phủ, cô ấy thực sự đã dùng những lời lẽ tục tĩu như vậy để yêu cầu em họ liếm mình. Điều này thật không phù hợp chút nào!

Nhưng chính cảm giác sa đọa này đã mang đến cho Đường Mộng Hi một cảm giác hưng phấn cực kỳ mãnh liệt, giống như cơ thể hắn đã trở nên nhạy cảm hơn.

Đường Vũ không tiếp tục hành hạ anh họ mình nữa. Anh lập tức làm theo chỉ dẫn của cô, lập tức mở miệng ngậm lấy âm hộ nhỏ nhắn và mềm mại của cô. Vừa mút thật mạnh, anh vừa dùng lưỡi liếm tới liếm lại khe ngắn và âm vật nhỏ của cô. 

"Cái gì... a..." Một lúc sau, Đường Mộng Hi phát ra một tiếng rên rỉ dài, toàn thân run lên như bị điện giật, phát ra một thanh tuyệt mỹ. 

Đường Vũ ngậm chặt cực khoái của nhị anh họ trong miệng, không ngừng hút dịch âm đạo và tinh dịch của cô vào miệng anh. Anh ngạc nhiên khi thấy người anh họ thứ hai của mình còn nhiều chất lỏng hơn người anh họ thứ nhất, và anh gần như đã đuổi kịp mẹ mình. 

Bạn biết đấy, ưu điểm lớn nhất của dụng cụ nổi tiếng của chị em họ là có thể khóa chặt tinh dịch bên trong, khiến cả hai bên đều cảm nhận được khoái cảm được rửa sạch bằng nước trong quá trình đẩy. Đương nhiên, càng có nhiều nước thì khi quan hệ tình dục càng thoải mái. 

Phát hiện này khiến Đường Vũ rất hưng phấn. Sau khi em họ đạt cực khoái xong, anh lập tức đứng dậy, cởi quần áo của cô thành hai ba phần, sau đó dang rộng đôi chân thon thả của cô và di chuyển con cặc của mình vào giữa hai chân cô. 

Đường Mộng Hi giật mình, vội vàng đưa tay che lại cái âm hộ nhỏ nhắn mềm mại của cô, lắc đầu nói: "Anh, anh không thể!"

"Sao vậy, anh không yêu em sao?" Đường Vũ hỏi. Sau cơn cực khoái vừa rồi, anh đã kiểm tra thuộc tính của Đường Mộng Hy. Cô ấy không chỉ có thiện cảm hoàn toàn với anh ấy mà chỉ số khiêu dâm của cô ấy cũng đạt giá trị tối đa. Cô ấy không thể không không sẵn lòng. 

"Anh trai ngốc nghếch, em đương nhiên yêu anh, cả đời này sẽ không bao giờ rời xa anh."

Đường Mộng Hi nhẹ nhàng nói: “Nhưng loại chuyện này, em phải cho tỷ tỷ một chút thời gian, để ta tính toán cẩn thận.”

"Kế hoạch là gì?" Đường Vũ lẩm bẩm. 

"Hảo ca ca, nghe ta nói. Đừng quên chúng ta là chị em họ. Chuyện này quá đáng rồi. Anh có từng nghĩ nếu bà ngoại phát hiện ra mình sẽ làm gì không?" Đường Mộng Hi hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 750: Sự an ủi của chị gái

Trong nhà Đường, mặc dù lão gia Đường Thiên Nguyên là người trụ cột trong gia đình, nhưng người đáng sợ nhất trong lòng những thế hệ trẻ này chính là Lưu Huệ Sơn. Rốt cuộc, ông nội quá bận rộn với công việc và chỉ về đoàn tụ với người thân trong những ngày nghỉ lễ. Chính bà là người thực sự nhìn chúng lớn lên. 

Mặt khác, Lưu Huệ Sơn lại nổi tiếng là người nghiêm túc và cổ hủ, cô cực kỳ nghiêm khắc với họ. Ngay cả ma vương như chú thứ tư Đường Cơ Chí của cô cũng ngoan ngoãn như chim cút trước mặt cô chứ đừng nói đến người khác. 

Chỉ có Đường Vũ, đứa con duy nhất của thế hệ thứ ba, mới có thể được bà nội đối xử khác biệt, nhưng trong lòng anh cũng tràn đầy kính sợ bà. 

“Chúng ta không cho bà nội biết cũng không sao.” Đường Vũ bất đắc dĩ nói. 

"Làm sao có thể giấu được chuyện như vậy?" Đường Mộng Hi thở dài nói: “Phụ nữ có hoàn hảo hay không hoàn mỹ cũng có chút khác biệt, với lúc về nhà ở với bà nội, ở chung một thời gian dài, bà không thể không để ý.”

Đường Vũ không thể không thừa nhận, anh họ của mình nói có lý. Sở dĩ lúc này chị cả và những người khác không được bà ngoại để ý là vì họ hiếm khi gặp bà. Nếu họ sống cùng nhau cả ngày lẫn đêm thì chắc chắn sẽ có sai sót. Về phần chị cả Đường Mộng Dao, cô đã kết hôn rồi, sẽ không khơi dậy sự nghi ngờ của bà ngoại.

"Vậy chúng ta nên làm gì? Chúng ta không thể tiếp tục như thế này mãi được, phải không?" Đường Vũ chán nản nói. Mặc dù hiện tại thực lực của hắn gần như đủ để thống trị mọi thứ, nhưng hắn không phải là một con sói Trung Sơn đầy tham vọng, nỗi kính sợ trong lòng bà nội cũng không phải vì điều này mà biến mất. 

Và đây chính là điều anh hy vọng. Suy cho cùng, nếu một người mất đi cảm giác sợ hãi, anh ta sẽ trở nên rất đáng sợ và thậm chí bị ham muốn điều khiển. Vì vậy không chỉ có bà nội, mà còn có mẹ, chị gái, bà ngoại, những người ngày nào cũng bị anh đè xuống, la hét, anh vẫn giữ được sự tôn trọng như trước. Đồng thời, sự tôn trọng này cũng có thể khiến Đường Vũ hưng phấn hơn khi ở bên họ. Có thể nói đây là một tình huống đôi bên cùng có lợi.

"Anh chị tốt, nói thật, em rất muốn hiến thân cho anh, làm người phụ nữ của anh." Đường Mộng Hi lại an ủi Đường Vũ, sau đó nói: "Cho nên chúng ta nhất định phải tìm biện pháp che đậy quá khứ."

"Được rồi." Đường Vũ chỉ có thể gật đầu, không khỏi thầm nghĩ nên dùng cách nào để vượt qua khảo thí của bà nội. 

"Anh à, em đừng buồn như vậy. Dù không thể làm được bước cuối cùng nhưng chúng ta vẫn có thể khiến nhau cảm thấy thoải mái." Đường Mộng Hi nhẹ nhàng an ủi nàng: "Ngươi vừa mới làm cho tỷ tỷ của ta thoải mái, hiện tại đến lượt tỷ tỷ của ta làm cho ngươi dễ chịu. Anh à, em gái của ta muốn ăn con cặc lớn của anh!"

Để làm cho người anh họ yêu quý của mình vui vẻ, cô đã kìm nén sự xấu hổ của mình và chủ động nói những lời anh yêu thích. 

Đường Vũ lập tức gác lại những phiền toái kia, hưng phấn nói: "Được rồi, nhưng lần này chúng ta ở bên nhau sẽ thoải mái."

Vừa nói, anh ta vừa lật người và nằm lộn ngược với anh họ của mình. Trong khi đưa con cặc của mình vào miệng nhỏ của cô, anh dang rộng hai chân của cô và vùi đầu vào đó. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ cho cậu liếm âm hộ của em gái tôi trong khi tôi ăn cặc của cậu."

Sau khi nói hai lần, Đường Mộng Hi dường như đã cảm thấy thoải mái. Đương nhiên chủ yếu là để Đường Vũ vui vẻ. 

Đêm hôm đó, tuy hai anh em tuy không đến thật nhưng đều nhiều lần khiến nhau đạt cực khoái bằng tay và miệng, khá là thỏa mãn. 

Vì chỉ số ưa thích và khêu gợi của Đường Mộng Hy dành cho Đường Vũ đã đạt đến giá trị tối đa nên Đường Yu đã đưa cô vào hậu cung của mình, trở thành một trong 108 phi tần và là thành viên duy nhất trong hậu cung cho đến nay vẫn còn trinh. 

Bằng cách này, Đường Vũ không còn phải lo lắng cho sự an toàn của cô nữa. Ba mươi phần trăm sức mạnh của cô ấy là đủ để cô ấy đánh bại mọi kẻ thù!

Sau cơn đam mê, Đường Ngọc ở lại với Đường Mộng Hi cho đến khi cô ngủ say, sau đó rời khỏi ký túc xá đơn thân của mình và trở về ký túc xá mà không ai để ý. 

Bữa sáng ngày hôm sau, Đường Uyển phát hiện cả người Đường Mộng Hi đều khác thường. Cô ấy không chỉ xinh đẹp hơn mà toàn bộ cơ thể cô ấy đều toát ra một cảm giác xuân sắc không thể che giấu được. Cô không khỏi thấp giọng hỏi: “Anh ơi, tối qua anh có hạ gục chị Tịch không?”

"KHÔNG." Đường Vũ lắc đầu. Anh đương nhiên không có gì giấu em gái nên đã kể cho cô nghe chuyện tối qua, đồng thời kể cho cô nghe về những rắc rối của anh và em họ, đồng thời nhờ cô giúp tìm ra giải pháp. 

Đáng tiếc Đường Uyển cũng lớn lên trong “cái bóng” của bà nội. Dù đã thay đổi từ một lolita ngoan ngoãn thành một lolita nham hiểm nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi cái bóng này. Đương nhiên, cô không thể nghĩ ra cách nào để lừa dối bà mình. 

Sau bữa sáng, mọi người lại ra đồng dưới sự dẫn dắt của Trần Khả Tân. 

Nhiệm vụ hôm nay cũng là bắt ốc. Ghi nhớ thỏa thuận mà cô đã ký với Đường Vạn ngày hôm qua, Mingmei đã dẫn Đường Vũ và Đường Vạn thành lập một bộ ba, những người cùng chịu trách nhiệm về sáu yếu tố. 

Đương nhiên, Trần Khả Tân sẽ không ngừng hợp tác như vậy. Thay vào đó, cô rất vui khi thấy học sinh của mình giúp đỡ lẫn nhau như thế này. 

Nhìn thấy ba người như vậy, một số học sinh cũng nhân cơ hội gửi thiệp mời lập đội tới một người khác giới mà họ thích. 

Mười lăm, mười sáu tuổi là độ tuổi tuổi trẻ nảy mầm. Ai cũng khao khát một mối tình đầu đẹp đẽ, và những học sinh đứng đầu lớp 1 này cũng không ngoại lệ. 

Tuy nhiên, không có nhiều học sinh làm được điều này, bởi vì Đường Vũ, Đường Vạn và Mingliang nổi bật đến mức hơn một nửa nam nữ trong lớp thầm thích, đặc biệt là Đường Vạn, người có khuôn mặt trẻ thơ, bộ ngực khủng và hình tượng cực kỳ ngoan ngoãn khiến nhiều chàng trai phát cuồng. 

Trên thực tế, trong nửa tháng qua, Đường Uyển đã nhận được rất nhiều lời tỏ tình trực tiếp hoặc tế nhị, cô đã kể hết mọi chuyện cho Đường Vũ.

Đường Vũ không quan tâm. Em gái anh là của anh và không ai có thể cướp cô ấy đi. Và vì cô ấy rất tốt nên việc người khác thích cô ấy là điều bình thường. Người khác thích cô không phải là tội lỗi, chỉ cần họ không quấy rầy cô quá nhiều hoặc dùng thủ đoạn bẩn thỉu nào đó, anh sẽ giả vờ như không nhìn thấy cô. 

Mặc dù Meimei không tệ nhưng sự bạo lực mà cô thể hiện trong ngày đầu tiên đến trường là quá đáng sợ. Có lẽ không có nhiều chàng trai dám mạo hiểm mạng sống của mình để tỏ tình với cô, ít nhất cho đến nay là không có một chàng trai nào. 

Nhưng không ai có thể nghĩ rằng nếu hai người phụ nữ bắt đầu chiến đấu, Mingliang có lẽ không thể đánh bại Đường Vạn bây giờ. Rốt cuộc, thuộc tính thể chất của Đường Vạn đã vượt quá 90 và anh ấy sắp đạt đến trạng thái hoàn thiện vào ngày mốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 751 Đường Quế nghiện kịch

Với sự giúp đỡ của Đường Vũ và Mingliang, tiến độ của Đường Vạn đã tốt hơn nhiều so với ngày hôm qua. Không mất nhiều thời gian trước khi Trần Khả Tân và các bạn cùng lớp của cô biến mất. 

Sau đó, dưới sự chào đón của Mingliang, ba chàng trai và cô gái được nhiều bạn cùng lớp thầm yêu mến này đã di chuyển vị trí của mình và chạy đến một khu đất cách xa mọi người và nơi không có ai đi qua. 

Rửa tay xong, Minh Lượng hưng phấn nói: "Đường Vũ, ngươi còn đang làm gì? Lấy dương vật của ngươi ra cho Vạn Nhi xem."

Đường Vũ cũng có vẻ muốn thử, lập tức cởi cúc quần, lấy dương vật ra. 

Đường Uyển lại cúi đầu, mặt đỏ bừng, nhìn rất xấu hổ sợ hãi. 

"Wan nhi, sao ngươi lại xấu hổ như vậy? Ca ca của ta cũng không phải người ngoài." Mỹ Lương nói, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Đường Vạn và đặt nó lên con cặc của Đường Vũ: "Lại đây, chạm vào nó và xem cảm giác của con cặc anh trai em như thế nào."

Đường Uyển vô thức ôm lấy dương vật của anh trai, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ khó hiểu. 

“Đừng choáng váng, hãy ôm chặt và giật mạnh, anh trai cậu sẽ cảm thấy rất thoải mái.” Meiliang nói với đôi mắt sáng ngời, như thể nhìn Đường Uyển giật cặc của anh trai mình khiến cô phấn khích hơn là tự mình giật nó. 

Đường Uyển “Ừm” và bắt đầu vuốt ve qua lại. 

Con cặc của Đường Vũ đã được em gái vuốt ve vô số lần, nhưng lần nào anh cũng thấy hưng phấn như vậy, bởi vì cô là em gái song sinh của anh, và sự phấn khích đến từ máu vượt xa bất kỳ sự mới lạ nào có thể so sánh được. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của Đường Vũ đập mạnh dưới sự vuốt ve của bàn tay nhỏ bé của em gái, Meimei, người đã nghiên cứu kỹ lưỡng về thứ này trong bệnh viện, không biết chuyện gì đang xảy ra, trong lòng không khỏi mừng thầm vì em gái mình thực sự kích thích anh hơn cả anh họ mình. 

Meili không cảm thấy ghen tị về điều này mà thậm chí còn phấn khích hơn. Và cô cũng không nhàn rỗi. Nhìn thấy Đường Uyển chỉ vuốt ve dương vật của anh trai mà không có ai chăm sóc quy đầu tội nghiệp, cô lập tức quỳ xuống, há miệng nhỏ ra rồi ngậm vào trong miệng. 

Đường Vũ cúi đầu nhìn con cặc của mình được bàn tay nhỏ nhắn của em gái và miệng của em họ cùng lúc phục vụ. Anh cũng tràn đầy khao khát. 

Minh Lượng mút quy đầu một lúc rồi nhổ ra nói với Đường Uyển: “Van Nhi, đừng chỉ dùng tay mà hãy dùng miệng để giúp đỡ anh trai ngươi như ta.”

Mặc dù Đường Uyển có thể ăn con cặc to lớn của anh trai mình mỗi ngày nhưng anh ấy ăn không đủ. Thay vào đó, anh ngày càng thích nó hơn. Anh ấy đã rất tham lam khi nhìn thấy Meimei ngậm nó trong miệng. Nghe cô nói vậy, anh đương nhiên không từ chối. Anh ngồi xổm xuống, há cái miệng nhỏ nhắn ra và nhìn vào quy đầu vẫn còn dính nước bọt của anh trai mình. 

Sao trông bạn có vẻ tài giỏi hơn tôi thế?

Nhìn thấy Đường Uyển lập tức thu hết toàn bộ quy đầu, Meili không khỏi có chút bối rối. Bạn biết đấy, cô ấy đã luyện tập rất nhiều lần trong bệnh viện trước khi có thể có được quy đầu khổng lồ. Đây là lần đầu tiên Đường Uyển làm sao có thể thành thạo như vậy?

Điều này khiến cô băn khoăn không biết anh chị em ngoại tình đã lâu chưa, và bức ảnh trên mạng cũng là thật. 

Tuy nhiên, cô nhanh chóng lật ngược suy đoán này, bởi vì trong ảnh, cặc của Đường Vũ tuy to như vậy nhưng hình dáng lại khác. Con cặc trong ảnh trắng nõn mịn màng, nhưng con cặc thật của Đường Vũ lại toàn thân màu đỏ tím, nổi gân xanh, trông cực kỳ gớm ghiếc. 

Xét về ngoại hình thuần khiết, con cặc của Đường Vũ không đẹp bằng trong ảnh, nhưng xét về độ hấp dẫn đối với phụ nữ thì con trước mặt mới là người chiến thắng. 

Hơn nữa, Meimei vừa mới đích thân trải nghiệm ngày hôm qua. Cảm giác tĩnh mạch nổi lên và mép hở của quy đầu cọ sát vào âm đạo có thể gây tử vong. Tuy nhiên, vẻ mịn màng và mượt mà trong ảnh chắc chắn không thể đạt được hiệu ứng này. 

Điều này khiến Meimei cảm thấy tự hào không thể giải thích được: người ban đầu đăng bức ảnh chắc chắn chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó anh chị em của họ thực sự sẽ như thế này, và điều này đã được thực hiện dưới sự hướng dẫn của chính họ. Đó là một cảm giác thành tựu!

Đường Vũ không nhịn được, nhanh chóng xuất tinh dưới sự ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình. 

“Thế nào, thế nào, mùi vị có ngon hơn trộn vào đồ ăn không?” Nhìn thấy Đường Uyển nếm thử tinh dịch của anh trai mình, Mingliang hưng phấn hỏi. 

Đường Uyển nuốt một ngụm tinh dịch, gật đầu: “Ừ, ngon thật đấy.”

“Vậy từ giờ trở đi cậu có thể ăn nhiều hơn.” Meiliang nói: "Tôi thực sự ghen tị với bạn. Về nhà bạn ở bên anh ấy và bạn có thể ăn con cặc to lớn của anh ấy mọi lúc mọi nơi."

"Như vậy không được, anh trai tôi sẽ không chịu nổi." Đường Uyển có vẻ nghiện diễn xuất, cho đến bây giờ anh vẫn chưa có ý định cho Mai Lý biết sự thật. 

Meili cười nói: "Chắc chắn là anh đang coi thường anh trai mình. Anh ấy rất mạnh mẽ, dù xuất tinh bao nhiêu cũng không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. Sau này anh sẽ có phúc. Anh có thể lấy con cặc to lớn của anh trai mình ra ở nhà và nếm thử thật ngon."

"Điều đó cũng không có tác dụng. Mẹ tôi sẽ đánh tôi chết nếu nhìn thấy bà ấy." Đường Uyển tiếp tục biểu diễn.

Minh Lượng cười nói: “Nếu mẹ ngươi nhìn thấy thì để mẹ cũng nếm thử đi. Hơn nữa, vì việc tốt như vậy, ngươi nên tôn kính mẹ ngươi. Đừng quên, ngươi là do mẹ ngươi sinh ra.”

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?” Đường Uyển nói một cách nũng nịu, dường như không hài lòng với việc Meili nói về mẹ mình như vậy, thuận miệng vặn lại: “Sao con không để mẹ con ăn con cặc lớn của anh trai con?”

“Đó chính là điều tôi đang định làm.” Meili cười nói: "Mẹ tôi luôn mơ ước có một đứa con trai có cu to. Nếu biết mẹ anh có một cái mà không dùng thì nhất định sẽ bị nói là lãng phí tiền bạc."

"Mẹ của bạn, chú cố của tôi?" Đường Vân kêu lên. Lần này cô không phải giả vờ, bởi vì Đường Vũ không nói cho cô biết về mẹ của Meimei. 

"Đúng vậy, mẹ ta những năm này rất cô đơn, cho nên ta sẽ để Đường Vũ giúp ta thỏa mãn." Meili nói: "Wan'er, cậu có phiền không cho mẹ tôi mượn con cặc to của anh trai cậu được không?"

"Ta đương nhiên không ngại, nhưng..." Đường Uyển trên mặt có chút do dự, nhưng trong lòng cũng rất hưng phấn. Sau khi thức tỉnh thuộc tính tiểu quỷ, cô rất vui mừng khi thấy anh trai mình có được nhiều phụ nữ hơn, còn mẹ xinh đẹp của cô là một mỹ nhân hiếm có. 

"Đừng lo lắng, mẹ tôi là chú của bạn, bạn có nên tôn trọng bà không?" Mai Lương tự tin nói. 

"Được, chỉ cần anh trai tôi đồng ý, tôi không phản đối." Đường Uyển gật đầu, sau đó đột nhiên nói như thể vừa khám phá ra một thế giới mới: "Meimei, nhìn xem, cặc của anh trai tôi lại cương cứng rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 752

“Không phải tôi đã nói rồi, dù có xuất tinh thế nào, anh ấy cũng không thấy mệt.” Meiliang nói mà không có chút ngạc nhiên nào. 

Đường Vũ lập tức hỏi: “Vậy lần này cậu tới hay tôi tới?”

"Sao cậu lại ở đây? Chúng ta không thể chỉ làm cho anh ấy thoải mái được, chúng ta cũng phải cảm thấy thoải mái." Meili nói rồi đứng dậy nhìn Đường Vũ: “Bây giờ người khiến chúng tôi cảm thấy thoải mái là anh.”

"Được rồi, đi thôi." Đường Vũ mở rộng vòng tay. 

Hai cô gái rúc vào vòng tay anh, một người bên trái, một người bên phải. Mỗi người đều đưa tay ôm lấy con cặc của anh ta, ngầm hiểu và cùng nhau làm việc. 

Đường Vũ đưa tay vào quần của họ từ phía sau, đưa tay vào giữa mông, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp một bên âm đạo mịn màng và không có lông của họ, còn bên kia phủ đầy lông. 

Meiliang hỏi: "Wan'er, em cảm thấy thế nào? Được anh trai chạm vào lồn em có sướng không?"

"Chà, thật thoải mái. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây." Đường Uyển gật đầu, nhưng lúc trước cô nói, ý cô là trước khi cô ở cùng anh trai mình. 

Là người đến trước, Meimei muốn khoe khoang trước mặt bạn thân, cười nói: "Có chuyện gì vậy? Để anh ấy dùng lưỡi liếm đi. Còn thoải mái hơn thế này. Thế nào, em có muốn anh trai liếm lồn em không?"

"Điều đó có ổn không?" Đường Uyển làm ra vẻ vừa mong đợi vừa lo lắng, rụt rè nhìn Đường Vũ, như lo lắng hắn sẽ không đồng ý. 

"Tại sao không thể được? Anh ấy muốn như vậy, Đường Vũ, em có nghĩ vậy không?" Minh Minh Minh hào phóng nói. 

Đường Vũ gật đầu nói: "Đúng vậy, ta cũng muốn nếm thử Vạn Nhi."

“Vậy còn chần chờ gì nữa, Uyển Nhi, nhanh cởi quần ra đi.” Minh Lương ra lệnh. 

Đường Uyển buông con cặc to lớn của anh trai ra, buông tay anh ra, đứng đối diện anh, cởi quần và quần lót ra từng chút một. 

"Oa! Uyển Nhi, mèo của ngươi thật đáng yêu, trắng nõn sưng tấy, giống như một cái bánh bao."

Nhìn thấy cái lồn hấp bạch hổ của Đường Uyển, Minh Lượng không khỏi kêu lên một tiếng, lập tức đổi ý: "Đường Vũ, ngươi lát nữa liếm đi, ta sẽ làm trước."

Nói xong, anh ngồi xổm xuống, vùi đầu ngay dưới háng cô, mặc kệ Đường Wantong có đồng ý hay không, bắt đầu liếm âm hộ nhỏ sạch sẽ của cô. 

Meili, người thường giúp mẹ liếm âm hộ ở nhà, có nhiều kinh nghiệm trong việc liếm âm hộ. Mặc dù đây là lần đầu tiên cô liếm âm hộ của người phụ nữ khác, nhưng trong lòng cô lại không hề có chút phản kháng nào. 

Về phần Đường Uyển, chưa kể mẹ cô, mẹ đỡ đầu và các chị em, bao gồm cả bà nội và dì sau này tham gia của cô, đều đã liếm âm hộ của cô, kinh nghiệm của họ phong phú hơn rất nhiều so với Meiliang. 

Mai Lý liếm liếm mấy cái, tạm thời dừng lại, hỏi: "Van nhi, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Quả thực so với bị ngón tay chạm vào còn thoải mái hơn." Đường Uyển làm theo lời cô nói. 

"Cái này cũng không có gì, để anh trai cậu vào, đó mới là cảm giác thoải mái thực sự." Mỹ Lương nói, không quên nhắc nhở Đường Vũ: “Ta muốn Uyển Nhi thoải mái, nên đừng lười biếng, hãy làm cho ta cũng thoải mái.”

“Tôi liếm nó cho anh nhé?” Đường Vũ hỏi. 

"Em còn liếm cái gì nữa vậy? Cứ nhét cặc của em vào và đụ anh đi. Để Uyển Nhi có thể thấy âm hộ là gì." Meili nói, tiếp tục vùi đầu vào háng Đường Uyển. Cô ấy quỳ trên mặt đất với đôi chân ngồi xổm ban đầu và đưa mông ra ngoài. 

Đường Vũ lập tức cởi quần của Meimei đến chỗ cong của chân cô, dạng chân ra và ngồi xổm phía sau Meimei, cặc của anh áp sát vào âm hộ cô. Anh mỉm cười với em gái đang đứng đối diện, rồi trước mặt cô, anh nhét con cặc to cứng của mình vào âm hộ tràn ngập tinh dịch của Meimei. 

"Ồ..." Meiliang lập tức phát ra một tiếng rên thoải mái, sau đó nói với Đường Uyển: "Wan'er, em thấy đấy, đây là cái lồn. Để cặc của anh trai em nhét vào trong lồn, đẩy tới đẩy lui, sẽ rất kích thích."

Đường Uyển nở nụ cười như cáo với anh trai mình, sau đó nói: "Nhưng cặc của anh trai tôi to quá, Mỹ Mỹ, em có chịu được không?"

"Càng lớn càng thoải mái." Meiliang nói: "Nếu không đợi anh trai anh đụ tôi, hãy để anh ấy đụ anh. Điều đó nhất định sẽ khiến anh vui vẻ!"

“Không, mẹ tôi sẽ đánh tôi chết nếu bà ấy phát hiện ra.” Đường Uyển nói. Cô thực sự muốn quan hệ tình dục với anh trai mình ở đây. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ thử sức ở một nơi hoang dã như vậy mà hiện tại cô đang đóng vai một cô gái ngoan bị cám dỗ. Nếu cô bị anh trai mình xâm nhập trước mặt Liangming mà không có máu, chẳng phải cô là một tên xã hội đen sao?

Tuy nhiên, lòng Đường Vũ lại rung động. Minh Minh Minh có những ý tưởng thông minh nhất, vậy tại sao không hỏi ý tưởng của Wan'er. 

Vì vậy vừa tiếp tục đâm, vừa nói: "Meimei, nếu như ta và Vạn Nhi làm vậy, theo thời gian mẹ ta nhất định sẽ phát hiện ra. Con có ý kiến ​​gì để giải quyết vấn đề này không?"

"Điều này có thể được nhìn thấy?" Minh Lượng hỏi. 

"Tất nhiên, luôn có một số khác biệt vi tế giữa trinh nữ và không trinh nữ. Nếu không chú ý thì không thể phân biệt được. Nhưng Uyển Nhi và mẹ tôi hàng ngày sống cùng nhau, làm sao chúng tôi có thể giấu bà được?" Đường Vũ nói. 

"Việc này không dễ giải quyết đâu, nếu cậu làm mẹ cậu đau khổ, bà sẽ không phản đối."

Meimei trả lời mà không cần suy nghĩ. 

Đường Vũ vỗ vào mông trần của Minh Minh Mi một tiếng “bốp”, tức giận nói: “Nói cái gì đáng tin cậy hơn đi.”

"Hay là tạo ảo giác nói Uyển Nhi bị cưỡng hiếp ở bên ngoài thì sao? Mẹ cậu sẽ không trách cô ấy chứ?" Mingliang quả thực có rất nhiều ý tưởng thông minh, cô lập tức nghĩ ra một ý tưởng khác. 

Đường Vũ suy nghĩ một chút rồi nói: "Đó là một cách, nhưng sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của Uyển Nhi. Có cách nào an toàn hơn không?"

"Vậy sao chúng ta không nói Vạn Nhi có bạn trai đi. Ngày nay có rất nhiều người chưa kết hôn sống cùng nhau. Nếu mẹ cậu phát hiện ra, điều tốt nhất có thể làm là tức giận và tách cô ấy ra khỏi cái gọi là bạn trai của cô ấy. Sau đó cậu có thể quan hệ tình dục với cô ấy." Meiliang nhanh chóng nghĩ ra một ý tưởng khác.

"Đây là một cách, để tôi suy nghĩ lại." Đường Vũ gật đầu. 

"Nghĩ đi, nghĩ lại sau đi, cậu có thể tập trung vào âm hộ của mình được không?" Meiliang bất mãn nói, nhưng đó là do tốc độ đâm của Đường Vũ chậm lại rất nhiều vì suy nghĩ của anh, khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Đường Vũ tạm thời không nghĩ tới chuyện đó nữa, đồng thời tăng tốc độ thúc đẩy, hôn em gái đang nghiêng người của mình. 

Đường Uyển có hai cái miệng nhỏ, một cái bị anh trai hôn, một cái bị anh họ liếm. Mặc dù anh không thể quan hệ tình dục với anh trai mình nhưng điều đó khá thoải mái. 

Meili bị kẹp giữa anh trai và em gái. Trong khi tận hưởng sự thúc đẩy của con cặc lớn của Đường Vũ, cô đã cố gắng giúp Đường Uyển liếm âm hộ nhỏ của mình, nhưng cô lại là người hưng phấn nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 753

Nửa giờ sau, ba người trở lại làm việc. Rốt cuộc, Đường Vạn không để anh trai mình xâm nhập vào cô trước mặt Meimei. Sau khi được Meimei liếm đến cực khoái một lần, Đường Uyển lại bị anh trai liếm hai lần cho đến khi cô xuất tinh. 

Tuy nhiên, Mỹ Minh Lý đã bị Đường Vũ đụ cho đến khi cô đạt cực khoái ba lần liên tiếp. Cô ấy vô cùng hài lòng. Điều hối tiếc duy nhất của cô là không thể trải nghiệm cảm giác sung sướng khi được tinh dịch của Đường Vũ phun vào tử cung của mình một lần nữa, bởi vì mỗi lần Đường Vũ muốn xuất tinh, hai cô gái đều yêu cầu cô rút ra và xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của hai cô. 

Khi quá trình chuyển dạ buổi sáng kết thúc, nửa tháng chuyển dạ của họ cũng kết thúc. Buổi chiều là lúc tổng kết và tổ chức tiệc, sáng sớm mai các em sẽ đón xe về trường. 

Buổi tổng kết và bữa tiệc buổi chiều do Đường Mộng Hy và Trần Khả Tân đồng tổ chức. Cùng có mặt còn có bí thư ủy ban thị trấn và đông đảo các phó bí thư, phó thị trưởng ngồi trên bục diễn thuyết. 

Các em học sinh lớp Một của thành phố, đặc biệt là các em học sinh lớp Một đều là những người đáng tự hào. Có thể trong vòng mười năm nữa, sẽ có người xuất hiện, và họ đương nhiên muốn lộ diện trước những cổ phiếu tiềm năng này và làm cho sự hiện diện của họ được biết đến. 

Hơn nữa, trong nhóm học sinh này còn có con trai và tiểu thư của thị trưởng. Nếu Đường Mộng Hi không cảnh giác, những người này có lẽ đã tới nịnh nọt hắn. 

Sau nửa tháng ăn uống, sinh hoạt và làm việc cùng nhau, tất cả học sinh trong lớp đều đã quen biết nhau (trừ Đường Vũ chỉ tham gia đầu và cuối). Cuộc khủng hoảng sinh tử mà họ cùng nhau đối mặt mang lại cho mọi người cảm giác sát cánh chiến đấu. Đây cũng sẽ trở thành một kỷ niệm vô cùng quan trọng trong cuộc đời họ. 

Mặc dù khoảng thời gian này có chút vất vả, ăn không ngon, ngủ không yên nhưng khi nó kết thúc lại khiến người ta cảm thấy khá bất đắc dĩ muốn buông tay. Một số bạn nữ cùng lớp xúc động hơn thậm chí còn lặng lẽ rơi nước mắt. 

May mắn thay, Trần Khả Tân đã làm giáo viên đứng lớp được sáu năm và có nhiều kinh nghiệm đứng lớp. Cô ấy rất giỏi trong việc xoa dịu cảm xúc của học sinh. Ngoài ra, trong lớp cũng có một số bạn cùng lớp giỏi tạo không khí nên không khí của bữa tiệc nhanh chóng được khuấy động. 

Dưới sự sắp xếp của Trần Khả Tân, những học sinh này lần lượt biểu diễn trên sân khấu. 

Hầu như tất cả học sinh trong Lớp 1 đều là những học sinh hàng đầu, và mặc dù học lực hàng đầu không nhất thiết có nghĩa là họ đều là những người mọt sách, nhưng họ chắc chắn tham gia ít hoạt động ngoại khóa hơn so với học sinh bình thường. Vì vậy, hầu hết các tiết mục do các học sinh này biểu diễn đều không có gì mới mẻ, chẳng qua là hát một bài, ngâm thơ hay những thứ tương tự. 

Trong chương trình buồn tẻ này, cái tươi sáng mới bắt mắt ~~ Cô ấy biểu diễn một bộ kung fu trực tiếp trên sân khấu, với những động tác uyển chuyển và tư thế duyên dáng, ngay lập tức làm dấy lên một tràng pháo tay. 

Nhưng nổi bật nhất chính là Đường Uyển. Mặc dù cô bé này từ nhỏ đã ngoan ngoãn và sống nội tâm nhưng thực ra cô bé rất tài năng và đa năng. Hôm nay cô chỉ độc tấu một cây sáo nhỏ đã thu hút vô số người. Với vẻ ngoài xinh đẹp và tính tình ôn hòa, một số người tốt đã đặt cho cô biệt danh mới: Ngọc Sáo Tiên. 

Tuy nhiên, chỉ có Đường Vũ biết rằng tài năng yêu thích và giỏi nhất của em gái anh thực sự là thổi sáo, cây sáo ngọc tím của chính cô. 

Khi đến lượt Đường Vũ, anh không khỏi phấn khích và chuẩn bị cho điều gì đó còn tuyệt vời hơn nữa. 

Nhưng ngay khi anh ấy bước lên sân khấu, trước khi anh ấy có thể nói mình sẽ biểu diễn tiết mục gì, Minh Lương từ khán giả đã hét lên: "Đường Vũ, hãy cho chúng tôi thấy một kỹ năng ném gương độc đáo. Hãy để chúng tôi xem bạn có thể ném gương chính xác như thế nào và không gây ra bất kỳ âm thanh nào."

Đường Vũ đặt một chiếc gương xuống đất và cố nhìn vào dưới váy của Trần Khả Tân. Mặc dù ngày hôm đó không có nhiều người nhìn thấy nhưng một số bạn học xung quanh anh đã nhìn thấy. Sau khi mọi người đã quen với chuyện ở đây thì sự việc lại lan truyền như thế này. 

Vì vậy, vừa nói ra lời của Meili, liền có một trận cười vang lên, đặc biệt là những nam sinh không thích Đường Vũ, bọn họ cười rất tươi, như thể nhìn thấy Đường Vũ tự làm trò cười còn khiến bọn họ vui vẻ hơn so với việc chính mình được chú ý. 

Sắc mặt của Đường Vũ và Trần Khả Tân đồng thời tối sầm lại. 

Vốn dĩ Trần Khả Tân gần như đã quên mất chuyện này, nhưng khi nghe Meimei nhắc tới, cô không khỏi có cảm giác như vừa ăn phải một con ruồi: Đường Vũ rõ ràng cái gì cũng giỏi, sao lại có tật xấu như vậy?

Đường Vũ hung hăng trừng mắt nhìn Meimei, nghiến răng nghiến lợi nói: "Kỳ thực, ta ném đá chính xác hơn, quay người lại sẽ đập vào ly của ngươi!"

Đường Uyển đứng dậy, lớn tiếng nói: “Nghe tôi nói, anh trai tôi thực ra không hề làm vậy. Có người đang gài bẫy anh ấy.”

Tuy nhiên, mặc dù Đường Uyển bây giờ đã rất nổi tiếng trong lớp nhưng lúc này không ai tin lời cô nói. Họ chỉ nghĩ rằng cô gái này thật tốt bụng, lại phải giúp anh trai mình che đậy những chuyện như vậy. 

Đường Mộng Hi bối rối, không nhịn được hỏi bên cạnh Trần Khả Tân: "Thầy Trần, chuyện gì thế này?"

Trần Khả Tân lắc đầu nói: "Không có việc gì, mọi người đều đang nói đùa." Mặc dù những gì Đường Vũ làm khiến cô nghẹn họng, nhưng cô không muốn công khai khắp nơi. 

“Người trong sạch sẽ tự mình trong sạch.” Đường Vũ không có biện hộ mà chỉ nói như vậy, sau đó nói: "Vì bạn cùng lớp Mingliang đã nói rằng tôi có độc kỹ, vậy nên tôi sẽ thi triển độc kỹ cho mọi người."

Giới trẻ rất tò mò. Tuy rằng mọi người đều có chút xấu hổ về tính cách của Đường Vũ, nhưng vẫn bị lời nói của hắn hấp dẫn. Họ ngừng gây ồn ào và dự định xem anh ấy biểu diễn một số kỹ năng độc đáo cho mọi người. 

Đường Vũ dời một chiếc bàn từ trên bục ra và đặt trước mặt anh. Anh ta nhặt một chiếc khăn trải bàn lên và chỉ ra cả hai mặt. 

"Tôi biết, anh ấy sẽ thực hiện phép thuật!" Một bạn nam cùng lớp lớn tiếng nói. 

Mọi người cũng hiểu ý, mở to mắt muốn xem Đường Vũ sẽ làm gì. 

Tôi nhìn thấy Đường Vũ hai tay cầm khăn trải bàn, đặt ở phía trước, che kín cả bàn, sau đó nói: "Các em học sinh đếm một, hai, ba, chúng ta cùng nhau chứng kiến ​​kỳ tích!"

"Một, hai, ba!" Mọi người đồng loạt đếm với vẻ háo hức. 

Khi mọi người nói "ba", Đường Vũ hung hăng vén khăn trải bàn lên, chỉ thấy phía sau khăn trải bàn không có gì cả, còn chiếc bàn ban đầu đặt ở đó đã biến mất. 

"Tôi sẽ đi! Điều này thật tuyệt vời, bạn đã làm được điều đó như thế nào?" Mọi người đều kêu lên. 

Trước đó trên sân khấu chẳng có gì ngoài Đường Vũ và chiếc khăn trải bàn trong tay, ngoài ra không có ai khác. Không có khả năng ai đó sẽ bí mật di chuyển cái bàn trong khi anh ta đang chặn nó. 

Quan trọng hơn, đạo cụ mà Đường Vũ chọn đều có nguồn gốc địa phương và không hề được chuẩn bị trước, điều này tự nhiên càng khiến nó trở nên khó tin hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 754: Kế hoạch dự phòng của Bright

"Không phải nó huyền diệu sao?" Đường Vũ mỉm cười hỏi. 

"Thật tuyệt vời!" Mọi người hoàn toàn choáng váng trước màn trình diễn của Đường Vũ. Họ quên đi sự xấu hổ của anh và cổ vũ cho anh. 

"Ma pháp chính là ma pháp, cái bàn này là tài sản công, nếu như biến mất như vậy, nơi này tất cả lãnh đạo chưa chắc sẽ làm được." Đường Vũ nói: "Như vậy, để nó trở về đi."

Nói xong, anh lại kéo khăn trải bàn ra, chuyển sang chỗ khác che lại, khi nhấc lên lần nữa, chiếc bàn đã biến mất lại xuất hiện.

"Được rồi!" Tiếng hò reo như sấm đột nhiên vang lên, mọi người đều hưng phấn đến mức hai tay đỏ bừng. Họ chỉ tiếc là khi đến nơi, điện thoại di động đã bị lấy mất nên không thể ghi lại cảnh tượng thần kỳ này. 

Khi tiếng hò reo của đám đông lắng xuống, một giọng nói không hòa hợp đột nhiên vang lên: "Thì ra ngươi có kỹ năng độc đáo này. Khó trách ngươi ném gương đi không có người chú ý."

"Meimei, cậu định làm cái quái gì vậy?"

Đường Uyển trừng mắt nhìn Mai Lương kẻ xúi giục, cô thực sự tức giận. 

Sáng sủa nhưng mỉm cười, cô hạ giọng trả lời câu hỏi: “Đồ ngốc, em chưa xem phim truyền hình à?”

"Chuyện này có liên quan gì đến phim truyền hình?" Đường Uyển lạnh lùng hỏi. Cô quyết định nếu Mingliang không đưa ra câu trả lời thỏa đáng thì từ nay cô sẽ chia tay với cô. 

“Không phải người ta thường thấy trong các bộ phim truyền hình rằng mối quan hệ giữa nam chính và nữ chính thường bắt đầu bằng một sự hiểu lầm sao?” Meiliang nói: “Tôi đang giúp anh trai bạn.”

“Còn danh tiếng của anh trai tôi thì sao?”

Đường Uyển không hài lòng với cách giải thích này: “Chuyện này sau khi tôi về nhất định sẽ truyền ra ngoài, mọi người sẽ cho rằng anh trai tôi là một tên cuồng dâm lén lút nhìn lén dưới váy nữ giáo viên.”

"Được rồi, khi đến lúc tôi sẽ giúp anh ấy làm rõ." Meili tự tin nói.

"Làm thế nào để bạn làm rõ?" Đường Vũ nói: “Nếu ngươi bắt đầu một tin đồn mà bác bỏ nó, ngươi sẽ mất đi đôi chân của mình. Đến lúc đó, ngươi căn bản không thể giải thích rõ ràng.”

Meili cười toe toét và nói, "Nếu toàn bộ quá trình đóng khung anh ấy của tôi bị quay phim thì sao?"

Đường Uyển không khỏi sửng sốt: “Ý anh là khi anh gài bẫy anh trai tôi, anh đã quay phim toàn bộ quá trình?”

"Đương nhiên, ngươi cho rằng ta làm việc bất kể hậu quả sao?" Meiliang nói: "Anh trai anh là cháu trai của tôi, tôi chỉ muốn chơi với anh ấy chứ không phải hủy hoại anh ấy."

Sau khi biết Minh Lượng đã chuẩn bị sẵn sàng, Đường Uyển cũng không tức giận nữa mà lại tò mò: “Ngay từ đầu anh đã định ghép anh trai tôi và thầy Trần sao?”

"Sao có thể? Lúc đó tôi còn chưa yêu anh ấy, sao tôi lại giúp anh ấy đi đón gái?" Meiliang nói: "Nhưng lúc đó, người đàn ông tên Vương đó đang trêu chọc cậu nhưng anh ta lại phớt lờ, tôi không thể chịu nổi nên chỉ muốn dạy cho anh ta một bài học."

"Sau khi yêu anh trai tôi, anh còn muốn giúp anh ấy tán gái. Điều đó không bình thường sao?" Đường Uyển không nói nên lời. 

Meili cười nói: “Tôi không biết tại sao, có lẽ tôi đã bị sự quyến rũ chết tiệt của anh ấy đánh lừa. Tôi luôn cảm thấy tất cả phụ nữ tốt trên thế giới đều thuộc về anh ấy.”

“Hai người đang thì thầm chuyện gì thế?” Bởi vì Minh Lượng gặp rắc rối, màn ảo thuật hoàn mỹ của Đường Vũ tất nhiên kết thúc với chút tiếc nuối, nhưng hắn không quan tâm. Khi quay lại, anh nhìn thấy hai cô gái đang tụ tập với nhau thì thầm, anh không khỏi hỏi. 

"Không có gì, chỉ nói chuyện thôi." Meiliang quay đầu lại, nhìn Đường Vũ hỏi: “Tôi nói điều này với cậu, cậu sẽ không tức giận chứ?”

“Người trong sạch sẽ tự tịnh hóa, ta sao phải tức giận?” Đường Vũ cười nói: "Người tin ta tự nhiên sẽ tin. Người không tin ta, ta làm sao phải quan tâm bọn họ nghĩ gì."

Mingmei muốn làm cho Đường Vũ chán nản một lúc trước khi nói cho anh biết kế hoạch của cô, nhưng cô không ngờ rằng thay vào đó cô lại nhận được một câu như vậy từ anh. Cô sửng sốt một lúc rồi nói: "Anh khá tiến bộ đấy."

Những lời tôi đã chuẩn bị không thể nói được. Dù sao Đường Vũ cũng không quan tâm, hắn làm sao có thể cần nàng trấn an hắn. 

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Mingliang, Đường Uyển không khỏi cười thầm. Anh ngừng thì thầm với cô và bắt đầu xem màn trình diễn của các bạn cùng lớp phía sau anh. 

Bữa tiệc kéo dài từ chiều đến tối, cuối cùng kết thúc với việc Trần Khả Tân và Đường Mộng Hy mỗi người biểu diễn một tiết mục. 

Sau bữa tiệc là đến giờ ăn tối. Bữa tối hôm nay phong phú hơn nhiều so với món cháo và bánh bao thường ngày. 

Đường Mộng Hi trực tiếp đặt trước sáu bàn từ khách sạn tốt nhất thành phố, ba bàn nam nữ, coi như ngày mai bọn họ đã luyện tập. 

Mì ở thị trấn không có hương vị hảo hạng nhưng chắc chắn giá cả phải chăng. Những học sinh chịu khổ nửa tháng này có thể ăn uống thoải mái. 

Tất nhiên là không có rượu. Suy cho cùng, các em đều là những đứa trẻ mười lăm, mười sáu tuổi, còn non nớt, tác hại do rượu gây ra còn lớn hơn nhiều so với người lớn. 

Sau khi ăn xong thì đã hơn chín giờ tối. Mọi người tản bộ trở lại khu phức hợp thị trấn. Đường Vũ đưa Đường Uyển về nhà sau khi khiến mọi người bối rối với những gợi ý trong đầu của mình. 

Các cô gái trong gia đình đang ngồi quanh phòng khách trò chuyện. Đường Vũ chú ý tới hai người mất tích, không khỏi hỏi: "Mẹ và nhị tỷ đâu?"

“Con không thấy mẹ con ở đây sao?” Tống Tuyết Yên vẻ mặt oán hận nói: "Thật là một đứa con bất hiếu. Nó chỉ quan tâm đến mẹ ruột của mình mà không quan tâm đến mẹ dâm đãng của tôi."

"Được rồi, tối nay tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ của bạn thêm vài lần nữa để cho bạn biết con trai tôi hiếu thảo như thế nào." Đường Vũ mỉm cười nói.

Đường Thất nói: “Hôm nay ở nhà máy xảy ra chuyện, mẹ và Nhu Nhu đi xử lý vẫn chưa về.”

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Đường Vũ hỏi, nhưng hắn cũng không quá lo lắng. Rốt cuộc sắc mặt các cô gái đều bình tĩnh, mẫu thân nghịch ngợm còn đang nghĩ đến việc đùa giỡn với hắn, chứng tỏ đây không phải chuyện gì to tát. 

“Vẫn chưa rõ ràng”, Đường Kỳ nói: “Có vẻ như một công nhân đã hút thuốc trái quy định trong nhà máy, gây ra vụ nổ bụi và phá hủy một nhà máy cùng một số máy móc”.

“Có thương vong không?” Đường Vũ vội vàng hỏi. Anh không quan tâm nếu một số nhà máy và máy móc bị phá hủy. Đó chỉ là một sự mất mát tiền bạc. Hiện tại hắn không hề thiếu tiền. 

Nhưng nếu có thương vong thì mọi chuyện sẽ nghiêm trọng. 

Đường Thất lắc đầu nói: "Không có, lúc này đang là giờ nghỉ trưa, trong nhà máy chỉ có một người hút thuốc."

“Người đó có chết trong vụ nổ không?” Đường Uyển lập tức hỏi. 

"Không, tên đó rất may mắn, chỉ bị thương nhẹ thôi." Đường Tư có chút tiếc nuối nói. 

"Thật đáng tiếc." Đường Uyển cũng thở dài. 

Không phải họ xấu xa mà là người đó đã làm quá tệ. 

Nhà máy của nhà họ Đường chuyên chế biến thực phẩm, các công trình nhà xưởng đều là xưởng vô trùng. Công nhân phải mặc quần áo, khẩu trang và kính bảo hộ vô trùng khi vào.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 755 chương Sở thích của Đường Vũ

Nhưng người đó đang hút thuốc bên trong. Dù không gây nổ bụi nhưng lại cực kỳ có hại cho an toàn vệ sinh thực phẩm. Sẽ không ai thương xót một người như vậy nếu anh ta chết. 

Đường Vũ gật đầu nói: “Chỉ cần không có thương vong, về phần người đó, sẽ bị pháp luật trừng phạt.”

"Đúng vậy, đại tỷ, nhất định phải cho hắn một bản án nặng nề!" Đường Uyển gật đầu nói. 

“Hình phạt tùy theo quy định của pháp luật. Tôi đã nói là không tính.” Đường Kỳ cười nói: "Nhưng đừng lo lắng, chỉ dựa vào điều khoản 'gây nguy hiểm cho an toàn công cộng', hắn có thể bị kết án ít nhất ba năm."

Đang nói chuyện, Tống Tuyết Nhan cùng Đường Nhu liền quay lại. Mặc dù họ đã phải giải quyết mọi việc cho đến tận bây giờ nhưng trông họ không hề mệt mỏi. Dù sao thể chất của Tống Tuyết Nhan đã đạt đến mức hoàn mỹ, thuộc tính thể chất của Đường Nhu cũng đã vượt quá chín mươi. 

"Yến Nhan, sự tình xử lý như thế nào?" Mingzhu là người đầu tiên hỏi. Giờ đây cô và Tống Tuyết Kinh đã hoàn toàn hòa nhập vào đại gia đình đặc biệt này. Mọi người hòa hợp rất tự nhiên và cô đặc biệt thích bầu không khí này. 

Đương nhiên, dù sao bà cũng là mẹ của Tống Tuyết Yên, bà nội của Đường Vũ, cho nên mọi người vẫn dành cho bà sự kính trọng. Biểu hiện cụ thể là: Mỗi ngày Đường Vũ sẽ xuất tinh vào âm hộ của cô hai lần nữa để thể hiện lòng hiếu thảo của mình. 

Chà, lý do chính là vì cô ấy có bản chất mạnh mẽ và tương đối bền bỉ. 

Tống Tuyết Nhan ngồi xuống bên cạnh Đường Vũ nói: "Sắp xong rồi. Người đó đã bị cảnh sát bắt đi, hồ sơ liên quan cũng đã chuẩn bị xong. Sẽ có người tận tâm ước tính tổn thất, chúng ta không cần lo lắng."

“Người đó có nhận tội không?” Đường Tư lập tức hỏi. Cô không quan tâm đến sự mất mát, cô chỉ muốn người gây ra sự mất mát phải bị trừng phạt. 

Đường Nhu cười nói: "Video giám sát rất rõ ràng, dù muốn cũng không thể phủ nhận. Hơn nữa gần như tất cả công nhân trong cùng xưởng đều có thể làm chứng. Đây không phải lần đầu tiên người này vô kỷ luật, chỉ là trước đây hắn chưa từng làm chuyện gì quá đáng."

Đường Thất cau mày nói: "Không phải việc quản lý ở nhà máy luôn rất nghiêm khắc sao? Làm sao có thể xảy ra tình huống như vậy?"

Tống Tuyết Yên thở dài nói: "Đó cũng là lỗi của tôi. Tôi tự mình sắp xếp cho người đó đến đó, nhưng không ai dám chăm sóc anh ta. Bình thường anh ta không làm việc gì ở đó và độc đoán. Lần này càng thái quá hơn. Anh ta thực sự bắt đầu hút thuốc trong xưởng."

“Mẹ, làm sao con có thể trách mẹ được?”

Đường Vũ vội vàng an ủi: “Muốn trách thì phải trách chính mình và những lãnh đạo kém tích cực trong nhà máy.”

"Đúng vậy, ngươi hỏi ta, ghê tởm nhất chính là mấy tên lãnh đạo nhỏ mọn chỉ quan tâm đến việc nịnh nọt người khác, quên mất ngay cả trách nhiệm cơ bản nhất." Đường Tư tức giận nói. 

Tống Tuyết Yến lại thở dài: "Đã đến lúc phải chấn chỉnh lại, nhưng bắt đầu không dễ dàng. Đó là những người kỳ cựu đã làm việc với nhà máy từ khi thành lập. Họ đã làm việc ở đó trước khi tôi tiếp quản. Nếu chúng ta xử lý hấp tấp, tôi sợ sẽ gây ra náo loạn."

Các cô gái nghe được lời nói của Tống Tuyết Yên đều cảm thấy xấu hổ. Suy cho cùng, những người đó đã không mắc phải bất kỳ sai lầm nguyên tắc nào. Bản chất con người là không dám quan tâm đến những người được đích thân Tống Tuyết Yến sắp xếp. Hơn nữa, họ cũng không ngờ người đó lại liều lĩnh hút thuốc trong xưởng nghiêm cấm pháo hoa như vậy. 

Vì vậy, nói một cách thẳng thắn, những nhà lãnh đạo cấp trung đó chỉ là người lớn tuổi, mất đi tham vọng tiến bộ và trở nên thận trọng. Họ không cầu công đức nhưng cũng không cầu lỗi lầm. Khi còn trẻ, họ đều có những đóng góp to lớn cho nhà máy. 

Đối với họ, nếu bạn không trừng phạt họ, sau này họ chắc chắn sẽ tái phạm, thậm chí còn gây ra rắc rối lớn hơn. Nếu bạn muốn trừng phạt họ, điều đó sẽ làm ớn lạnh trái tim của những nhân viên cũ đó. Đây là điều khó khăn nhất đối với Tống Tuyết Yến.

"Vậy thì hãy để họ nghỉ hưu sớm và thăng chức cho một số thanh niên có trách nhiệm. Tệ nhất, tôi sẽ phải trả thêm tiền lương hưu." Đường Vũ vung tay lên, rất đắc ý nói. 

Tống Tuyết Tĩnh cười nói đùa: "Quả nhiên là con rể của Thanh Long xã, người đàn ông này rất giàu có."

"Đại học Tài chính và Kinh tế quả thực có liên quan đến Hiệp hội Thanh Long, nhưng nếu bạn là một người xảo quyệt thì không liên quan gì đến Hiệp hội Thanh Long. Đó là công lao của mẹ tôi."

Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Nàng sinh ra loại vũ khí to lớn này."

“Vậy tại sao cậu không dùng nó để trả nợ mẹ nhanh chóng?” Dung Thi Thi mỉm cười nói. Bây giờ sự việc đã được giải quyết, bầu không khí trở nên ấm áp và mơ hồ hơn trước. 

Mọi người mỗi tối đều chơi với nhau hơn một tháng, cũng đã quen rồi. Tống Tuyết Yến không có gì phải xấu hổ cả. Cô mỉm cười và cởi khuy quần của con trai mình, lấy con cặc lớn ra khỏi âm hộ của mình và giờ đây có thể đụ âm hộ của mình một cách vô cùng khoái cảm. Cô cầm nó trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve rồi hỏi: “Ai là người đầu tiên?”

Sau khi Đường Vũ có được khả năng “ban thuộc tính”, anh không còn phải xuất tinh vào bên trong chúng hàng ngày để ban thuộc tính nữa, nên giờ đây anh có thể chơi thoải mái và tự nhiên hơn. 

Các cô gái nhượng bộ một lúc, cuối cùng Đường Vũ nói: "Chị Đạo Đạo, chị đến trước. Tôi chỉ có chuyện muốn nói với chị ấy."

Đường Mộng Dao không chút do dự, lắc lư bước tới, cởi quần áo, lộ ra thân hình đầy đặn gợi cảm, dang chân ngồi lên người Đường Vũ, hai tay ôm lấy vai anh, đưa con cặc cứng rắn của anh dần dần đưa vào âm hộ nhỏ nhưng rất rộng của cô, sau đó hỏi: "Anh muốn nói gì với em?"

Đường Vũ dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của em họ, giúp cô di chuyển lên xuống rồi thọc cặc của anh vào âm hộ của cô, nói: “Là về chị Tịch.”

"Cậu bé hư!" Đường Mộng Dao nhịn không được vỗ vỗ vai Đường Vũ: “Lúc này nhất định phải kể cho ta nghe chuyện lạch nước sao?”

Các cô gái không nhịn được cười. Tất cả bọn họ đều cảm thấy Đường Vũ thật tệ. Anh ta đút cặc của mình vào âm hộ của ai đó và thảo luận vấn đề với em gái cô ấy. Điều này sẽ gây xấu hổ cho bất cứ ai.

Đường Vũ rất thích, thậm chí có thể nói đó là sở thích đặc biệt của anh. Ở cùng Đường Mộng Dao, cùng nàng thảo luận chuyện Đường Mộng Hi như thế này, lại có Tử Ngọc Phi trước đây cùng nàng thảo luận chuyện hôn nhân của con gái, sẽ khiến Đường Vũ đặc biệt hưng phấn. 

Trong khi Đường Vũ tiếp tục quan hệ với Đường Mộng Diêu, anh ấy đã nói với những cô gái khác về mối quan tâm của Đường Mộng Hy. 

Các cô gái cũng gật đầu, cảm thấy Đường Mộng Hi đã suy nghĩ rất kỹ. 

Đường Uyển đột nhiên nói: "Anh ơi, em thấy lời Meimei nói rất hay."

"Meimei, em có ý kiến ​​gì hay không?"

Tống Tuyết Tĩnh lập tức hỏi. Meili là chị họ của cô, lại là người đam mê võ thuật nên thân thiết với nhà Minh, gia đình cũng luyện võ. Mối quan hệ giữa Meili và cô tốt hơn hai người chị họ của cô, Tống Tuyết Minh và Tống Tuyết Yến. 

"Rất tốt, đó là một giải pháp hoàn hảo, một lần và mãi mãi." Đường Uyển cười nói: “Meimei đề nghị anh trai cũng hạ bà nội, như vậy tự nhiên sẽ không phản đối anh chị Tịch nữa.”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 756

Tất cả phụ nữ đều không nói nên lời. Phương pháp này tốt nhưng phải được thực hiện trong khả năng của mình. 

Lưu Huệ Sơn nổi tiếng là người nghiêm túc và có truyền thống, bà chính xác là hình mẫu tiêu chuẩn cho người đứng đầu một gia tộc lớn thời cổ đại. 

"Hay là tôi đi nói chuyện với cô ấy, cô ấy sẽ luôn cho tôi chút thể diện." Minh Châu giơ tay lên. 

“Việc khác cô ấy sẽ cho anh thể diện, nhưng làm sao có thể cho anh thể diện vì loại chuyện này?”

Tống Tuyết Yến không khỏi cười nói: "Có nên nói thẳng với cô ấy không: Chị Shan, chị vẫn chưa biết, nhưng cháu trai Yu'er của chúng tôi có một con cặc rất lớn, hiện tại nó khiến tôi mỗi ngày đều vui vẻ, sao em không thử xem?" Các cô gái phá lên cười. 

"Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy. Lão Đường quanh năm không nhà, cho nên tôi không tin âm hộ của bà ấy không ngứa." Mingzhu nói, cô ấy cũng cười. 

Tất nhiên, đây chỉ là một trò đùa. Với tính cách của Lưu Huệ Sơn, huống chi là trực tiếp nói với cô như vậy, cho dù cô cũng giống như Minh Châu, được Đường Vũ cứu bằng cách này khi gặp nguy hiểm lớn, cô cũng không thể nửa vời chấp nhận Đường Vũ như Minh Châu. Khả năng lớn nhất là không bao giờ gặp lại Đường Vũ nữa. 

"Đừng chỉ cười, chúng ta còn phải tìm ra biện pháp nghiêm túc." Đường Mộng Diêu là một người chị có tư cách. Ngay cả khi được đụ một cách thoải mái nhất, cô vẫn không quên niềm hạnh phúc của chị gái mình. 

Tống Tuyết Nhạn hỏi: "Wan'er, Meimei ngoài việc này ra còn có ý tưởng nào khác không?"

Xét về trí thông minh, các cô gái hiện tại cũng không hề thua kém Meimei, đặc biệt là Tống Tuyết Yến và Dung Thị Thị. Vì họ trưởng thành hơn và có nhiều kinh nghiệm hơn nên họ phải suy nghĩ toàn diện hơn Meimei. 

Nhưng chính vì sự trưởng thành này nên dễ hình thành một tư duy cố định, không hoang dã và không gò bó như những ý tưởng sáng suốt. 

Đường Uyển nói: “Meimei đã nói ba cách. Đây là cách tốt nhất. Cách trung gian là để chị Xi nói dối và tuyên bố mình bị cưỡng hiếp. Khi đó chuyện mất trinh đương nhiên sẽ bị bỏ qua.”

"Vẫn là không thích hợp." Tất cả các cô gái đều lắc đầu. Suy cho cùng, điều này sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của Đường Mộng Hi. Và với tính cách của Lưu Huệ Sơn, nếu biết cháu gái mình bị cưỡng hiếp thì bà nhất định phải tìm ra kẻ hiếp dâm. Nhưng đây là một lời nói dối. Làm sao cô ấy có thể tìm được kẻ hiếp dâm mình. 

Đường Uyển nói thêm: “Nếu cách này không có tác dụng thì giải pháp duy nhất chính là tìm người giả làm bạn trai của chị Tịch, sau đó làm ra vẻ như họ đang sống cùng nhau.”

Đôi mắt của các cô gái chợt sáng lên, nghĩ rằng đây là giải pháp tốt nhất. Mặc dù lời nói dối này rất rắc rối nhưng đó là cách khả thi duy nhất trong tình hình hiện tại. 

Sau đó, mọi người bắt đầu thảo luận chi tiết về phương pháp này. 

Đường Vũ nhanh chóng đưa Đường Mộng Dao lên cao trào, xuất tinh nóng hổi khắp tử cung. Sau đó, anh kéo Đường Kỳ, chị cả bên cạnh, nhét con cặc to mà anh vừa rút ra từ âm hộ của chị họ vào âm hộ của cô. Trong khi đẩy, anh tiếp tục thảo luận với mọi người. 

Không khí trong gia đình họ bây giờ là như thế này. Họ nói chuyện trong khi quan hệ tình dục, vừa ấm áp vừa đam mê. 

Về vấn đề cốt lõi mà họ thảo luận, đương nhiên là phải tìm ai giả làm bạn trai của Đường Mộng Hi. 

Người này không dễ tìm. Nếu vừa tìm được người, Lưu Huệ Sơn nhất định sẽ không đồng ý. Ngoại hình, tính cách và thậm chí cả gia cảnh đều nằm trong phạm vi khảo sát. Đặc biệt là sau cuộc hôn nhân không may mắn của Đường Mộng Dao, Lưu Huệ Sơn và Nguyên Niệm Từ nhất định sẽ cẩn thận hơn với chuyện này. 

Và làm sao một người đàn ông có ngoại hình, tính cách và gia cảnh nổi bật lại có thể hợp tác trong một bộ phim như vậy?

Vì vậy, cho đến khi kết thúc cuộc thảo luận, không có đối tác phù hợp nào xuất hiện. 

May mắn thay, không cần phải vội vàng vào vấn đề này. Bạn có thể từ từ nghĩ ra giải pháp trong tương lai thay vì vội vàng. 

Sau khi cho mẹ và những người khác ăn xong, Đường Vũ đưa Đường Uyển trở về thị trấn Nha, bảo em gái về ký túc xá nữ nghỉ ngơi, còn anh thì đi thẳng đến chỗ anh họ thứ hai. 

Sau vài lần xích mích vui vẻ, hai anh em ôm nhau trốn trên giường. Đường Vũ bồn chồn dùng một tay xoa xoa bộ ngực lớn của Đường Mộng Hi, nói: “Chị, chuyện của chúng ta tôi đã nghĩ ra giải pháp rồi.”

"Tôi có thể làm gì?" Đường Mộng Hi lập tức hỏi, vẻ mặt rất mong đợi. Rõ ràng là cô ấy cũng muốn thực sự cống hiến hết mình cho người em họ yêu quý của mình. 

"Tìm người giả làm bạn trai của ngươi..." Đường Vũ nói cho Đường Mộng Hi kết luận mọi người thảo luận, nói là hắn tự mình nghĩ ra, không phải vì tham lam mà là vì Đường Mộng Hi không biết chuyện Minh Lượng và các cô gái trong nhà nên đương nhiên không thể liên lụy đến bọn họ. 

Đường Mộng Hi nghe xong cũng đặt ra câu hỏi tương tự: “Nếu có một người đàn ông hoàn hảo như vậy, tại sao anh ta lại hợp tác diễn xuất với chúng ta?”

"Cho nên ta mới lo lắng, tỷ tỷ, trong đầu nàng có ứng cử viên nào thích hợp sao?" Đường Vũ hỏi. 

"Nếu tôi nói đồng ý thì bạn có ghen tị không?" Đường Mộng Hi nháy mắt tinh nghịch hỏi. 

"Tại sao tôi phải ghen tị?" Đường Vũ hỏi. 

Đường Mộng Hi nói: “Nếu thật sự trong lòng tôi có một người đàn ông tốt như vậy, tức là tôi nhận ra anh ấy. Nếu tôi bảo anh ấy giả vờ làm bạn trai của tôi, rất có thể anh ấy sẽ giả vờ.”

"Điều đó có nghĩa là nó đã biến mất, nếu không bạn sẽ không thể nói về tôi." Đường Vũ vừa cười vừa nói, nhưng hắn có thể nhìn ra thuộc tính. 

Đường Mộng Hi cười nói: “Trước kia ta không có, hiện tại có một cái, nhưng lại không dùng được.”

"Là ai? Tại sao không dùng được?" Đường Vũ hỏi.

"Đồ ngốc, là ngươi." Đường Mộng Hi hôn khóe miệng Đường Vũ: “Anh là người đàn ông hoàn hảo nhất trong lòng em, nhưng em không thể để anh giả làm bạn trai của em, nếu không bà nội sẽ phải đánh vào mông anh.”

Nhưng trong lòng Đường Vũ lại lóe lên một tia sáng: Đúng, việc này ngươi có thể tự mình làm được!

Với sức mạnh hiện tại của tôi, việc thay đổi cơ xương trên mặt và cải trang thành người khác là điều cực kỳ dễ dàng, từ đó tôi có thể biến mình thành một người khác và giả làm bạn trai của chị họ tôi!

Tuy nhiên, việc này không nên thực hiện quá vội vàng. Suy cho cùng, thành người thì dễ, nhưng người này không thể tự nhiên xuất hiện được. Anh ta phải có thân phận tương ứng, thân phận này không được giả, nếu không sẽ không thể trốn tránh sự điều tra của Đường gia. 

Tạm thời ghi nhớ điều này, Đường Vũ ôm chặt em gái mình và nói: "Chị ơi, ngày mai em sẽ đi."

"Ừ, nửa tháng trong nháy mắt đã trôi qua." Đường Mộng Hi cũng có chút xúc động nói, nhưng chia tay cũng không có buồn bã. 

Đường Vũ có chút kỳ quái, liền hỏi lại: “Nhỡ như anh nhớ em thì sao?”

"Hãy đến với tôi nếu bạn nhớ tôi, hoặc tôi có thể đến gặp bạn. Dù sao cũng không xa đâu." Đường Mộng Hi mỉm cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 757: Cán bộ cấp sư đoàn

Đường Vũ không khỏi sửng sốt. 

Sở dĩ anh nhắc đến chủ đề này là để chuẩn bị nói cho cô biết năng lực của mình, tránh để cô bị sự xuất hiện đột ngột của mình hù dọa ~ Đường Mộng Hi mặc dù đã gia nhập hậu cung của Đường Vũ, được liệt vào danh thiếp, nhưng cô có thể mượn 30% sức mạnh của Đường Vũ bất cứ lúc nào, nhưng bản thân cô cũng không biết sức mạnh này đến từ Đường Vũ, nhưng cô chỉ có loại cảm giác khó hiểu này. 

Tình huống này cũng tương tự đối với Mạnh Vạn Thanh và những người chưa biết thực lực của Đường Vũ. 

Nhưng khi Đường Mộng Hi đột nhiên nói ra lời này, Đường Vũ liền bối rối, tự hỏi liệu cô có phải định mượn sức mạnh để bay về thành phố hay không?

Nhưng cô cũng nên biết rằng loại sức mạnh đó chỉ có thể sử dụng được nửa giờ mỗi ngày. Nửa giờ có thể đủ để làm gì?

Đường Mộng Hi không có nhượng bộ, nhanh chóng nói tiếp: “Bởi vì tôi sẽ sớm được điều chuyển về thành phố.”

“Chị ơi, chị được thăng chức à?” Đường Vũ ngạc nhiên hỏi: “Anh sẽ điều chuyển đến đơn vị nào, điều chuyển đến vị trí nào?”

"Chức vụ vẫn chưa quyết định, nhưng cấp bậc đã quyết định rồi. Tôi sẽ được thăng chức phó giám đốc." Đường Mộng Hi dù có kiên định đến đâu, lúc này cô cũng không thể giấu được niềm kiêu hãnh của mình. Suy cho cùng, một phó giám đốc 26 tuổi là rất hiếm trong quân đội này. Hơn nữa, cô không dựa dẫm vào gia đình, cô được thăng tiến nhờ thành tích chính trị vững chắc của mình. 

"Chị, chúc mừng." Đường Vũ cũng biết việc này khó khăn đến mức nào, lập tức chúc mừng, sau đó lại cười không hiểu. 

Đường Mộng Hi có chút bối rối trước nụ cười của Đường Vũ, nhịn không được hỏi: "Sao ngươi lại cười?"

“Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao cậu không cho tôi vào.” Đường Vũ tựa hồ đoán được chân tướng: "Bởi vì ngươi muốn trở thành một sư đoàn cán bộ chân chính."

"Tiểu tử ngươi, nếu như ngươi lại trêu chọc ta, tin hay không, ta cả đời đều sẽ làm cán bộ cấp sư đoàn, tuyệt đối sẽ không cho ngươi vào!" Đường Mộng Hi nịnh nọt nói. 

"Tôi không dám nữa, tôi không dám nữa." Đường Vũ vội vàng cầu xin tha thứ, sau đó nở nụ cười dâm đãng nói: "Chị ơi, chị đã là cán bộ cấp sư đoàn rồi, vậy thì hãy làm việc mà cấp sư đoàn nên làm đi."

Nói như vậy, không đợi Đường Mộng Hi đồng ý, anh ta nhét con cặc của mình vào giữa hai chân cô, nhanh chóng xoa xoa vào đùi trong và âm hộ nhỏ đầy nước của cô ~~ Việc mà cái gọi là đạo diễn làm tất nhiên không phải là nhét vào mà là xoa bên ngoài. 

······

Ngày hôm sau, sau bữa sáng, Trần Khả Tân sắp xếp cho học sinh lên xe, sau đó từ biệt Đường Mộng Hi. 

Trong nửa tháng qua, hai người đẹp đã hợp tác rất ăn ý. Trần Khả Tân rất biết ơn Đường Mộng Hy vì đã chăm sóc cá nhân cho mọi người trong thời gian này; Đường Mộng Hy cũng tận đáy lòng cảm ơn họ đã đến. 

Mặc dù sự kiện nhập học này gây ra một số rắc rối nhưng nó cũng trở thành cơ hội để Đường Mộng Hy hạ bệ Vương Xuân Viên. Nếu không phải lần đó hắn bắt được tên côn đồ huy chương vàng của Vương Xuân Nguyên, đồng thời người đàn ông đó cũng thành thật thú nhận mọi chuyện, Đường Mộng Hi có lẽ sẽ không dễ dàng hạ bệ tên có bối cảnh cường hãn này. 

Và sở dĩ cô được thăng chức phó giám đốc nhanh như vậy hoàn toàn là do thành tích to lớn của cô. 

Lòng biết ơn lẫn nhau, cùng với tính cách ổn định và tinh thần trách nhiệm tương tự, đã giúp họ thiết lập một tình bạn rất tốt chỉ trong nửa tháng. 

Tuy nhiên, không có bữa tiệc nào kéo dài mãi mãi. Sau khi đồng ý sẽ ở bên nhau trong tương lai, cuối cùng hai cô gái cũng nói lời chia tay với nhau. 

Trần Khả Tân lên xe buýt, xe buýt lập tức hướng về đường cao tốc. 

Các học sinh trên xe thường xuyên nhìn lại, trong mắt có chút không cam lòng. 

Khi họ đến, họ đầy mới lạ. Trong suốt nửa tháng ở đây, họ đã có nước mắt, mồ hôi và tiếng cười. Khi ra đi, họ mang theo đầy kỷ niệm và lợi ích. 

Trong số đó, người được lợi nhiều nhất đương nhiên là Đường Vũ. 

Những gì các sinh viên khác đạt được chỉ là một số hiểu biết sâu sắc về cuộc sống, nhưng anh ấy lại có được hai mỹ nhân tuyệt sắc, trong đó có một người cô và một người chị họ. Ngoài ra, ngay cả Trần Khả Tân cũng có ấn tượng tốt hơn rất nhiều về anh ấy. Nếu không phải có cái gai trong lòng, cô đã coi anh là học sinh giỏi nhất lịch sử. 

Trở lại trường học, Trần Khả Tân lập tức an bài mọi người lấy lại đồ đạc, sau đó sẽ không còn việc gì làm. Học sinh có thể nghỉ ngơi hầu hết thời gian trong ngày và bắt đầu học vào ngày mai.

Sau khi giải quyết xong vấn đề trước mắt, Trần Khả Tân trở về nhà. Vừa bước vào cửa, cô đã nhìn thấy Cao Soái đang nói chuyện với cha cô Trần Trung Hậu trong phòng khách.

Nhìn thấy Trần Khả Tân quay lại, Cao Soái lập tức đứng dậy và nói: "Kexin, cuối cùng thì anh cũng đã trở lại. Tôi đã đợi anh rất lâu rồi."

"Ngươi còn chờ ta làm gì? Có chuyện gì à?"

Trần Khả Tân hỏi: "Nhân tiện, giờ này anh không nên đi làm sao?"

"Đã đến lúc này rồi, làm sao tôi còn có thể nghĩ đến việc đi làm." Cao Soái lo lắng nói: "Tôi có chuyện muốn hỏi anh. Nào, chúng ta ra ngoài nói chuyện."

Nói xong, không đợi Trần Khả Tân đồng ý, liền nói với Trần Trung Hậu: "Chú, Khả Tân và tôi có chuyện muốn bàn, cô ấy buổi trưa cũng không về."

"Được rồi, đi làm việc của mình đi." Trần Trung Hậu cười nói, hiển nhiên rất hài lòng với người con rể này.

Trần Khả Tân bối rối đến mức ngay cả thay quần áo cũng không có thời gian. Cô vừa trở về phòng lấy chiếc điện thoại di động để ở nhà trước khi đến thị trấn Ya, rồi lại theo Cao Soái ra ngoài.

Khi đến bãi đậu xe ở tầng dưới, cả hai lên xe. Trần Khả Tân nói: "Xin hãy kể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra."

"Có chuyện gì đó đã xảy ra với Xiaobo." Cao Soái ngừng trốn tránh và nói: "Lần này bạn phải giúp anh ấy, nếu không anh ấy sẽ bị kết liễu cả đời!"

" Cháu trai của bạn Cao Bà?" Trần Khả Tân cau mày: "Trước đó không phải ta đã nhờ Tống tổng mời hắn đến Đường tập đoàn làm việc sao? Chuyện gì đã xảy ra?"

"Đó là chuyện xảy ra ở bệnh viện Đường."

Cao Soái nói: "Có một vụ nổ ở nhà máy đằng kia, và anh ấy bị thương."

“Bị thương do vụ nổ?” Trần Khả Tân giật mình, vội vàng hỏi: "Có nghiêm trọng không?"

"Không nghiêm trọng lắm, chỉ là..." Cao Soái ngập ngừng nói. 

Trần Khả Tân hiểu lầm, an ủi: "Chỉ cần không nghiêm trọng, ngươi lo lắng tiền thuốc men sao? Chuyện này không cần thiết. Vì vết thương là do nhà máy nổ nên công ty nhất định sẽ chịu trách nhiệm."

"Đó không phải là về chi phí y tế." Cao Soái nói: "Đó là vì nhà máy cho rằng vụ nổ là do lỗi công việc của anh ấy gây ra. Hôm qua anh ấy đã bị cảnh sát bắt đi nên anh phải cứu anh ấy."

Bạn sẽ bị cảnh sát bắt đi nếu phạm sai lầm trong công việc?

Trần Khả Tân cảm giác được nơi này nhất định có gì đó ám muội, cau mày hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

"Tôi không chắc lắm. Tôi chỉ nghe được nhiêu đó thôi." Cao Soái nói: "Cho nên ta mới nhờ ngươi giúp đỡ. Đường gia Đường gia không phải học trò của ngươi sao? Tại sao không mời hắn ra ngoài, hỏi kỹ hắn."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 758

"Đường Vũ vừa mới trở về, chúng ta làm sao biết được xảy ra chuyện gì." Trần Khả Tân nói: "Mà nếu chỉ là lỗi công việc, tôi tin rằng sẽ không có vấn đề gì lớn. Chúng ta chỉ có thể chờ tin tức từ cảnh sát."

"Không, ít nhất tôi có thể nhờ anh ấy giúp tôi điều tra chuyện này, như vậy chúng ta không cần lo lắng."

Cao Soái vội vàng nói, hắn muốn chính là Đường Vũ vừa mới trở về, không biết toàn bộ sự tình. 

Nhìn thấy Cao Soái vẻ mặt lo lắng muốn chết, Trần Khả Tân cũng không đành lòng từ chối nữa, cô chỉ nhờ Đường Vũ giúp hỏi thăm, đây không phải là vi phạm nguyên tắc nên cô gật đầu đồng ý rồi lấy điện thoại di động ra. 

Sau khi Vương Chí bỏ học không rõ lý do, Trần Khả Tân đã lưu số điện thoại di động đã đăng ký của tất cả học sinh trong lớp vào điện thoại di động của mình, bao gồm cả Đường Vũ, nhưng chúng vẫn chưa bị xóa vì sự cố gương. 

"Xin chào, ai ở đó vậy?" Đường Vũ vừa về đến nhà thấy là số lạ, nhưng không có dấu hiệu quấy rối hay quảng cáo nên vẫn nhấc máy. 

"Đường Vũ? Tôi là Trần lão sư. Bây giờ cô có thời gian không?" Giọng của Trần Khả Tân phát ra từ điện thoại di động. 

Đường Vũ không khỏi thắc mắc, tại sao Trần Khả Tân lại gọi điện cho anh khi cô giỏi như vậy?

Phải chăng anh đã nhìn thấy điều gì đó không ổn và muốn cùng mình tìm ra sự thật về sự việc chiếc gương?

Tôi nhìn đồng hồ thấy mới hơn 10h30 sáng nên nói: "Tôi có thời gian. Thầy có liên quan gì đến tôi không?"

"Có chuyện xảy ra, cậu có thể ra ngoài một lát được không?" Trần Khả Tân hỏi lại. 

"Được, ở đâu?" Đường Vũ đáp lại. 

"Ngươi quyết định địa điểm, chúng ta liền đi tới đó." Trần Khả Tân nói.

Chúng tôi? Đường Vũ nắm bắt điểm này rất sâu sắc. Rõ ràng xung quanh Trần Khả Tân còn có người khác nên chắc chắn không phải sự cố trong gương. Tuy nhiên, điều này càng khiến Đường Vũ càng tò mò hơn. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đối diện với xã Xingfu có một quán trà nước ngoài. Chúng ta gặp nhau ở đó nhé." Anh ấy nói, những người cao cấp đó không phải thích nói chuyện trong quán trà sao? Hãy trở nên nghệ thuật. 

"Anh ơi, đó là ai vậy?" Nhìn thấy Đường Vũ cúp điện thoại, Đường Uyển không khỏi hỏi. 

"Thầy Trần, thầy nói thầy có chuyện với em, em đi xem." Đường Vũ nói. 

“Tại sao cô Trần lại tìm cậu?” Đường Uyển cũng cảm thấy kỳ lạ như Đường Vũ. 

Tống Tuyết Nhan cười nói: "Ta nghĩ Trần lão sư nhất định là bị ngươi quyến rũ, nhi tử ấn tượng, muốn mời ngươi đi ra ngoài tỏ tình với ngươi."

“Chúng ta cũng đi xem một chút thế nào?” Đường Mộng Dao cũng ở nhà không khỏi buôn chuyện. Trước đây cô không như vậy, nhưng từ khi thoát khỏi xiềng xích của tâm hồn, cô đã buông thả bản thân một chút. 

Tất nhiên, nguyên nhân chính là ở nhà quá nhàm chán. Chỉ cần không phải cuối tuần, Tống Tuyết Yến, Dung Thị Thị, Đường Kỳ và Đường Nhu sẽ đi làm, Mingzhu và Tống Tuyết Kinh sẽ đến phòng tập võ, Đường Tử và Tống Tiểu Nhu, những người gần như luôn ở đây, sẽ đi học. Cô và Tống Tuyết Yến là hai người duy nhất còn lại ở nhà nên khó có thể sôi nổi. 

Vì vậy, gần đây Đường Vũ đang suy nghĩ xem có nên tìm việc gì đó để làm cho người mẹ gợi cảm và chị họ của mình để họ không quá buồn chán ở nhà hay không, nhưng anh vẫn chưa nghĩ ra việc gì phải làm. 

Quay lại kinh doanh. 

Nhìn thấy Đường Mộng Dao bộ dáng nói nhảm, Đường Vũ không khỏi lắc đầu cười nói: "Các ngươi suy nghĩ quá giỏi, ngoại trừ Trần sư phụ, còn có người khác, nhất định đã xảy ra chuyện gì đó."

Nghe nói còn có người khác, ba nữ cũng không có hứng thú nữa, nói: "Vậy ngươi tự mình đi đi."

Đường Vũ bất đắc dĩ cười một tiếng đi ra ngoài. 

Cộng đồng Xingfu là cộng đồng nơi Đường Vũ và gia đình anh sinh sống. Sau khi rời khỏi cộng đồng và băng qua đường, có quán trà nước ngoài mà anh ấy nhắc đến. 

Thấy đám người Trần Khả Tân còn chưa tới, Đường Vũ ngồi ở trong đại sảnh đợi một lát. 

Không lâu sau, tôi nhìn thấy một chiếc Mercedes-Benz màu đen đậu trước cửa quán trà. Trần Khả Tân, người có mái tóc dài bồng bềnh và trông như một nàng tiên, từ ghế phụ mở cửa bước ra ngoài. Đường Vũ bước ra từ bên kia cũng từng gặp qua một lần, chính là vị hôn phu Cao Soái của cô. 

Hai người cùng nhau đi vào, nhìn thấy Đường Vũ đang ngồi ở trong đại sảnh. Khuôn mặt của Cao Soái ngay lập tức tràn ngập nụ cười. Anh ta chạy tới gần hơn, hơi khom người nói: “Đường thiếu, thật xin lỗi đã để ngài đợi lâu như vậy.”

Đường Vũ đứng dậy, đưa tay bắt tay Cao Soái, nói: "Không cần, tôi mới tới."

Nhìn thấy bộ dáng nịnh nọt của Cao Soái, Trần Khả Tân không khỏi cau mày, nhưng cô cũng không quá để ý tới. Suy cho cùng, cô cũng biết rằng ở nơi làm việc, nếu cô xa cách như một giáo viên thì có thể sẽ không hiệu quả. 

"Anh Cao, thầy Trần, anh mời em ra ngoài có chuyện gì vậy?" Sau khi bắt tay Cao Soái, Đường Vũ liền hỏi thẳng vào vấn đề. 

Cao Soái nhìn quanh rồi nói: "Chúng ta vào phòng riêng, ngồi xuống và nói chuyện chậm rãi."

Nói xong anh ta đi đến quầy lễ tân và mở một chiếc hộp. 

Ba người cùng nhau lên lầu và ngồi vào hộp. Đầu tiên Cao Soái rót một tách trà cho Đường Vũ, sau đó nháy mắt với Trần Khả Tân, ra hiệu rằng cô sẽ nói chuyện. 

Trần Khả Tân luôn ghét mối quan hệ tin cậy cửa sau này, nhưng dù sao tai nạn là cháu trai của Cao Soái, và Đường Vũ không được yêu cầu làm gì, vì vậy cô ấy thầm thở dài và nói: "Đường Yu, bạn đã nghe nói về vụ nổ ở nhà máy Đường của bạn chưa?"

Đường Vũ sửng sốt. Vì mẹ anh không nói cho anh biết rằng người gây ra rắc rối là do Trần Khả Tân thay mặt bà cử đến, anh rất ngạc nhiên tại sao Trần Khả Tân lại nhắc đến điều này. 

Đêm qua hắn nghe được chuyện này từ mẹ mình và những người khác, nhưng hắn chắc chắn không thể để Trần Khả Tân biết chuyện này, vì vậy hắn nói: "Ta vừa mới nghe được đoạn đầu, ngươi đã gọi tới."

"Anh Đường, là như thế này." Cao Soái bắt kịp cuộc trò chuyện, nói nhanh có chút nhanh: "Người công nhân gặp tai nạn là cháu trai tôi, tên là Cao Bà. Chính thầy Trần của cậu đã sắp xếp cho cậu ấy vào nhà máy. Vụ nổ này là do lỗi công việc của cậu ấy gây ra. Tôi vô cùng xin lỗi về điều này."

Đường Vũ cau mày, không ngờ lại có nhiều khúc mắc như vậy, đẹp trai lại nói là sai sót trong công việc. Ngay cả anh ta cũng không biết sự thật, hoặc anh ta đang cố tình trốn tránh điều quan trọng và coi thường. Và xét theo vẻ ngoài của anh ta thì khả năng sau có nhiều khả năng xảy ra hơn. 

"Vì thế?" Đường Vũ bình tĩnh hỏi. 

"Vì vậy, hãy nhìn xem, bạn có thể cầu thay cho anh ấy và đừng để nhà máy buộc anh ấy phải chịu trách nhiệm." Cao Soái nói: “Dù sao cũng chỉ là lỗi công việc, anh ấy không cố ý.”

Nghe Cao Soái nói như vậy, Trần Khả Tân đôi mày xinh đẹp không khỏi cau mày. Không phải bọn họ đã đồng ý Đường Vũ chỉ giúp hỏi thăm tình hình sao? Tại sao lại nhờ hắn giúp đỡ cầu xin lòng thương xót?


──────────────────────────────────────────────────
Chap 759

Điều này khiến Trần Khả Tân có cảm giác như mình đang bị Cao Soái lợi dụng, thậm chí cô còn có cảm giác mơ hồ rằng tính cách của người này thực sự không tốt đến thế. 

Nhìn thấy Trần Khả Tân cau mày, Đường Vũ trong lòng khẽ động, tiếp tục bình tĩnh hỏi: "Vậy, Cao tiên sinh muốn ta cầu thay hắn như thế nào?"

"Ít nhất đừng để hắn phải chịu trách nhiệm pháp lý. Dù sao cũng chỉ là vô ý sai sót mà thôi." Cao Soái cho biết: “Về phần thiệt hại của nhà máy, chúng tôi cũng sẽ bồi thường thỏa đáng”.

Anh bạn tốt, anh không những muốn trốn tránh trách nhiệm pháp lý mà còn không muốn bồi thường!

Đường Vũ thầm thở dài nhìn người này mặt dày nói: "Việc này không phải việc ta có thể quyết định cuối cùng."

"Đường thiếu khiêm tốn nói như vậy. Ai không biết ở thành phố P, một lời nói của ngươi, Đường tiên sinh, gần giống như chiếu chỉ của hoàng gia. Chỉ cần ngươi có thể giúp đỡ Cao Bá một việc, ta cam đoan hắn sẽ không sao."

Cao Soái nói: "Hơn nữa, ngay cả Diêm vương cũng nói: 'Nếu bạn có ý định làm điều tốt, bạn sẽ không được khen thưởng nếu bạn làm điều tốt; nếu bạn không có ý định làm điều ác, bạn sẽ không bị trừng phạt ngay cả khi bạn làm điều ác.' Đường tiên sinh, cảnh giới của ngươi cao như vậy, ta không nghĩ ngươi sẽ thua Diêm Vương. Lời nói của anh liên quan đến cả cuộc đời của một chàng trai!" 

Lời nói vừa tâng bốc, vừa động viên, cuối cùng lại đi kèm với một vụ bắt cóc đạo đức.

Đường Vũ không trả lời mà nhìn về phía Trần Khả Tân, chỉ thấy đôi mày xinh đẹp của cô nhíu chặt hơn. 

Trần Khả Tân tuy đã ba mươi tuổi nhưng cô đã đi học hơn hai mươi năm và ngay sau khi tốt nghiệp cô đã gia nhập một trường trung học với tư cách là giáo viên. So với những người cùng lứa tuổi trong xã hội, cô đơn giản hơn rất nhiều, có tư tưởng duy tâm hơn, nên cô cảm thấy lời nói của Cao Soái không phải vô lý, nhưng cô cũng cảm thấy có gì đó không ổn. 

Nhìn thấy Đường Vũ nhìn Trần Khả Tân, Cao Soái biết mấu chốt liệu hắn có thể cho ra khuôn mặt này hay không chính là Trần Khả Tân, vì thế lập tức nói: "Kexin, ngươi có thể công bằng được không? Ta có nên tha thứ cho lỗi lầm vô ý của mình không?"

"Cái này..." Trần Khả Tân có chút do dự, không biết có nên giúp đỡ cầu xin tha thứ hay không. 

Đường Vũ sợ nhất nhìn thấy mỹ nữ gặp rắc rối, liền không giả vờ nữa, bình tĩnh nói: "Cao tiên sinh nói cũng có lý, nhưng theo tôi biết, Cao Bá không phải là vô ý sai lầm đúng không?"

Tim Cao Soái đập thình thịch, vội vàng hỏi: "Anh Đường, ý anh là gì?"

“Nếu trí nhớ của tôi không nhầm lẫn, thì tin tức tôi nghe được khi về đến nhà hẳn là: Cao Bá vi phạm quy định cấm bắn pháo hoa bằng cách hút thuốc trong xưởng chế biến thực phẩm, gây ra vụ nổ bụi.” Đường Vũ tiếp tục nhẹ nhàng nói. 

Nhìn thấy Đường Vũ thực sự biết sự thật, trên trán Cao Soái toát ra mồ hôi lạnh, vội vàng nói: "Thật sự là như vậy sao? Xem ra tiểu tử kia không có nói thật với tôi. Đường tiên sinh, tôi thực sự xin lỗi. Tôi đã hấp tấp đến gặp anh mà không làm rõ sự việc."

Đường Vũ lúc này không tin một lời nào của Cao Soái, cười nửa miệng hỏi: "Cao tiên sinh còn muốn ta cầu thay cho Cao Bá sao?"

"Ta đương nhiên không dám, đây là nguy hiểm đến an toàn công cộng tội ác nghiêm trọng, hắn nhất định phải bị pháp luật trừng trị!" Cao Soái chính trực nói, nhưng sau đó đổi chủ đề, xoa xoa tay nói: "Bất quá, Đường tiên sinh, ngài xem, Tào Bà đã bị pháp luật trừng phạt. Vấn đề bồi thường... Dù sao nhà bọn họ cũng không giàu có... Thì ra... là..."

"Hãy quên chuyện bồi thường đi." Đường Vũ hào phóng xua tay nói: "Đây chỉ là sai lầm của một mình Cao Bá, không cần liên lụy đến gia tộc của hắn."

Cao Soái không ngờ rằng Đường Vũ sẽ vạch trần lời nói dối của mình và thực sự có sự đảo ngược như vậy. Hắn vui mừng khôn xiết, liên tục nói: “Đường thiếu chính nghĩa, Đường công tử thật chính nghĩa!”

"Anh Cao có việc gì khác để làm không?" Đường Vũ liếc nhìn Cao Soái hỏi.

Cao Soái vội vàng lắc đầu: "Không sao đâu." 

"Nếu không có chuyện gì, ngươi có thể tránh ra một chút được không? Ta có chuyện muốn nói với Trần lão sư." Đường Vũ nói. 

"Được rồi được rồi, các ngươi nói đi, các ngươi nói đi."

Cao Soái vội vàng đồng ý: "Kexin, anh ở đại sảnh đợi em."

"Thang Yu, bạn muốn nói gì với tôi?"

Trần Khả Hinh tưởng rằng Đường Vũ muốn kể cho cô nghe chuyện gương, cô không khỏi đỏ mặt. Chuyện này mặc dù là lỗi của Đường Vũ, nhưng dù sao cũng quá xấu hổ. 

"Không, tôi chỉ tò mò thôi, thưa cô, tại sao cô lại có một vị hôn phu như vậy?" Đường Vũ nói. 

"Có chuyện gì với anh ấy thế?" Trần Khả Tân rất ngạc nhiên khi Đường Vũ nói chuyện này với cô. 

Đường Vũ nghiêm túc nói: "Ta không có ý định can thiệp vào cuộc sống riêng tư của ngươi, nhưng với tư cách là học sinh của ngươi, ta cảm thấy cần phải nhắc nhở ngươi, người này tuyệt đối không phải đối tượng xứng đôi. Tục ngữ nói, nam nhân sợ chọn nhầm nghề, nữ nhân sợ lấy nhầm chồng, cho nên sư phụ, ngươi tốt nhất nên nghiêm túc suy nghĩ."

“Tại sao cậu lại nói như vậy về anh ấy?” Trần Khả Tân không khỏi cau mày, nhưng cô cũng không quá tức giận bởi vì sau chuyện vừa xảy ra, cô cũng mơ hồ cảm thấy Cao Soái không thích hợp với mình. 

"Hãy để tôi phân tích nó cho bạn."

Đường Vũ thay đổi tư thế ngồi, bưng chén trà uống một ngụm, sau đó nói: "Nếu ta đoán không lầm, hắn mời ngươi đi chơi, hắn cũng không có nói là cầu xin. Nếu không, với tư cách là sư phụ, ngươi có lẽ sẽ không đồng ý."

"Ừ, anh ấy chỉ nói muốn biết tin tức từ em thôi."

Trần Khả Tân không tự chủ được gật đầu, đột nhiên cảm thấy Đường Vũ chính là hiểu rõ mình. 

“Điều đó có nghĩa là anh ta đang lợi dụng bạn.”

Đường Vũ kể ra tội ác đầu tiên của Cao Soái, sau đó nói tiếp: “Anh ta biết rõ Cao Bá phát nổ là do hút thuốc vi phạm quy định, nhưng anh ta mở to mắt nói dối và nói rằng đó là sai sót trong công việc, điều này cho thấy anh ta là một kẻ dối trá.”

"Không phải sao? Anh ấy chắc chắn không biết sự thật." Trần Khả Tân nói: "Nếu không, tôi sẽ nói dối bạn bằng một lời nói dối có thể bị vạch trần ngay lập tức. Khi bạn biết sự thật, chẳng phải bạn sẽ ít giúp đỡ anh ta hơn sao?"

"Bởi vì ta là thiếu gia."

Đường Vũ cười nói: "Đối với thiếu gia như chúng ta mà nói, quan trọng nhất là thể diện. Một khi đã đồng ý với hắn, đồng ý trước mặt một mỹ nhân như ngươi, sư phụ, nhất định không có cách nào quay lại, nếu không sẽ là một cái tát vào mặt."

Được Đường Vũ đích thân khen ngợi như vậy, Trần Khả Tân không khỏi đỏ mặt, vặn lại: "Nhưng, ngươi làm sao chứng minh hắn biết chân tướng?"

Đó là vì hắn có chút khó chịu khi Đường Vũ nói ra những lời khó chịu như vậy nên mới phản bác lại. 

"Việc này còn cần chứng cứ sao? Cao Bá bị cảnh sát bắt ngay tại chỗ, trực tiếp bắt đi. Anh ta ngay cả cơ hội nhìn mặt ai cũng không có. Làm sao Cao Bá có thể lừa dối anh ta?"

Đường Vũ Đạo: “Hơn nữa chuyện này đã được truyền đi rộng rãi, mọi người đều biết. Không ai nói là do lỗi công việc, hắn lấy tin tức ở đâu ra?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 760: Cao Soái Hận

Trần Khả Tân không nói nên lời, dù muốn phản bác cũng không thể phản bác. 

Đường Vũ ra đòn cuối cùng: “Nếu như vậy thì có thể nói hắn làm vì cháu trai mình, có thể coi là một người chú tốt. Tuy nhiên, biểu hiện cuối cùng của hắn chứng tỏ hắn đơn giản là một kẻ tàn nhẫn.”

"Nói thế nào?" Trần Khả Tân nhịn không được hỏi. 

"Ngươi không để ý thấy ta cuối cùng nói ra không cần bồi thường hắn đã vui mừng cỡ nào sao? Nếu hắn thật sự là một ông chú quan tâm đến cháu trai, biết rõ cháu trai mình sẽ bị phạt ít nhất ba năm, cho dù được miễn một số tiền bồi thường lớn thì cũng không nên vui mừng như vậy." Đường Vũ nói: "Cho nên, mục đích thật sự của hắn đến tìm ta cầu xin tha thứ chính là để được miễn khoản bồi thường này. Về phần Cao Bá có lấy được ra hay không thì chỉ là đồ bỏ đi. Thành công thì tốt, nhưng không thì cũng không sao."

Trần Khả Tân nhớ lại khi Đường Vũ nói không cần bồi thường, Cao Soái thực sự cười từ đáy lòng, không tự chủ được gật đầu, thừa nhận lời nói của Đường Vũ. 

Hơn nữa, Trần Khả Tân cũng biết hoàn cảnh của gia đình Gao. Mặc dù Cao Soái không chịu trách nhiệm về khoản lỗ nhưng cha mẹ anh vẫn có một lượng tài sản nhỏ. Nếu bố mẹ của Cao Bà, anh trai và chị dâu của Cao Soái cần bồi thường số tiền thì ông bà của Cao Bà, bố mẹ của Cao Soái không thể giúp đỡ. Một khi cha mẹ anh mất đi tất cả, cha mẹ anh cũng mất đi, anh sẽ không thể nhận được bất kỳ tài sản thừa kế nào. 

Về điểm này, Trần Khả Tân hoàn toàn đồng ý với lời nói của Đường Vũ, anh chàng đẹp trai quả thực không phải đối thủ xứng đôi. 

Sau đó hắn hỏi: “Ngươi đã biết mục đích của hắn, vì sao còn đồng ý?”

"Tất nhiên là cho thầy rồi."

Đường Vũ cười nói: “Hắn đã tìm được ngươi rồi, ta không thể không cho ngươi bất kỳ mặt mũi nào.”

Trần Khả Tân lập tức im lặng. Chính cô là người đã giới thiệu Cao Bà với nhà Đường. Bây giờ anh đã phạm sai lầm lớn như vậy, Đường Vũ vì chính mình mà miễn cho gia đình anh bồi thường, cô chợt cảm thấy mình nợ Đường gia quá nhiều. 

"Sư phụ, đừng quá coi trọng, chỉ là một khoản tiền nhỏ mà thôi." Đường Vũ an ủi: “Mẹ tôi chỉ cần bán hai lọ mỹ phẩm là có thể bù đắp khoản lỗ đó.”

Trần Khả Tân vốn muốn nói rằng vì lợi ích của cô ấy mà không phải bồi thường nên sau này cô ấy sẽ chịu trách nhiệm bồi thường. 

Nhưng sau khi nghe Đường Vũ nói tiếp, hắn lại không thể nói được nữa. 

Cô biết giá mỹ phẩm của nhà Đường. Một bình năm triệu, hai bình cũng hơn vạn. Nói cách khác, Cao Bà đã gây thiệt hại hàng chục triệu cho nhà máy. Là giáo viên, lương và thưởng cả năm của cô chỉ được vài trăm nghìn. Dù không ăn uống cũng phải tiết kiệm sáu mươi, bảy mươi năm. 

Biết mình không làm được việc gì mà vẫn gánh vác, đó không phải là nhận trách nhiệm mà là đang nói lớn. 

Bước ra khỏi hộp, Trần Khả Tân cảm thấy như mình đang ở trong một giấc mơ. Khi cô đi xuống lầu và nhìn thấy Cao Soái đang ngồi đợi ở đại sảnh, cô đột nhiên cảm thấy rất chán ghét. 

Cô đính hôn với Cao Soái hoàn toàn là do sự sắp xếp của bố mẹ cô. Còn về việc cô có thích anh hay không, Trần Khả Tân không thể nói được vì cô chưa từng yêu ai và cũng không biết cảm giác thích một người là như thế nào. 

Nhưng bây giờ cô có thể chắc chắn rằng mình ghét Cao Soái, không chỉ vì lời nói của Đường Vũ mà còn vì lời nói của Đường Vũ. Nói trắng ra, lời nói của Đường Vũ đã thức tỉnh cô, khiến cô nhìn thấy bộ mặt thật của Cao Soái. 

Mặc dù thiếu kinh nghiệm xã hội và tương đối đơn giản, nhưng Trần Khả Tân không ngu ngốc chút nào và cũng không ngây thơ như Tiểu Tử'er. Đương nhiên, cô sẽ không tin những gì người khác nói. 

Nhưng chính vì điều này mà cô có thể phân tích được, lời nói của Đường Vũ không hề sai chút nào. Người đàn ông mà cô sắp cưới theo sự sắp đặt của cha mẹ cô là một người cực kỳ ích kỷ, đạo đức giả và tàn nhẫn. 

Nhìn thấy Trần Khả Tân đi xuống lầu, Nguyên soái Cao lập tức đi tới chào hỏi: "Kexin, anh ra ngoài rồi, anh Đường đâu?"

"Anh ấy muốn uống trà một lúc, chúng ta đi trước." Trần Khả Tân nhàn nhạt nói. Bây giờ nhìn thấy mặt Cao Soái, cô cảm thấy buồn nôn và thực sự không muốn nói chuyện với anh ta. 

"Đường thiếu gia là người tốt như vậy, ngươi đã nhận được một học trò tốt như vậy, sau này cùng hắn nên có quan hệ tốt." Cao Soái nói. 

Trần Khả Hinh trong lòng cảm thấy khinh thường: Ngươi muốn ta cùng hắn quan hệ tốt, để ngươi có cơ hội từ hắn hưởng lợi!

Vừa nghĩ, anh vừa bước ra ngoài mà không ngoảnh lại. 

Cao Soái vội vàng đi theo, chăm chú nói: "Kexin, lần này tôi thực sự cần phải cảm ơn anh đàng hoàng. Bây giờ cũng gần trưa rồi, chúng ta cùng nhau ăn trưa đi."

"Không, ta vừa mới về, có chút mệt mỏi, cần trở về nghỉ ngơi thật tốt." Trần Khả Tân bình tĩnh nói. 

Cao Soái hiện tại không dám đắc tội Trần Khả Tân, lập tức nói: "Được, tôi đưa cô về nhà."

“Không, tôi sẽ tự về.” Trần Khả Tân bình tĩnh nói. 

Cao Soái cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn, vội vàng hỏi: "Kexin, anh sao vậy? Anh tức giận à? Có cảm giác như tôi lợi dụng anh không?"

Trần Khả Tân không để ý đến anh ta, mở cửa và bước ra khỏi quán trà. 

Cao Soái vội vàng theo hắn ra ngoài, vừa đi vừa giải thích: "Hãy nghe tôi nói. Vốn dĩ tôi chỉ muốn hỏi Đường tiên sinh một ít tin tức, nhưng sau khi nhìn thấy anh ấy, tôi cảm thấy mình nên làm gì đó cho Tiểu Ba. Dù sao thì anh ấy cũng là cháu trai của tôi."

Cao Soái càng nói lời này, Trần Khả Tân càng chán ghét, không khỏi lạnh lùng nói: "Là vì ​​cháu trai của ta, hay là để tiết kiệm mấy chục triệu tiền bồi thường?"

"Ngươi..." Cao Soái sắc mặt đột nhiên thay đổi, trầm giọng hỏi: "Đường Vũ có phải nói với ngươi cái gì không?"

"Mọi chuyện không phải là điều người khác nói mà là điều bạn làm. Chỉ có bạn mới biết trong lòng mình nghĩ gì." Trần Khả Tân đưa thẻ của mình ra và nói: "Cao Soái, tôi cảm thấy chúng ta không phù hợp. Sau này đừng đến tìm tôi nữa."

Cao Soái sửng sốt một lát, mãi đến khi Trần Khả Tân lên taxi, anh mới tỉnh táo lại. Hai mắt hắn lập tức đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đường Vũ, tên khốn kiếp này, ta không tha cho ngươi!"

Dù nói lời cay nghiệt nhưng anh ta sẽ không bao giờ dám quay lại gây rắc rối cho Đường Vũ. Anh ta chỉ có thể lên xe, nhấn ga và nhảy ra ngoài. 

Trong hộp trà, khóe miệng Đường Vũ đột nhiên cong lên một nụ cười xinh đẹp: Con chó đang vội nên bước tiếp theo là nhảy qua tường. Màn kịch hay lắm, e rằng không lâu nữa sẽ bắt đầu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 761: Khủng hoảng của giáo viên

Nhưng Trần Khả Tân nói rằng sau khi rời khỏi quán trà, cô đã trực tiếp về nhà. 

Nhìn thấy cô trở về, Trần Trung Hậu đang ngồi trong phòng khách đọc sách, đặt cuốn sách dày cộp trên tay xuống, hỏi: “Sao em về sớm thế, không đi ăn cùng Tiểu Soái?”

Trần Khả Tân ngồi xuống đối diện Trần Trung Hậu và nghiêm túc nói: "Bố, con nghĩ chúng ta nên nói chuyện vui vẻ."

"Anh muốn nói chuyện gì với tôi?" Trần Trung Hầu hỏi. 

"Nói đến tôi và Cao Soái, tôi cảm thấy tôi và anh ấy không hợp nhau nên tôi muốn hủy bỏ hôn ước." Trần Khả Tân nói thẳng vào vấn đề. 

"Vớ vẩn!" Trần Trung Hậu bỗng nhiên nổi giận, đập mạnh xuống bàn, quát: "Việc này đã giải quyết lâu rồi, sao có thể hủy bỏ được?"

"Đó là quyết định của anh. Lúc đó anh thậm chí còn không hỏi ý kiến ​​của tôi." Trần Khả Tân phản đối. Cô từ nhỏ đã là một cô gái ngoan, việc gì cũng nghe lời bố mẹ, nhưng lần này cô lại muốn cãi lại. 

Trần Trung Hậu rất bướng bỉnh. Ông thậm chí còn không hỏi con gái mình tại sao lại muốn giải quyết hôn ước. Anh ta chỉ hét lên: "Dù thế nào đi nữa, chuyện đã được giải quyết rồi. Muốn hủy bỏ thì phải chối bỏ tôi là cha của anh!"

Tiếng hai cha con tranh cãi làm Tôn Khiết đang ở trong phòng hoảng hốt. Cô vội vã bước ra khỏi phòng. Nhìn thấy sự đối đầu giữa hai cha con, bà hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì vậy? Có điều gì không thể nói rõ ràng được không?"

"Mẹ." Trần Khả Tân đau lòng kêu lên. So với người cha nghiêm khắc, cô tự nhiên gần gũi với người mẹ dịu dàng hơn. 

Tôn Khiết đi đến trước mặt Trần Khả Tân ngồi xuống, nắm lấy một tay của cô, nhẹ giọng hỏi: "Kexin, đã xảy ra chuyện gì, nói cho mẹ biết đi."

"Mẹ, anh chàng đẹp trai đó không phải là người tốt, con muốn hủy bỏ hôn ước với anh ta." Trần Khả Tân lại nói với mẹ cô. 

"Vừa rồi không cùng nhau đi chơi sao? Sao bây giờ lại thế này? Cãi nhau sao?" Tôn Khiết cười nói: “Người trẻ tuổi thỉnh thoảng cãi nhau là chuyện bình thường. Đừng nói những lời giận dữ, đợi cơn giận lắng xuống rồi mới nói chuyện, được không?”

“Mẹ, hiện tại con rất bình tĩnh, chưa hề cãi nhau với anh ấy.” Trần Khả Tân nghiêm túc nói: "Tôi vừa nhìn thấy rõ ràng anh ta. Tóm tắt đơn giản là: ích kỷ, đạo đức giả và vô nhân đạo."

Tôn Giải bị lời bình luận này làm cho sửng sốt, vội vàng nói: "Sao lại nghiêm trọng như vậy? Chắc là cậu hiểu lầm rồi. Tôi nghĩ anh chàng đẹp trai rất tốt, lại rất tôn trọng cậu. Nếu cậu nói không cho anh ta chạm vào mình trước khi kết hôn, anh ta thật sự chưa chạm vào cậu phải không?"

Trần Trung Hầu trầm giọng hỏi: "Kexin, ngươi có nghe người khác nói không?"

"Còn cần nghe người khác nói sao? Tôi có mắt, tôi có thể tự mình nhìn thấy, tôi cũng có đầu óc, tôi có thể tự mình phân tích." Trần Khả Tân sau đó kể cho Cao Soái cách anh ta lợi dụng cô để mời Đường Vũ, cũng như một loạt hành vi sau cuộc gặp. 

"Ta biết những thứ hai quan lại giàu có thế hệ thứ hai không có gì tốt, xây dựng không giỏi, nhưng lại phá hoại chuyên nghiệp!" Trần Trung Hậu mắng. 

Nghe cha mắng Đường Vũ như vậy, Trần Khả Tân đột nhiên cảm thấy rất tức giận nói: "Bọn họ đã làm gì sai? Bây giờ là Cao Bá và Cao Soái là sai, được không? Con có thể nhìn nhận vấn đề một cách khách quan hơn được không?"

"Ngươi dám nói chuyện với ta như vậy?" Trần Trung Hậu tức giận hét lên: "Tóm lại chuyện này không thể thương lượng, hiện tại ngươi không còn trẻ, cứ hẹn hò đi, sau này kết hôn!"

Nói xong, ông không cho con gái cơ hội phản đối nữa, đứng dậy bước vào thư phòng, đóng sầm cửa lại. 

So với cách đánh giá đúng sai của Trần Trung Hậu dựa trên quan điểm của mình, Tôn Giải có phần đồng tình với quan điểm của con gái mình, nhưng cô ấy là loại người tốt bụng, luôn muốn tốt với bạn, tôi và mọi người, nên cô ấy vẫn khuyên: "Kexin, có lẽ cảm giác của bạn là sai. Bình thường, bất kể là ai, khi món nợ lớn như vậy được tha, mọi người sẽ cảm thấy nhẹ nhõm. Bạn có quá nhạy cảm không?"

“Mẹ ơi, con đã ba mươi tuổi rồi, không còn là trẻ con nữa, con không phân biệt được đúng sai.” Trần Khả Tân nói: "Lúc đó ngươi không có nhìn thấy hắn khuôn mặt, nếu không ngươi sẽ không cho là ta sai."

"Được rồi, nếu như vậy, người này thật sự không thể kết hôn, ta sẽ cùng cha ngươi thương lượng."

Tôn Khiết thở dài nói: "Bất quá, ngươi cũng biết cha ngươi là ai, cho nên ta e rằng không dễ giải thích. Ngươi cũng biết cha của Cao Soái là thủ lĩnh cũ của hắn, hồi đó ông ấy rất tốt với ông ấy. Nếu ông ấy hối hận khi kết hôn, ngươi sẽ để mặt hắn ở đâu?"

"Vậy ngươi không thể lợi dụng ta để báo đáp ân tình của ngươi. Muốn gả cho hắn thì tự mình gả cho hắn đi!" Trần Khả Tân tức giận nói. Kỳ thật câu nói này nàng đã chôn giấu trong lòng đã lâu, nhưng mãi đến hôm nay nàng mới nói ra.

"Cậu bé ngốc nghếch, đừng nói những lời tức giận như vậy nữa."

Tôn Khiết bất lực nói. 

"Mẹ, con thật sự không tức giận. Có nhiều cách để báo đáp lòng tốt của mẹ. Tại sao mẹ lại phải hy sinh con?" Trần Khả Tân nói: "Ngay cả Đường Vũ cũng biết rằng chỉ những sai lầm của Cao Bà sẽ không ảnh hưởng đến gia đình anh ấy. Cha tôi đã dấn thân vào giáo dục cả đời, tại sao ông ấy lại không thể hiểu được một sự thật đơn giản như vậy?"

Tôn Khiết không nói nên lời, đành phải chuyển đề tài: "Theo như ngươi nói, Đường Vũ kia rất tốt, xứng đáng là Đường gia hậu duệ."

Danh tiếng của nhà Đường ở thành phố P khá bùng nổ. Người nhà đều tham gia vào nhiều cơ quan quyền lực khác nhau nhưng không ai mưu cầu quyền lực vì lợi ích cá nhân hay đàn áp nhân dân. Họ cũng rất có năng lực và sẵn sàng làm những việc thiết thực và không tham gia vào các dự án giữ thể diện. Điều này khiến Thành phố P trông kém hào nhoáng hơn một số thành phố nhưng người dân lại có cảm giác hạnh phúc thực sự. Họ không giống như nhiều thành phố sử dụng những phương pháp man rợ nhất để cưỡng bức xây dựng cái gọi là thành phố văn minh. 

"Anh ấy rất tốt." Trần Khả Tân có chút cảm xúc phức tạp nói. Tình cảm của cô dành cho Đường Vũ giờ đã tốt đẹp nhất có thể, nhưng sự việc trong gương luôn là cái gai trong lòng cô. 

Trần Trung Hậu hiển nhiên rất tức giận, thậm chí còn không ra ngoài ăn trưa. 

Mà Trần Khả Tân cũng không có thỏa hiệp, cũng không chịu ra khỏi phòng ngủ. 

Tôn Khiết bị kẹt ở giữa, cảm thấy rất bất lực, nhưng cô cũng không phải là người mạnh mẽ, thực sự không thể làm gì để coi trọng hai cha con. 

Tình trạng này kéo dài cho đến khi trời gần tối, rồi cuối cùng cũng kết thúc. Tuy nhiên, không phải hai cha con đã thỏa hiệp mà là Cao Soái lại đến. 

Khi đến lần này, Cao Soái vẫn giữ thái độ rất thấp, xin lỗi và xin lỗi. Mục đích của anh chỉ có một, đó là chuẩn bị mời Trần Khả Tân đi chơi và nói chuyện vui vẻ với cô. 

Trần Khả Tân không muốn cãi vã quá nhiều với cha mình và định nói chuyện với Cao Soái. Nếu có thể khiến hắn chủ động từ bỏ, mọi người đều sẽ vui vẻ. 

Chỉ là nữ giáo viên giản dị này vẫn còn quá ít hiểu biết về sự nguy hiểm của bản chất con người, và cô không biết rằng một cuộc khủng hoảng đang đến với mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 762: Giải cứu học sinh

Lúc này, Đường Vũ đang ngồi ở phòng khách trong nhà trò chuyện với mẹ và những người mới về. Họ đang nói về sự việc Trần Khả Tân đến tìm anh. 

"Bạn sẵn sàng từ bỏ hàng chục triệu đô la tiền bồi thường. Bạn thực sự sẵn sàng từ bỏ giáo viên Chen của mình." Tống Tuyết Tĩnh đang ngồi trên tay vịn của ghế sô pha, dùng một tay đặt lên vai Đường Vũ, không khỏi nói đùa sau khi nghe Đường Vũ giải thích kết quả. 

Đường Vũ ngả người về phía sau, để người cô không chỗ dựa của mình rơi vào trong ngực, sau đó ôm lấy thân hình gợi cảm của cô, cười nói: “Sao vậy, em ghen tị à?”

Tống Tuyết Tĩnh di chuyển cơ thể, điều chỉnh tư thế thoải mái, nắm lấy một tay của cháu trai đặt lên ngực cô, để anh vuốt ve bộ ngực của cô qua quần áo của cô, nói: "Cái này có gì ngon vậy? Tôi chỉ cảm thấy tiêu tiền cho một người phụ nữ như Trần Khả Tân cũng vô dụng."

"Ừ, ừ, phải đập cái khác đi, càng nhiều càng tốt." Tống Tuyết Yến cười nói: “Giống như chúng ta, nếu một ngày không đập nát hàng tỷ tỷ đô la thì sẽ không có ai không bị ngươi quản lý, phục tùng ngươi.”

“Đúng vậy, nếu anh đánh cô ấy thật mạnh, đổ hàng tỷ chất lỏng nóng hổi, ​​tôi không tin trên đời này có người phụ nữ nào có thể chịu được.” Dung Thi Thi nhếch mép cười nói: “Ngay cả bà nội của tôi cũng có thể làm được điều này, huống chi là một giáo viên đơn thuần.”

Không biết có phải vì cô ấy thường gọi cô ấy là “dì” hay không mà từ khi trở thành “chị” nên Dung Thị Thị thích trêu chọc Mingzhu nhất. 

Tuy nhiên, Mingzhu hiện đã hoàn toàn hòa nhập vào gia đình đặc biệt này và đã quen với bầu không khí như vậy. Sự trêu chọc như vậy chưa đủ để khiến cô “mất cảnh giác”. Ngược lại còn cười nói: “Ai trong chúng ta không phải đến đây như thế này, ai cũng không cần phải nói gì cả.”

Các cô gái đang nói cười, lại nhìn thấy Đường Vũ lông mày hơi nhíu lại. Tống Tuyết Nhan không khỏi hỏi: "Ngọc Nhi, sao vậy?"

"Thầy Trần và anh chàng đẹp trai đó đi ra ngoài, tôi cảm giác như sắp xảy ra chuyện gì đó." Đường Vũ nói. Buổi sáng, anh đã để lại dấu ấn tinh thần cho hai người. Mặc dù anh không thể hiểu hết những gì họ nói hay làm nhưng vị trí của anh rất rõ ràng. Lúc này, anh “thấy” họ cùng nhau rời khỏi gia đình cấp cao. 

"Chúng ta cùng nhau đi chơi thôi. Cô Trần của em đã trưởng thành rồi, chuyện gì sẽ xảy ra?" Dung Thi Thi thản nhiên nói. 

Đường Tư lắc đầu nói: "Không nhất định như vậy, Trần lão sư mặc dù đã ba mươi tuổi, nhưng hắn vẫn là rất đơn giản, đối với thế giới nguy hiểm còn chưa đủ hiểu biết. Hơn nữa, anh chàng đẹp trai đó cũng không phải là người tốt, tốt nhất nên cẩn thận."

Người có mặt ở đây hiểu rõ nhất về Trần Khả Tân tất nhiên là Đường Tử, người đã là học trò của cô được ba năm. Hiện tại cô vừa nói lời này, Đường Vũ đương nhiên cũng phải nghiêm túc mà nói: "Vậy các ngươi ở nhà chờ ta một lát, ta đi xem xem."

Nhưng Trần Khả Tân, sau khi theo Cao Soái ra khỏi nhà và lên xe, muốn nói rõ mọi chuyện với anh ấy và giải quyết mọi chuyện. 

Nhưng Cao Soái không chấp nhận điều này, dẫn Trần Khả Tân đến trước cửa một khách sạn khá cao cấp, sau đó nói: "Chúng ta cùng nhau ăn tối đi. Dù có phải chia tay, anh cũng muốn có một kết thúc tốt đẹp. Hãy coi như bữa tiệc chia tay thôi."

Nhìn thấy Cao Soái lại chủ động nói chuyện chia tay, Trần Khả Tân thở phào nhẹ nhõm, gật đầu nói: "Được rồi, tôi không muốn căng thẳng quá mức, gây khó dễ cho bố tôi và chú Cao."

Hai người lập tức vào khách sạn. Cao Soái đã chuẩn bị sẵn sàng và đặt một phòng riêng trên tầng ba. 

Tiến vào trong hộp, Trần Khả Tân lập tức nói: "Hy vọng ngươi có thể chủ động nói chuyện này với bố ta. Ông ấy luôn cảm thấy mình mắc nợ gia đình cậu, nếu ta nói cho ông ấy biết, ông ấy sẽ không đồng ý. Về sau, chúng ta cũng sẽ đến thăm chú Cao để xin lỗi."

"Khi đồ ăn được mang tới, chúng ta hãy trò chuyện trong khi ăn nhé." Cao Soái vẫn không trả lời câu hỏi, hỏi: "Tôi có thể uống gì? Rượu vang đỏ được không?"

"Tôi không muốn uống. Nước trái cây sẽ được." Trần Khả Tân lắc đầu. Dựa vào tình bạn giữa thế hệ trước, cô không muốn gặp quá nhiều rắc rối với Cao Soái. 

“Được, tôi sẽ rót cho cậu.” Cao Soái mở chai nước cam và rót cho Trần Khả Tân một ly. Cùng lúc đó, có một viên thuốc màu trắng rơi vào trong cốc, nhưng bị hắn dùng tay chặn lại, Trần Khả Tân cũng không nhìn thấy. 

Đường Vũ vốn đã lao tới lẻn vào hộp bên cạnh, cau mày. Ở khoảng cách xa như vậy, tinh thần lực của hắn không chỉ đơn giản là quan sát chuyển động. Anh có thể “nhìn thấy” rõ ràng mọi động thái bên cạnh, thậm chí còn toàn diện hơn những gì anh có thể nhìn thấy bằng mắt. 

Anh ta không bao giờ ngờ rằng Cao Soái sẽ đánh thuốc mê Trần Khả Tân. Nếu điều này xảy ra, chẳng phải đích thân anh ta sẽ phá hủy hy vọng hòa giải cuối cùng sao?

Trước đó, Đường Vũ đã vạch mặt Cao Soái và ép anh ta nhảy qua tường, chỉ vì muốn anh ta thực hiện một số động tác ngu ngốc khi cảm xúc không ổn định, từ đó khiến anh ta và Trần Khả Tân hoàn toàn chia tay. Anh không ngờ mình lại cực đoan như vậy.

Phải nói rằng bây giờ Đường Vũ thực sự không biết rõ Trần Khả Tân cũng như Cao Soái. Trần Khả Hinh tuy là nữ nhân thời đại mới, tiếp nhận nền giáo dục hiện đại, nhưng dưới sự dạy dỗ của cha mẹ cổ hủ, một người vợ hiền mẫu mực, tư tưởng của cô cực kỳ truyền thống, chưa kể đến tam tòng, tứ đức. Nếu Cao Soái thực sự có thể lấy được cơ thể của cô, cộng với áp lực từ cha cô, khả năng cao là cô sẽ lựa chọn vâng lời và chấp nhận số phận của mình. 

Lý do tại sao Cao Soái trước đây không sử dụng thủ thuật này là vì Trần Khả Tân luôn cư xử như thể vâng lời cha mẹ. Dù không mấy nhiệt tình với vị hôn phu của mình nhưng anh chưa bao giờ phản đối cuộc hôn nhân này. Dù sao chỉ là vấn đề thời gian, hắn ở bên ngoài vẫn có thể mát mẻ, cho nên Cao Soái đương nhiên không vội. 

Nhưng bây giờ thì khác. Trần Khả Tân quyết tâm hủy bỏ hôn ước với anh nên sẵn sàng chấp nhận rủi ro. Ngay cả khi Trần Khả Tân không chấp nhận số phận của cô như anh tưởng tượng sau đó, cha cô chắc chắn sẽ không để cô kiện anh. Có thể nói là hầu như không có rủi ro. 

Nếu bây giờ Đường Vũ xông vào vạch trần Cao Soái và thử nước cam giả, anh ta sẽ có thể vạch trần hoàn toàn khuôn mặt xấu xí của Cao Soái ngay lập tức. 

Nhưng anh không làm vậy, mục đích của anh không chỉ là chia tay hai người. 

Vì vậy, tuy Cao Soái là kẻ hèn hạ và vô liêm sỉ nhưng Đường Vũ cũng không nhất thiết phải là quân tử. Anh ta chỉ là một kẻ biến thái có điểm mấu chốt. 

Trần Khả Tân thực sự vô tội và không hề có chút nghi ngờ nào. Cô lấy nước cam trực tiếp uống một ngụm. 

Lúc này người phục vụ cũng bắt đầu bưng món ăn lên. Khi đồ ăn đã chuẩn bị xong, Cao Soái bảo người phục vụ đừng làm phiền anh ta, trong hộp chỉ còn lại hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 763: Hành vi của một quý ông

Sau giây phút trì hoãn này, mặt Trần Khả Tân đỏ bừng, miệng khô khốc. 

Trần Khả Tân vẫn không nghi ngờ gì cả. Thay vào đó, để giảm bớt tình trạng khô miệng, cô đã uống hết ly nước cam. 

Nhìn thấy Trần Khả Tân đã phản ứng, Cao Soái thầm tự hào, nhưng anh ta vẫn nói một cách đạo đức giả: "Kexin, đến đây, thử món này, ở đây họ là người giỏi nhất."

Trần Khả Tân khách khí nếm thử, sau đó nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta bàn bạc làm sao nói cho chú Cao và bố tôi biết."

"Không cần bàn cãi, ta sẽ không đồng ý hủy bỏ hôn ước, kiếp này nhất định ngươi là người phụ nữ của ta!" Cao Soái đột nhiên cười lớn. 

Trần Khả Tân cau mày hỏi: "Có ý gì?"

"Ý của tôi rất rõ ràng, tôi không muốn từ bỏ mối quan hệ chúng ta đã có nhiều năm như vậy." Cao Soái bình tĩnh nói. 

"Tôi không có tình cảm với anh, không bao giờ có." Trần Khả Tân lạnh lùng nói. Cảm thấy mình bị lừa, cô lập tức muốn đứng dậy rời đi. 

Tuy nhiên, mới đứng được nửa đường, chân cô mềm nhũn và cô lại ngồi xuống. Đồng thời, bởi vì ngồi như vậy mà giữa hai chân cô có cảm giác chấn động, một cảm giác tê dại khó tả bao trùm khắp người, khiến cô bất giác có cảm giác ham muốn. 

Trần Khả Tân dù có ngây thơ đến đâu cũng nhận ra lúc này có điều gì đó không ổn. Cô đè nén dục vọng trong lòng, nghiến răng nghiến lợi hỏi: “Anh cho gì vào nước cam thế?”

"Chỉ là một cái gì đó để tăng cường sự quan tâm." Cao Soái nở một nụ cười dâm đãng. 

"Ngươi... thật không biết xấu hổ!" Trần Khả Hinh chửi rủa, nhưng cô cũng biết mắng đối phương cũng không giải quyết được vấn đề, vì thế lại nói thêm: "Anh phạm pháp, không sợ tôi sẽ đưa anh ra tòa và tống vào tù sao?"

"Đừng sợ, loại thuốc này rất lợi hại, không bao lâu nữa ngươi sẽ nhịn không được mà cầu ta đụ ngươi. Ta sẽ ghi lại cơn giận của ngươi và cầu xin đụ ngươi. Lúc đó ngươi nghĩ quan tòa sẽ tin ai? Cha già của ngươi nhìn thấy sẽ nghĩ thế nào?" Cao Soái bình tĩnh nói, sau đó lấy điện thoại di động ra, bật chức năng quay video, hướng camera về phía Trần Khả Tân và không nói chuyện nữa. 

Trần Khả Tâm liều mạng giãy dụa đứng dậy rời đi nơi này, nhưng tác dụng của thuốc khiến nàng càng ngày càng yếu đi, căn bản không thể đứng dậy. Hơn nữa, do giằng co nên khu vực vốn bị kích thích của thuốc kích thích trở nên cực kỳ nhạy cảm đã bị chân cô cọ xát khiến cô rên rỉ không ngừng. 

Cao Soái càng cười kiêu ngạo. Chỉ chờ thuốc phát huy hết tác dụng, Trần Khả Tân đã chủ động cầu cứu. 

Nhưng vào lúc này, một người khác lặng lẽ xuất hiện trong chiếc hộp nơi họ đang ở một mình, cười lạnh nói: "Cao Soái, anh thật sự không biết xấu hổ!"

Nhìn thấy Đường Vũ đột nhiên xuất hiện, Cao Soái không khỏi vừa kinh ngạc vừa sợ hãi, lớn tiếng hỏi: "Sao ngươi lại đến đây?"

"Đường Vũ, cứu ta..." Trần Khả Tân rên rỉ nói.

“Tôi không cần cậu lo lắng về chuyện này.” Đường Vũ khẽ mỉm cười. 

Cao Soái ngay lập tức nhìn thấy một nắm đấm to nhanh chóng xuất hiện trước mắt anh, sau đó anh không biết gì nữa. 

"Thầy Trần, thầy ổn chứ?" Đường Vũ đi tới Trần Khả Tân bên cạnh, quan tâm hỏi. 

Nhờ sự xuất hiện của Đường Vũ, tâm trạng vốn đang cực kỳ căng thẳng của Trần Khả Tân đột nhiên thoải mái hơn, nhưng sự thư giãn này cũng khiến thuốc trong cơ thể cô phát huy hết tác dụng. Cô nhịn không được ôm lấy thiếu niên bên cạnh, lẩm bẩm nói: "Đường Vũ, ta khó chịu quá, ngươi giúp ta..."

Đường Vũ bế Trần Khả Tâm lên, đặt cô ngồi trên ghế sô pha trong hộp, để cô nằm nửa người, sau đó nhẹ nhàng vén chiếc váy dài của cô lên. 

Trần Khả Tân lúc này đã hoàn toàn rơi vào trạng thái, thân thể gợi cảm khẽ vặn vẹo, đôi mắt đẹp mê hoặc nhìn Đường Vũ, trong mắt tràn đầy khao khát, chiếc quần lót màu trắng giữa hai chân gần như ướt sũng. 

Đối mặt với giáo viên chủ nhiệm xinh đẹp gợi cảm của mình, Đường Vũ không khỏi nuốt nước miếng, nhưng cũng không giơ súng xông vào chiến đấu. Suy cho cùng thì anh ta cũng có điểm mấu chốt và không thèm lợi dụng người khác. 

Hơn nữa, cô giáo xinh đẹp này vẫn còn trinh. Nếu anh ấy có được cô ấy lần đầu tiên trong trạng thái này, nó sẽ không hoàn hảo. Anh vẫn thích đối phương dùng tâm trạng ngượng ngùng ngượng ngùng nói với mình: “Đường Vũ, vào đi.”

Vì vậy, anh ta chỉ đặt tay phải của mình lên háng của giáo viên và nói: "Thầy ơi, em xin lỗi." Sau đó anh bắt đầu chà xát nó một cách nhẹ nhàng. 

Quả thực là một cái bánh bao hấp, cảm giác cũng tuyệt vời như mẹ và những người khác!

Đường Vũ thầm khen ngợi trong lòng, dùng ngón tay cọ cọ qua lại trong cái lồn mềm mại và sâu thẳm của thầy qua quần lót. 

Trần Khả Tân liên tục rên rỉ, thân thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo, nhưng bởi vì yếu đuối nên phạm vi vặn xoắn không lớn. 

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Đường Vũ, không bao lâu cô giáo xinh đẹp toàn thân run rẩy và rỉ ra một lượng lớn chất lỏng. 

Đường Vũ thở dài nhẹ nhõm, thu tay lại. Anh chỉ có thể chạm vào mà không thể chạm vào, đó cũng là một kiểu tra tấn đối với anh. 

Tuy nhiên, ngay khi hắn tưởng mọi chuyện đã kết thúc, Trần Khả Tân vừa lên đỉnh đột nhiên ngồi dậy, dùng một tay nắm lấy bàn tay to lớn vừa rút ra của Đường Vũ, kéo về phía háng hắn. Tay còn lại đưa vào giữa hai chân anh và ngẫu nhiên xoa bóp. Một lúc sau, anh cọ chiếc quần lót sang một bên, để lộ búi tóc đầy đặn và phồng lên, ướt át và xinh đẹp bên dưới. 

Hóa ra loại thuốc mà Cao Soái đưa cho cô khá thần kỳ. Nó không chỉ mạnh đến mức một lần cực khoái không thể giải tỏa được, mà sau khi đạt cực khoái, sức lực đã mất đi trước đó có thể được phục hồi, thậm chí ham muốn cũng sẽ mạnh hơn trước. 

Vì được sinh ra từ âm hộ của người mẹ yêu thích của mình nên Đường Vũ thực sự không có chút phản kháng nào với loại âm hộ này. Vừa rồi xuyên qua quần lót thì không sao, nhưng bây giờ nó đã hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. 

Đường Vũ làm sao có thể chịu đựng được? Anh lập tức nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô, tay còn lại nắm lấy bàn tay xinh đẹp cô đặt trên háng rồi kéo nó sang một bên. Sau đó anh cúi xuống, dụi đầu thẳng vào háng cô giáo xinh đẹp, dùng miệng há ra hôn mãnh liệt vào cái lồn hấp dẫn của cô. 

"Ồ..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến Trần Khả Tân phát ra một tiếng rên rỉ dài. Cô kẹp hai chân vào trong và kẹp chặt đầu Đường Vũ. Cô đẩy cơ thể mình lên từng cái một, giống như một con cá ra khỏi nước. Những động tác hoang dã khiến đầu Đường Vũ cũng lắc lư theo cô. Đôi khi, vì cô đẩy quá mạnh, môi âm hộ của cô sẽ chạm vào môi Đường Vũ một lực rất lớn. Điều này cho thấy thuốc kích thích tình dục do Cao Soái sử dụng có tác dụng mạnh mẽ như thế nào. 

May mắn thay, cô ấy có một âm hộ được hấp hơi và môi lớn dày đặc của cô ấy đóng vai trò như một lớp đệm tốt. Nếu không, một cú va chạm như vậy chắc chắn sẽ khiến cô bị thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 764: Thầy trò trò chuyện lúng túng

Ham muốn mãnh liệt như vậy sẽ ảnh hưởng đến não nếu không được trút bỏ càng sớm càng tốt. Đường Vũ không muốn cô giáo xinh đẹp của mình trở nên điên rồ và ngu ngốc. 

Có vẻ như sự hung ác của anh chàng đẹp trai vẫn chưa dừng lại ở đó. Anh ta thậm chí không quan tâm đến những gì sẽ xảy ra với Trần Khả Tân sau này. Đường Vũ không tin tiểu tử của mình sau khi thành công lại có thể thỏa mãn Trần Khả Tân mấy lần. 

Vì vậy, anh không quan tâm đến việc thưởng thức hương vị tuyệt vời của việc bị đụ bởi âm hộ của con mantou. Trong lòng thầm nguyền rủa Cao Soái, hắn tăng cường xuất ra. Anh thậm chí còn sử dụng khả năng đặc biệt của mình để làm cho chiếc lưỡi của mình dài và linh hoạt. Đồng thời, anh kích thích mạnh mẽ âm vật, môi âm hộ và phần nông âm đạo của Trần Khả Tân, vốn là những bộ phận nhạy cảm. 

Âm hộ của Trần Khả Tân có hình dáng giống âm hộ của mẹ cô. Nó cũng đầy đặn và ngon ngọt. Đường Vũ dùng miệng và lưỡi đưa cô tới bốn lần cực khoái trong một lần. Anh gần như no chỉ sau khi uống nước trái cây và tinh dịch mà cô tiết ra, dược lực trong cơ thể cô cuối cùng cũng được giải phóng. 

Đếm một cái bằng tay, Trần Khả Tân đã đạt được năm lần cực khoái trước khi cuối cùng thoát khỏi sự kiểm soát của thuốc kích thích tình dục, điều này cho thấy loại thuốc này tàn ác đến mức nào. 

Bởi vì cô ấy trút giận quá mạnh và tiêu tốn rất nhiều năng lượng, Trần Khả Tân đã ngủ thiếp đi vì kiệt sức sau khi trút hết ham muốn. 

Đường Vũ miễn cưỡng liếm cái lồn xinh đẹp của cô giáo một lúc, sau đó rời miệng ra, giúp cô vuốt thẳng chiếc quần lót bị rách. Anh còn dùng sức mạnh bất tử của mình giúp cô lau chùi và lau khô nó một cách chu đáo. Cuối cùng, anh hạ chiếc váy dài của cô xuống và để cô nằm thẳng trên ghế sofa. 

Đột nhiên, chị Meiyu, người vừa rồi rất hoang dã, đã biến thành một nữ giáo viên trí thức và trầm lặng như thường lệ. 

Sau khi Trần Khả Tân ổn định xong, Đường Vũ ngồi ở một bên chờ đợi. Về phần Cao Soái, người bị cú đấm đánh bất tỉnh nặng nề, anh ta hoàn toàn phớt lờ anh ta. 

Bởi vì nạn nhân lần này là Trần Khả Tân nên cô nên quyết định xử lý thủ phạm như thế nào. 

Hơn nữa, Đường Vũ vẫn có chút cảm kích với anh chàng này. Nếu không phải hắn cực đoan như vậy, làm sao có cơ hội hôn Fangze nhanh như vậy. 

Gần một giờ trôi qua, Trần Khả Tân mới tỉnh lại. 

Mặc dù trước đó lý trí của cô đã bị dục vọng che lấp, nhưng Trần Khả Hinh vẫn còn ký ức về lần đó, nhưng không rõ ràng như vậy. Khi cô mở mắt ra và nhìn thấy khung cảnh ở đây, cô lập tức hiểu rằng vừa rồi mình không phải đang mơ. 

Trần Khả Tân chậm rãi đứng dậy, nhìn Đường Vũ đang ngồi ở một bên, ánh mắt cực kỳ phức tạp. Trong giây lát, cô không biết phải nói gì. 

"Sư phụ, ngài ổn chứ?" Đường Vũ thấy Trần Khả Tân im lặng, đành phải hỏi trước. 

Nhớ lại chuyện vừa rồi, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Khả Tân đỏ bừng, cô nhẹ nhàng gật đầu, nói một tiếng không rõ ràng "Ừm". 

Đường Vũ không biết nên nói cái gì. Rốt cuộc, tình hình quá xấu hổ. Sẽ không tốt nếu Trần Khả Tân xấu hổ vì tức giận nên phải chuyển chủ đề và nói: "Sư phụ, thầy định xử lý người này như thế nào?"

Lúc này Trần Khả Tân mới nhớ ra trong hộp có một mỹ nam. 

Sẽ là hoàn toàn sai lầm khi nói rằng cô không ghét người đã dùng đến những thủ đoạn bẩn thỉu như vậy. Suy cho cùng, nếu Đường Vũ không đến kịp lúc, mạng sống của cô đã bị hủy hoại dưới tay con thú này. 

Nhưng lúc này cô rất bối rối và không biết phải giải quyết thế nào. 

"Nếu không thì gọi cảnh sát đi. Trong cốc còn sót lại một ít nước cam, chỉ cần kiểm tra, hắn sẽ không thể ngụy biện được." Đường Vũ đề nghị. 

Đề xuất này khiến Trần Khả Tân rất phấn khích. Một con thú như thế này nên sử dụng máy khâu. 

Nhưng cuối cùng cô lắc đầu: "Quên đi, coi như chuyện này chưa từng xảy ra đi. Tôi sẽ không bao giờ để ý đến anh ta nữa."

"Sư phụ, chúng ta không thể đối tốt với phụ nữ." Đường Vũ cảnh cáo: “Nếu ngươi để người như vậy không bị trừng phạt, cho dù sau này hắn không có cơ hội làm hại ngươi, cũng có thể sẽ làm hại những cô gái khác.”

Trần Khả Tân không khỏi im lặng. Cô biết Đường Vũ nói có lý, từ trong thâm tâm cô cũng hy vọng Cao Soái có thể bị pháp luật trừng phạt. Nhưng nếu cô thực sự đưa anh vào tù, tình bạn giữa hai gia đình sẽ chấm dứt, và cha cô sẽ bất an suốt đời. 

Không thể hạ quyết tâm, Trần Khả Hinh đành phải làm theo Đường Vũ, đổi chủ đề: "Mà này, sao cậu lại đến kịp lúc vậy?"

"Không phải ta tới kịp lúc, mà là ta vẫn luôn để mắt tới tên này." Đường Vũ nói: “Thấy anh ta đặt trước hộp này rồi mới mời cậu đi chơi, tôi sợ anh ta sẽ có hại cho cậu nên đi theo anh ta, đáng tiếc là tôi bị trễ ở bên ngoài, không ngăn được anh ta đánh thuốc mê cậu.”

Trần Khả Hinh không ngờ Đường Vũ lại quan tâm đến mình nhiều như vậy, trong lòng không khỏi cảm động sâu sắc. Cô ngẩng đầu lên, nhìn anh thật sâu và nói: "Đường Vũ, cảm ơn anh."

"Không có gì đâu. Bảo vệ giáo viên và loại bỏ tổn hại cho người dân là điều tôi nên làm." Đường Vũ nói: “Hơn nữa, cũng không phải là ta không có được phúc lợi.”

Nhưng thấy bầu không khí không còn ngượng ngùng như vậy, anh cố tình lái chủ đề theo hướng mơ hồ. Rốt cuộc thì mọi chuyện cuối cùng cũng đã đến mức này. Nếu đúng như những gì Trần Khả Tân đã nói, nếu nó không xảy ra thì có lẽ sẽ không còn gì để theo nữa. 

Trần Khả Tân tự nhiên hiểu được Đường Vũ nói "lợi ích" là cái gì, sắc mặt đột nhiên lại đỏ lên. Cô cúi đầu, không dám nhìn anh, nói to như muỗi: "Đừng nói chuyện đó nữa được không?"

"Thầy ơi, em xin lỗi." Đường Vũ đột nhiên xin lỗi. 

"Không... anh không cần phải nói xin lỗi. Nếu anh không giúp tôi, não tôi có thể đã bị đốt cháy rồi." Trần Khả Tân cái gì cũng không hiểu, bản thân trải nghiệm lại để cho nàng biết loại thuốc này có bao nhiêu uy lực. Nếu không được giải phóng kịp thời chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến não bộ. 

"Đó không phải là điều tôi đang nói tới." Đường Vũ vẻ mặt xấu hổ nói: "Bất quá, rõ ràng là chỉ cần dùng tay là có thể làm được, nhưng khi nhìn thấy sư phụ, ta liền nhịn không được, dùng miệng phạm vào."

"Đừng nói nữa, xin đừng nói nữa." Trần Khả Tân xấu hổ đến mức gần như khóc khi nghe những gì Đường Vũ nói. Chuyện vừa xảy ra, cô tự nhiên nhớ tới những gì Đường Vũ đã làm với cô, ngay cả hương vị tuyệt vời cũng vẫn còn tươi mới trong trí nhớ của cô. 

Đường Vũ biết chúng tôi không thể tiếp tục nói những chủ đề mơ hồ, sẽ không tốt nếu đi quá xa, nên anh ấy lập tức im lặng, không nói nữa. 

Tương đối yên tĩnh khoảng mười phút, Trần Khả Tân rốt cục bình tĩnh lại một chút. Nhìn chàng trai trẻ có vẻ xấu hổ vì nói sai, anh chợt cảm thấy bớt ngượng ngùng hơn. 

Tục ngữ có câu: “Những thợ săn giỏi nhất thường xuất hiện dưới hình dạng con mồi”. Mặc dù câu này có phần không chính xác vào thời điểm này, nhưng ý nghĩa chung là tương tự.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 765

Vốn dĩ khi học trò của mình xảy ra chuyện như vậy, Trần Khả Tân xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. Nhưng khi nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Đường Vũ và nghĩ đến tuổi tác của anh, cô đột nhiên cảm thấy không cần thiết phải xấu hổ như vậy. Suy cho cùng, anh vẫn là một đứa trẻ đơn giản. 

Nghĩ tới hai chữ “vô tội”, Trần Khả Hinh không khỏi lại nghĩ tới chuyện chiếc gương. Đánh giá biểu hiện vừa rồi của Đường Vũ, hắn không nên là loại người bẩn thỉu như vậy. Nếu không, tại sao anh ta chỉ dùng tay và miệng khi có cơ hội tốt như vậy mà không lợi dụng nó để chiếm lấy chính mình?

Suy cho cùng, dù có làm vậy thì trong hoàn cảnh hiện tại cũng không thể trách anh được. 

Nghĩ tới đây, Trần Khả Tân lập tức hỏi: "Đường Vũ, ngày đó ngươi không nên đặt cái gương đó vào đúng không?"

"Sư phụ thật thông minh!" Đường Vũ bỗng nhiên có vẻ ủy khuất, gật đầu nói: "Vậy thì chính là Minh Lượng gài bẫy ta."

“Nhưng tại sao lúc đó cậu không giải thích?” Trần Khả Tân hỏi. 

Đường Vũ vẻ mặt có chút ủy khuất: “Anh thậm chí còn không cho tôi cơ hội giải thích.”

"Bạn có thể đổ lỗi cho tôi? Ai đã nói với bạn..." Trần Khả Tân nói, vô thức nhìn vào háng của Đường Vũ, chỉ để thấy rằng anh ta có một khối phình lớn giống như lần đó. 

Đường Vũ nhìn theo ánh mắt của Trần Khả Tân, vội vàng lấy ngón tay che lại, cười ngượng nghịu nói: “Phản ứng tự nhiên, phản ứng tự nhiên.”

"Vấn đề là ngày đó ngươi có phản ứng như vậy, ta có thể đừng hiểu lầm ngươi được không?" Trần Khả Tân trợn mắt nói. Nhìn thấy Đường Vũ như vậy, cô càng cảm thấy anh đáng tin cậy hơn. Rốt cuộc, anh ta không xâm phạm bản thân mình ngay cả khi anh ta làm điều này, điều này cực kỳ hiếm.

"Tôi không thể đổ lỗi cho tôi." Đường Vũ tự tin nói: "Sư phụ, e rằng ngươi không biết ngươi có bao nhiêu quyến rũ, ta dám nói ngày hôm đó không chỉ có ta, trong lớp nam sinh ít nhất có một nửa cương cứng."

"Chết tiệt, ngươi phản ứng lại lão sư, ngươi còn có ý thức sao?" Trần Khả Tân tức giận nói. Sẽ rất xấu hổ khi nói về chủ đề như vậy với học sinh, nhưng tôi không biết liệu có phải vì những điều đáng xấu hổ hơn đã xảy ra hay không. Thay vào đó, cô không cảm thấy gánh nặng và cuộc trò chuyện diễn ra tự nhiên và thoải mái.

"Đối lập thu hút." Đường Vũ cười nói: "Có rất nhiều người như vậy, nhưng là không có bị phát hiện, chỉ là ta xui xẻo, lúc đó Meimei gài bẫy ta, ngươi tình cờ nhìn thấy."

“Nói mới nhớ, tại sao Meili lại muốn gài bẫy anh?” Trần Khả Tân có chút kỳ quái hỏi: "Các ngươi là họ hàng, lúc ở Y trấn, rất hòa hợp, xem ra cũng không có gì oán hận."

“Cô ấy là vậy đó, vừa nghĩ đến là cô ấy đã nghĩ tới chuyện đó rồi.” Đường Vũ nói: "Không phải ngày đó Vương Chí đã quấy rối cô ấy và em gái Đường Uyển của tôi sao? Lúc đó tôi không nổi bật nên cô ấy cảm thấy tôi không giống đàn ông nên muốn trêu chọc tôi."

"Nhưng trò đùa này quá lớn." Trần Khả Tân ngơ ngác nói: "Nhìn xem, bây giờ nó đã lan rộng rồi. Điều này có thể sẽ trở thành vết nhơ trên người ngươi cả đời."

"Không sao đâu, cô ấy đã có kế hoạch dự phòng rồi." Đường Vũ nói: "Người kia có rất nhiều sáng kiến ​​thông minh, nhất định có thể giúp ta làm sáng tỏ."

"Tốt đấy." Trần Khả Tân gật đầu, sau đó nói: "Đi thôi, đã đến lúc tôi phải về nhà." 

“Vậy thì anh ấy nên làm gì?” Đường Vũ liếc nhìn Cao Soái, người vẫn đang nằm bất tỉnh trên mặt đất.

"Để nó nằm ở đây một lát đi. Sau bài học này, tôi tin rằng sau này nó sẽ không dám làm chuyện xấu nữa." Trần Khả Tân cuối cùng đã đưa ra một quyết định đi ngược lại trái tim mình và chọn cách thực hiện tình bạn giữa cha cô và người lãnh đạo cũ của ông.

"Được rồi." Đường Vũ gật đầu, đứng dậy, nhưng lập tức cúi người xuống, cười khổ nói: "Sư phụ, ngài có thể đợi thêm một lát được không? Con đi ra ngoài như thế này sẽ xấu hổ lắm."

Dù cúi xuống nhưng Trần Khả Tân vẫn có thể nhìn thấy rõ chiếc lều cao và phồng lên. Cô không thể không tính toán kích thước của nó trong đầu. Tuy nhiên, cô ấy không có kinh nghiệm và không thể tìm ra được. Cô chỉ theo bản năng cảm thấy nếu anh dùng thứ này để giải độc cho mình thì sẽ bị trọng thương.

Nghĩ đến khả năng này, Trần Khả Tân bất ngờ hỏi: "Đường Vũ, vừa rồi ngươi cùng sư phụ đã nghĩ tới chưa?"

“Đương nhiên, đối mặt với mỹ nữ như ngươi, sư phụ, trong trạng thái đó, nếu không muốn, ngươi còn là nam nhân sao?”

Đường Vũ lập tức trả lời, sau đó nói: "Bất quá, ta có ý chí kiên cường, cho nên mới nhịn xuống."

Biết Đường Vũ nghĩ như vậy, Trần Khả Hinh vừa xấu hổ vừa mừng rỡ, không ngờ lại nói: "Ngươi có sức tập trung cao độ? Vậy tại sao còn chưa im miệng?"

"Ta cũng muốn khống chế, nhưng không nhịn được. Sư phụ, chỗ của ngươi thật đẹp, giống như bánh bao mới ra lò, ta thật sự không khỏi tham lam." Đường Vũ mỉm cười nói. Trần Khả Tân cũng biết loại người của cô có một cái tên rất tục tĩu, gọi là "bánh bao hấp". Đường Vũ vừa miêu tả như vậy, mặt nàng lại đột nhiên đỏ bừng, nhổ nước bọt: "Hừ, tục tĩu!"

Đường Vũ ngây thơ hỏi: “Sao tôi lại tục tĩu như vậy?”

Nhìn thấy Đường Vũ không có vẻ gì là giả vờ, Trần Khả Tân cho rằng hắn không biết loại tên này, tự nhiên sẽ không giải thích với hắn. Cô ấy chỉ hành động như một giáo viên và nói: "Tôi nói vâng, bạn ổn chứ? Đã gần khuya rồi."

"KHÔNG." Đường Vũ nhăn mặt nói: “Mà nghĩ đến cái bánh bao nhỏ của thầy, sư phụ, chúng lại càng cứng hơn.”

Nghĩ đến Đường Vũ đang nghĩ tới bộ dạng phía dưới của mình, Trần Khả Tân càng ngượng ngùng, tức giận nói: "Đồ khốn nạn, đừng để trí tưởng tượng của cậu bay xa."

"Nhưng tôi không thể giúp được." Đường Vũ bất đắc dĩ nói: "Sư phụ, sao ngài không ra ngoài đợi con?"

Trần Khả Tân sửng sốt một lúc, sau đó cô chợt nhận ra rằng anh chàng này có lẽ đang muốn giải tỏa, nên anh ta gật đầu, đứng dậy và chậm rãi bước ra ngoài ~~ Cô vừa đạt được năm lần cực khoái liên tiếp, khiến cô cảm thấy yếu đuối và không thể đi nhanh. 

Sau khi ra khỏi cửa, khi Trần Khả Tân quay người đóng cửa lại, cô nhìn thấy Đường Vũ đang háo hức đưa tay sờ vào háng anh. Cô không thể không mỉm cười. Cô đã kìm nén rất nhiều nhưng vẫn có thể kiềm chế không xâm phạm chính mình. Điều này thực sự rất hiếm. 

Chưa đầy một phút, Đường Vũ bước ra khỏi hộp, căn lều bên dưới đã biến mất. 

Trần Khả Hinh mặc dù không muốn nhắc lại chủ đề này, nhưng nhìn thấy Đường Vũ ngẩng cao đầu ưỡn ngực, hoàn toàn khác với vừa rồi xấu hổ, hắn không khỏi nói đùa: "Cũng khá nhanh."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 766

Đường Vũ gãi gãi da đầu, tựa hồ xấu hổ cười nói: "Không biết rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, ta nghĩ đến ngươi tiểu bánh bao, sư phụ, ta cảm thấy đặc biệt vui sướng, chỉ cần mấy chiêu là xong."

Trần Khả Tân vốn là muốn trêu chọc Đường Vũ, không ngờ lại bị hắn trêu chọc. Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt ngây thơ của anh, có vẻ như anh không cố ý, cô đột nhiên cảm thấy xấu hổ và không có nơi nào để trút giận. 

Và mỗi khi nghe anh ấy nói về bánh bao, tôi không khỏi nghĩ đến từ cuối cùng, không khỏi đỏ mặt nói: “Tôi nghĩ anh chính là bánh bao.”

“Của tôi trông không giống bánh bao hấp.” Đường Vũ nghiêm túc nói: “Con thấy nó giống xúc xích hơn. Nếu thầy không tin, thầy có thể xem qua.”

"A, tôi không nhìn đâu. Dù có là xúc xích thì cũng vẫn là xúc xích mốc." Trần Khả Tân nhổ nước bọt. 

"Thầy ơi, đó là bánh bao hấp có lông, rất hợp với món xúc xích mốc meo của em." Đường Vũ cười khúc khích. 

"Tiểu tử, ta vốn tưởng ngươi vô tội, không ngờ ngươi lại xấu như vậy, ta mặc kệ ngươi!" Trần Khả Tân hừ một tiếng, xoay người đi xuống lầu, nhưng cô không hề tức giận mà cảm thấy nếu tiếp tục nói chuyện với anh như vậy, cô sẽ xấu hổ chết mất. 

Đường Vũ vội vàng đi theo, đưa tay đỡ Trần Khả Tân, nói: "Sư phụ, xin đi chậm lại, đừng ngã."

Chân của Trần Khả Tân yếu đến mức đi lại rất khó khăn, hơn nữa cô và Đường Vũ đã như vậy rồi, cũng không có gì phải trốn tránh, nên cô chỉ cần quàng tay qua cổ anh, để anh nửa chống nửa bế đi xuống lầu. 

Sau khi ra khỏi cửa khách sạn, Đường Vũ đưa tay gọi taxi. Anh đỡ Trần Khả Tân ngồi ở hàng ghế sau trước, sau đó đi lên ngồi cạnh cô, nói: "Sư phụ, tôi là tiền bối trong gia đình."

Sau khi xe khởi động, thầy trò lại bắt đầu trò chuyện. Bây giờ có người ngoài, cuộc trò chuyện đương nhiên không phải về những chủ đề mơ hồ trước đây mà là về một số điều thú vị trong quá trình hoạt động. 

Trần Khả Hinh phát hiện, sau những chuyện xảy ra, cô không hề cảm thấy khó xử khi trò chuyện với Đường Vũ như thế này. Thay vào đó, cô cảm thấy rất thoải mái và sẵn sàng trò chuyện với anh, và cô không thể ngừng nói. 

Nếu Cao Soái nhìn thấy cảnh tượng này, anh ta sẽ rất tức giận, bởi vì trước đây khi Trần Khả Tân thân thiết với anh ta, anh ta không thể coi là xa cách mà còn tương đối im lặng. Hai người họ chưa bao giờ có trải nghiệm giao tiếp dễ dàng như vậy. 

Khách sạn cách sân của một vị tiền bối trong gia đình không xa lắm, chỉ mất khoảng mười phút là đến nơi. 

Đường Vũ trả tiền vé, trước khi xuống xe, anh kiểm tra thuộc tính của Trần Khả Tân, phát hiện mức độ ưa thích của cô đối với anh đã đạt tới chín mươi chín, gần như đã đầy rồi. 

Và có lẽ những gì xảy ra trong chiếc hộp đã gây ấn tượng quá sâu sắc với Trần Khả Tân và có tác động rất lớn đến cô. Chỉ số khiêu gợi của cô đối với Đường Vũ hiện tại đã lên tới trên 50.

Nhưng điều khiến Đường Vũ ngạc nhiên nhất chính là chỉ số khiêu dâm của cô đã tụt xuống mức 0.

Đây là điều chưa từng xảy ra trước đây. Trong số tất cả những người phụ nữ của anh, ngoại trừ mẹ và mẹ vợ có hoàn cảnh đặc biệt, ngay từ đầu họ đã không có ai. Những người khác, dù là chị, bà, dì, chỉ trở về 0 sau khi chỉ số khiêu dâm của họ đối với anh đạt trên 90, hoặc thậm chí là giá trị đầy đủ. 

Còn Trần Khả Tân mới hơn năm mươi nhưng cô ấy đã đạt đến con số 0.

Điều này đương nhiên là do lối suy nghĩ truyền thống của Trần Khả Tân gây ra. Hiện tại cùng Đường Vũ đã đi đến bước cuối cùng, trong tiềm thức cô đã xác định Đường Vũ là người đàn ông duy nhất trong đời cô, nhưng cô vẫn chưa nhận ra điều đó, bởi vì cô chưa bao giờ nghĩ tới chuyện sẽ xảy ra với những người đàn ông khác. Nghĩ đi nghĩ lại, cô sẽ phát hiện mình không thể chấp nhận bất kỳ người đàn ông nào ngoại trừ Đường Vũ. 

Đường Vũ hiện tại không biết nguyên nhân của tình huống này, nhưng hắn biết trong lòng cô giáo xinh đẹp này đã xác định chính mình, đây tuyệt đối là một cái ngoài ý muốn bất ngờ. 

Đồng thời, anh trở nên táo bạo hơn vì điều này. Khi anh đưa cô xuống tầng dưới nhà cô, lúc họ chuẩn bị nói lời tạm biệt, anh đột nhiên ghé vào tai cô thì thầm: "Cô ơi, nếu sau này có cơ hội, hãy cho tôi nếm lại món bánh hấp thơm ngon của cô."

"Tên khốn này, cút đi!" Trần Khả Tân xấu hổ đến mức ném túi xách của mình cho Đường Vũ và nhìn anh ta chạy đi cười, với một nụ cười cảm động trên môi. 

Khi về đến nhà, Trần Khả Tân không nói cho bố mẹ biết chuyện xảy ra ngày hôm nay, vì cô nghĩ rằng Cao Soái sẽ không bao giờ có đủ can đảm để đến gặp cô nữa. Lễ đính hôn sẽ tự động bị chấm dứt ngay cả khi cô ấy không nói cho cô ấy biết. Trong trường hợp này, không cần thiết phải làm bố mẹ cô buồn nữa. Suy cho cùng thì bố cô và bố Gao vẫn có mối quan hệ tốt đẹp. 

Lúc này đã muộn rồi. Trần Khả Tân cùng cha mẹ nói chuyện vài câu, sau đó trở về phòng, lấy ra bộ đồ ngủ, xoay người đi vào phòng tắm. 

Ngồi trong bồn tắm lớn, toàn thân ngâm trong nước nóng ẩm, cảm giác mệt mỏi của Trần Khả Tân đột nhiên giảm đi rất nhiều, cô vô thức nhớ lại cảm giác bất tỉnh lần nữa trong đầu. 

Dù lúc đó đầu óc tôi chưa tỉnh táo lắm nhưng tôi phải thừa nhận rằng hương vị thật sự rất tuyệt vời, đặc biệt là khi môi anh tiến lên hôn cô. 

Nghĩ đến đây, Trần Khả Tân không khỏi trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, tự lẩm bẩm: "Tiểu tử này, ngươi còn muốn ăn, không dễ dàng như vậy..."

Tuy nhiên, làm sao cô có thể biết Đường Vũ lúc này cũng đã về nhà, đang ngậm một chiếc bánh bao nhỏ khác trong miệng, xúc xích lớn của anh cũng được gói chặt trong bánh bao, co giật không ngừng...

Mãi đến khoảng 11 giờ tối, Cao Soái, người bị Đường Vũ đấm bất tỉnh, mới tỉnh lại. Nhìn chiếc hộp chỉ còn lại mình mình, anh không khỏi nhớ lại cảnh tượng trước khi hôn mê. 

Lúc đó thuốc của Trần Khả Tân đã có tác dụng, nhưng lúc đó Đường Vũ đã tự đấm mình một phát. Phải không...

Nghĩ đến đây, Cao Soái lập tức lao ra khỏi hộp, tìm người phụ trách khách sạn, yêu cầu xem camera giám sát ở hành lang và tiền sảnh. 

Đây không phải là một yêu cầu quá đáng. Dựa trên nguyên tắc khách hàng là thượng đế, khách sạn thiết lập hệ thống giám sát cho khách hàng. 

"Mẹ kiếp, sói bắt được gì thì bị chó ăn mất!" Nhìn cảnh Đường Vũ nửa đỡ nửa cõng Trần Khả Tân chậm rãi rời đi, răng của Cao Soái gần như gãy vụn, bởi vì xét theo trạng thái yếu ớt và đôi chân biến dạng khi đi lại của Trần Khả Tân thì rõ ràng là cô đã bị đụ. 

Điều anh không thể chấp nhận hơn nữa là sự thân thiết giữa Trần Khả Tân và Đường Vũ. Mặc dù Đường Vũ là tội phạm tình dục nhưng suy cho cùng thì mối quan hệ với Trần Khả Tân cũng không phải là tự nguyện. Nhưng nhìn cô không hề có dấu vết bất mãn sau khi bị “cưỡng hiếp”. Thay vào đó, khuôn mặt cô tràn đầy sức xuân.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 767

"Mẹ kiếp, ta vốn tưởng rằng ngươi thật trong sáng ngây thơ, hóa ra ngươi chỉ là một con điếm cần được đụ!"

Cao Soái thầm chửi rủa trong lòng, cảm thấy mình đơn giản là nhớ cả thế giới. Nếu biết Trần Khả Tân là người như vậy, hắn nhất định sẽ tìm cách đối phó với cô. Chỉ cần anh loại bỏ được cô, chẳng phải cô cũng sẽ ngoan ngoãn nghe lời anh như Đường Vũ sao!

Điều này cũng khiến Cao Soái càng ngày càng không muốn, đầu óc quay cuồng nhanh chóng, Zhe muốn hạ gục Trần Khả Tân. 

Nếu trước đây anh ta có chút tôn trọng Trần Khả Tân thì bây giờ anh ta chỉ muốn có được cô, sau đó tàn nhẫn tàn phá cô, thậm chí còn tìm thêm nhiều người đàn ông tàn phá cô để trả thù cho việc mình bị cưỡng hiếp. 

Một số người sau khi trải qua một sự kiện căm thù lớn sẽ trở nên cực kỳ điên cuồng và tuyệt vọng, còn một số người sẽ trở nên nham hiểm hơn. 

Cao Soái vừa điên vừa độc ác. Tuy muốn chém Đường Vũ thành từng mảnh nhưng hắn biết mình không đủ tư cách để chiến đấu với Đường Vũ nên quyết định tạm thời chôn vùi mối hận thù sâu kín này trong lòng. Đầu tiên anh ta loại bỏ Trần Khả Tân, sau đó tìm cách sử dụng Trần Khả Tân để hủy hoại danh tiếng của Đường Vũ trong một cú trượt ngã. 

Ngay cả trước khi mối quan hệ tương lai giữa Đường Vũ và Trần Khả Tân được xác định, anh thậm chí còn không dám chạm vào Trần Khả Tân, nên chỉ có thể tạm thời tìm người theo dõi từng cử động của cô. 

Công việc này rất dễ hoàn thành vì Trần Khả Tân thường làm việc giữa hai điểm và một đường, ở trường hoặc ở nhà. Nếu bạn muốn theo dõi cô ấy, chỉ cần mua một vài người cung cấp thông tin. 

Anh ta không hề biết rằng mọi hành động tiếp theo của anh ta đều được quy cho Đường Vũ trong từng chi tiết, bao gồm cả những người anh ta đã gặp, từng lời anh ta đã nói, v.v. Điều này chi tiết hơn nhiều so với việc chỉ để mọi người nhìn chằm chằm vào Trần Khả Tân. 

Đường Vũ sẽ không giống như Trần Khả Tân ngây thơ cho rằng Cao Soái không dám làm chuyện xấu nữa nên cần phải để mắt tới hắn. 

Vì lý do này, Đường Vũ không ngần ngại sử dụng sức mạnh của Tổ chức Beidou ở Thành phố P. Mặc dù anh chàng này không quan tâm nhiều đến việc thực hiện nghĩa vụ của Tổ chức Beidou, nhưng anh ta lại không quan tâm chút nào khi sử dụng quyền lực của mình với tư cách là một trong tám người lãnh đạo. 

Về phần vì sao hắn không chỉ để cho đẹp trai im lặng bốc hơi, tất nhiên là bởi vì Trần Khả Tân. 

Dù sao, nếu lúc này Cao Soái biến mất, Trần Khả Tân nhất định có thể đoán được là ai làm ra chuyện đó. Tuy đây là điều cô mong muốn nhưng sẽ để lại ấn tượng xấu cho cô rằng cô là người tàn nhẫn, được không đáng mất. 

Mà Đường Vũ mơ hồ cảm thấy, giữ lại anh chàng đẹp trai này sau này có thể sẽ có ích. 

Sáng sớm hôm sau, Đường Vũ và Đường Uyển vừa đến trường đã nhận được rất nhiều ánh mắt kỳ lạ. Những cái nhìn này có tên khác nhau. Hầu hết các cô gái đều cảnh giác và tiếc nuối, trong khi các chàng trai lại tràn đầy khinh thường. 

Không cần hỏi Đường Vũ cũng có thể đoán được, sự kiện tấm gương nhất định đã lan truyền trong trường. Rốt cuộc, mặc dù hôm qua được nghỉ dài ngày nhưng không phải tất cả học sinh lớp 1 đều về nhà, và nhiều học sinh ở xa cũng không về. 

Mặc dù những sinh viên này là những bậc thầy về học thuật nhưng họ không hoàn toàn có tính xã hội. Bạn cùng lớp của họ đều học hết lớp một trung học. Những người này vừa mới trải nghiệm cuộc sống trở về. Đương nhiên, họ muốn thư giãn, trò chuyện và đánh đòn. Thật khó để không làm vỡ một quả dưa lớn như vậy. 

Và vẻ ngoài kỳ lạ của họ không khó hiểu. 

Đây là thời đại mà ngoại hình được coi trọng, đặc biệt là những cô gái nhỏ chưa đầy hai mươi tuổi trong trường và tuân thủ nguyên tắc “ngoại hình là công bằng”. Đối với đàn ông, ngoại hình của Đường Vũ giống với tiêu chuẩn của mẹ anh đối với phụ nữ. Cả hai đều hoàn hảo và đương nhiên được những cô bé này vô cùng yêu quý. 

Tuy nhiên, có một đặc điểm khác của những cô gái tương đối ngây thơ này, đó là họ không thể dụ được một hạt cát ra khỏi mắt. Chỉ cần thần tượng trong lòng họ dù chỉ một chút không hoàn hảo thì cũng có thể dễ dàng chuyển từ hồng hào sang xấu chứ đừng nói đến vết nhơ lớn như vậy. 

Nó thậm chí còn đơn giản hơn đối với con trai. Nếu như ngày đó Đường Vũ thành công nhìn lén, tin rằng có rất nhiều nam sinh sẽ không xấu hổ mà còn ghen tị với hắn. Nhưng anh ta đã không thành công và bị bắt quả tang. Anh ta sẽ khinh thường ai nữa nếu anh ta không khinh thường anh ta?

Những người này thậm chí còn đặt cho Đường Vũ một biệt danh mới - Anh Cảnh!

Trường THPT số 1 luôn có truyền thống tự học sớm, đó là từ 7h30 đến 8h30 sáng. Sau đó là thời gian nghỉ giải lao nửa tiếng, lớp học chính thức bắt đầu lúc 9 giờ. 

Mặc dù năm đầu tiên của bậc trung học vẫn chưa chính thức bắt đầu nhưng hầu hết học sinh đã bắt đầu làm quen với lịch trình này một cách tự nhiên. Anh chị em Đường Vũ đều bất tỉnh. Họ đến trường đã gần tám giờ, và họ gần như là người muộn nhất trong lớp. 

Khi đến phòng học, rất nhiều học sinh theo bản năng cúi đầu, không dám nhìn Đường Vũ, những học sinh này chính là kẻ tung tin đồn nhảm. 

Dù sao mọi người đều học cùng lớp, cùng nhau trải qua khó khăn, Đường Vũ đều đã cứu vớt mọi người, cho nên ngoại trừ một số ít người, bọn họ đều có ấn tượng tốt về Đường Vũ. 

Họ không có ác ý gì khi lan truyền những tin đồn đó, họ chỉ kể lại cho các bạn học cũ của mình để mua vui. Dù sao Đường Vũ nhìn trộm không thành công, hậu quả cũng không nghiêm trọng. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng chuyện này đột nhiên trở nên nổi tiếng đến mức Đường Vũ còn bị đặt biệt danh, khiến bọn họ có chút tiếc nuối cho Đường Vũ. 

Bản thân Đường Vũ cũng không quan tâm chút nào. Sau khi vào lớp, anh đi thẳng về chỗ ngồi của mình.

Khi đi ngang qua điểm sáng, cô nhìn thấy trên mặt cô nở nụ cười cố nén, lớn tiếng chào hỏi: “Anh Cảnh, anh đến rồi.”

Nghe được lời chào này, các học sinh đều vô thức nhìn sang. Họ đều rất ngạc nhiên. Khi họ ở thị trấn Y, mối quan hệ của họ rõ ràng rất tốt. Ngay cả khi Đường Vũ nhập viện, Mỹ Lệ và Đường Uyển cũng đã thay phiên nhau chăm sóc anh trong bệnh viện. Tại sao bây giờ lại nhắm vào Đường Vũ?

Hơn nữa, nếu bọn họ nhớ không lầm thì sự việc ban đầu của chiếc gương cũng đã bị Mỹ Lý vạch trần. 

Trong lúc nhất thời, họ hoàn toàn bối rối về mối quan hệ giữa hai người. 

Nhưng Đường Vũ dừng lại, nhìn Minh Lượng rồi nói: "Ồ, Dung Nhi, tôi đến muộn."

Mọi người đều sửng sốt, sau đó bật cười. Đường Vũ này thú vị đến mức cố tình hiểu sai "Anh Jing" thành "Anh Jing", và ngược lại còn chế nhạo Meili. 

Nhưng nhìn thấy dáng vẻ tự do thoải mái của Đường Vũ khiến những người bạn cùng lớp tung tin đồn nhảm về anh cũng cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, ít nhất họ không còn phải cảm thấy áy náy như vậy nữa. 

Đúng tám giờ, Trần Khả Tân đúng giờ đến lớp. Khi nhìn thấy Đường Vũ, khuôn mặt cô không khỏi hơi đỏ lên, nhưng sau đó cô lại bình thường trở lại và chính thức nhập vai của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 768: Sức mạnh của người giám sát

"Các em học sinh, hôm nay vẫn chưa có tiết học. Bắt đầu từ chín giờ, giáo viên các môn sẽ lần lượt đến làm quen với các em. Nếu không có gì đặc biệt khẩn cấp, xin các em đừng rời khỏi phòng học." Trần Khả Tân nói: “Nhân lúc còn có thời gian, các ngươi ở Y Trấn đều quen biết nhau, chúng ta bầu chọn lớp cán bộ đi.”

Trần Khả Tân không tiến hành bất kỳ cuộc bỏ phiếu bí mật nào. Cô trực tiếp cho học sinh tự do phát biểu ý kiến, liệt kê những ứng cử viên có tiếng nói cao nhất rồi yêu cầu mọi người bỏ phiếu bằng hình thức giơ tay. 

Tuy việc lựa chọn cán bộ lớp không phải là vấn đề lớn nhưng các em học sinh lớp 1 lại khá nhiệt tình. Suy cho cùng, đây là một trong số ít cơ hội trong đời mà họ có thể thực hiện quyền bầu cử của mình thay vì được đại diện. 

Tuy nhiên, Đường Vũ lại không có hứng thú, chỉ chọn đi theo đám đông. Ai có nhiều phiếu hơn sẽ được thêm một phiếu. 

Thời gian trôi qua, từng cán bộ lớp lần lượt được lựa chọn. 

Với sức chiến đấu mạnh mẽ, tính cách thẳng thắn và ân cứu mạng cho mọi người, Mingliang đã được bầu làm đội trưởng với số phiếu bầu áp đảo. 

"Ngọc sáo tiên" Đường Uyển từng khiến mọi người kinh ngạc với bài hát của mình nên đương nhiên là người có tên trong ủy ban văn học nghệ thuật. 

Ngay cả Đường Vũ cũng có được vị trí thành viên ủy ban thể thao nhờ thành tích anh dũng khi chiến đấu với bọn xã hội đen. 

Ngoài ra còn có ủy viên ban sinh hoạt, ủy viên ủy ban kỷ luật các loại, cộng thêm đại diện các bộ môn, lớp có năm mươi chín người, cán bộ lớp có hơn hai mươi người. Nó đơn giản là một màn trình diễn siêu hạng và phải mất rất nhiều thời gian mới nhớ được ai làm gì. 

Mặc dù phương thức bỏ phiếu bằng cách giơ tay này diễn ra rất nhanh nhưng do số lượng người được chọn đông đảo nên đến gần 8h40 mọi việc mới hoàn tất. Trần Khả Tân cho phép mọi người tự do di chuyển và bảo họ trở lại phòng học lúc 9 giờ trước khi chuẩn bị rời đi. 

Trước khi rời đi, hắn không khỏi liếc nhìn Đường Vũ, thấy hắn đang mỉm cười với mình. Sắc mặt hắn đột nhiên đỏ bừng, tốc độ lập tức tăng nhanh, cảm giác như đang chạy trốn. 

Trần Khả Tân vừa rời đi, rất nhiều học sinh cũng rời khỏi phòng học. Một số đi vệ sinh, một số dậy muộn và không ăn sáng đã tận dụng hơn 20 phút để bù đắp. 

Đường Vũ bạn cùng bàn vừa rời đi, Minh Lượng liền đi tới, ngồi xuống bên cạnh hắn, nhỏ giọng nói: "Đường Vũ, trưa mai đừng quên cùng ta về nhà."

“Anh đã nói với mẹ anh chưa?” Đường Vũ hỏi. 

Meili mỉm cười nói: "Không, đêm qua tôi không về ở lại, đêm nay tôi cũng không có ý định về."

"Tại sao? Hơn nửa tháng không về nhà, không sợ mẹ cô đơn sao?" Đường Vũ mỉm cười hỏi. 

“Chỉ là làm cho cô ấy cô đơn thôi.” Mingliang cười khúc khích và nói: "Càng giữ lâu, âm đạo của bạn sẽ càng ngứa. Khi bạn được làm tình càng giật gân hơn. Nếu cô ấy hài lòng và thậm chí không muốn, làm sao bạn còn có thể đụ cô ấy được?"

"Bạn thật chu đáo." Đường Vũ bất đắc dĩ nói: "Nhưng thật sự không cần trước đó cùng nàng cấu kết sao?"

"Không cần, tôi muốn tạo cho cô ấy một bất ngờ." Meili lắc đầu, ánh mắt đột nhiên trở nên quyến rũ: "Đường Vũ, em nhớ con cặc to của anh, rất muốn chạm vào nó."

"Bạn có ở đây không?" Đường Vũ hỏi. 

"Đương nhiên là ở trong lớp, không cần nói cho tất cả các bạn trong lớp hay thậm chí là giáo viên biết, ta sờ cặc của ngươi, ngươi sờ vào lồn của ta, nhất định sẽ rất hưng phấn!" Mai Lương hưng phấn nói.

Thật là một cô gái điên rồ, nhưng tôi thích nó!

Đường Vũ cũng rất thích cảm giác hưng phấn này, nhưng ở vị trí của hắn, phía trước, phía sau, bên trái và bên phải đều có người. Trừ khi anh ta sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để thôi miên những người xung quanh, nếu không những người khác chắc chắn sẽ nhìn thấy anh ta. Tuy nhiên, sau khi thôi miên, hưng phấn tất nhiên sẽ kém hơn, vì thế hắn nói: “Ngươi không sợ người khác nhìn thấy sao?” 

"Tôi có cách riêng của mình." Meili nở một nụ cười thần bí với Đường Vũ rồi chạy đến nói chuyện với Đường Uyển. 

Đường Vũ không biết người chị họ kỳ quặc của mình có ý tưởng gì mới mẻ, nhưng anh rất mong chờ, chờ đợi ca phẫu thuật tiếp theo của cô. 

Hơn hai mươi phút trôi qua nhanh chóng. Chín giờ, tất cả học sinh trở lại lớp, đợi thầy cô đến.

Lúc này Minh Lượng đứng dậy, bắt đầu phát huy quyền lực của mình với tư cách là đội trưởng: “Đường Ngọc, đổi vị trí cho Chu Hiểu Đông.”

Nghe Meimei nói, Đường Vũ lập tức hiểu cô đang nghĩ gì. Bạn cùng lớp Chu Hiểu Đông tên còn rất trẻ nhưng lại là người cao nhất lớp, cao 1,8 mét. Anh ngồi ở bàn bên trái hàng cuối cùng trong lớp khi họ tách ra. Vì Vương Chí đã bỏ học nên trong lớp còn một chỗ trống nên chỉ có một bàn duy nhất. 

Meili chuyển anh ta đến vị trí góc này, vẫn ngồi ở bàn một mình, với mục đích rõ ràng.

Nhưng tôi hiểu rồi, tôi vẫn phải giả vờ, Đường Vũ lập tức làm ra vẻ bất đắc dĩ hỏi: “Tại sao?”

"Em không nghĩ đến thành tích của mình sao? Tôi sợ em sẽ ảnh hưởng đến những học sinh khác." Meiliang không kiên nhẫn nói: "Nhanh lên!"

"Được rồi." Đường Vũ khiêm tốn đồng ý, đổi chỗ cho Chu Hiểu Đông rồi ngồi vào góc đó. 

Mai Lương lại nói: "Đây cũng là vì lợi ích của ngươi, hiện tại mỗi người một bàn, chỉ còn một ghế trống. Sau này giám thị sẽ đích thân dạy kèm cho ngươi, hoặc sắp xếp học sinh có thành tích tốt khác đến giúp ngươi."

Mọi người trong lớp ban đầu đều thắc mắc tại sao Mingliang luôn nhắm vào anh khi cô có mối quan hệ tốt với Đường Vũ, nhưng giờ họ đã hiểu “ý định tốt” của cô. 

Cứ như vậy, Đường Vũ bị xếp vào một góc, khi dạy kèm có thể nhỏ giọng thảo luận vấn đề mà không ảnh hưởng đến các học sinh khác. Meili thực sự là một người giám sát giỏi và tận tâm. 

Một số nữ sinh học giỏi thậm chí còn bắt đầu mong đợi lớp trưởng sẽ sắp xếp để họ dạy kèm cho Đường Vũ. Suy cho cùng, Đường Vũ tuy có khuyết điểm nhưng dung mạo của hắn thực sự rất nổi bật. Khuôn mặt điển trai cùng thân hình cao ráo, cường tráng của anh ấy thực sự có sức hấp dẫn đối với những cô gái trẻ mới bắt đầu quan hệ tình dục này. Hơn nữa, sau khi hoạt động thân thiết, bọn họ đều biết tính cách của Đường Vũ không tệ nên cũng không chán ghét anh như những cô gái không hiểu anh. 

Họ không biết rằng Mỹ Mỹ chưa bao giờ nghĩ đến việc sắp xếp để họ dạy kèm cho Đường Vũ. Cô đã dành vị trí dạy kèm đó cho chính mình. Cho dù cô có sắp xếp ai đó thì cũng chỉ có Đường Uyển mà thôi. 

Sau khi điều chỉnh chỗ ngồi cho Đường Vũ, Mingliang còn muốn nói thêm gì nữa thì một nam giáo viên đeo kính, hơi hói đã bước vào, bước lên bục và nói theo thói quen: “Xin chào các bạn cùng lớp, tôi là giáo viên Vương, chịu trách nhiệm dạy tiếng Trung cho các bạn…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 769: Sự tin tưởng của dì ba

Thầy Vương quả thực là một giáo viên dạy tiếng Trung. Anh ấy chỉ giới thiệu bản thân nhưng đã nói chuyện không ngừng trong hơn mười phút. Cảm giác giống như đang báo cáo, khiến mọi người đều cảm thấy buồn ngủ. 

Về kiến ​​thức lý luận, thầy Vương tuyệt đối phong phú, kỹ năng giảng dạy rất vững chắc, nhưng khi nói chuyện lại quá cứng nhắc. Nói một cách đơn giản, nghe thầy giảng sẽ khiến người ta cảm thấy rất nhàm chán. 

Đây là sự khác biệt giữa giáo viên già và giáo viên trẻ. Những giáo viên trẻ mới bước chân vào ngành giáo dục, vì có đủ tâm huyết với nghề dạy học, sẽ tìm mọi cách để những gì mình dạy trở nên thú vị hơn, từ đó huy động được nhiều nhiệt huyết hơn trong học sinh. 

Tuy nhiên, những giáo viên đã dạy hàng chục năm sẽ chuyển sang phương thức giảng dạy máy móc và tuân theo sách giáo khoa dựa trên kinh nghiệm nhiều năm. Mặc dù các em có thể nắm vững các điểm kiến ​​thức hữu ích một cách chính xác hơn nhưng chúng sẽ kém thú vị hơn rất nhiều. 

Như người ta vẫn nói, sự quan tâm là người thầy tốt nhất, rất nhiều khi chính những giáo viên trẻ và thiếu kinh nghiệm mới có khả năng đạt được kết quả cao hơn. 

Tất nhiên, trên thế giới không có sự tuyệt đối. Có những giáo viên trẻ khi mới vào nghề rất cứng nhắc, cũng có những giáo viên thâm niên đã dạy nhiều năm vẫn có thể dạy được những tiết học thú vị. Chúng ta không thể khái quát hóa. 

Thầy Vương vừa đi không bao lâu, lại có một giáo viên khác bước vào. 

Đây là một nữ giáo viên trung niên. Cô ấy có vẻ ngoài bình thường nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác vô cùng nghiêm túc. 

Không giống như giáo viên Vương, một học giả già nhàm chán và cứng nhắc, giáo viên Lý, người dạy toán, tỏ ra rất mạnh mẽ và nghiêm khắc, đến mức đáng sợ. Người ta nói rằng trong số những học sinh được cô đưa đến chùa, biệt danh của cô luôn được lưu truyền: Thầy Miejie!

Sau sự tra tấn tinh thần của lão học giả và sư phụ Miejie, khi người thầy thứ ba bước vào, mọi người chợt cảm thấy mắt mình sáng lên. 

Đây là một nữ giáo viên có ngoại hình và dáng người không hề thua kém Trần Khả Tân. Cô ấy thậm chí còn trưởng thành hơn Trần Khả Tân. Cô ấy có mái tóc đen dài được buộc trên đỉnh đầu. Cô đeo kính không gọng và mặc bộ đồ chuyên nghiệp màu đen. Cô ấy trông có vẻ hiểu biết và thanh lịch. 

Bước lên bục giảng, cô giáo xinh đẹp và chững chạc này giới thiệu bản thân bằng tiếng Anh cực kỳ chuẩn và phát âm rõ ràng hơn bài thi nghe gấp vô số lần. 

Hầu như tất cả học sinh trong lớp một đều là học giả hàng đầu và tiếng Anh của họ đương nhiên là tốt. Sau khi nghe xong, họ lập tức dành những tràng pháo tay nồng nhiệt cho cô giáo xinh đẹp tên Kỳ Phương. 

Kỳ Phương là kiểu giáo viên có kinh nghiệm giảng dạy phong phú nhưng không theo thói quen. Bà đã dạy học gần 20 năm và vẫn giữ được nhiệt huyết của tuổi trẻ. Lời nói và việc làm của cô ấy sẽ không khiến học sinh cảm thấy xa cách nên cô ấy đương nhiên rất được học sinh yêu mến. 

Một số học sinh giỏi tiếng Anh thậm chí còn dũng cảm chủ động giao tiếp với cô bằng tiếng Anh. 

Kỳ Phương cũng rất vui khi tận dụng cơ hội này để làm quen với các sinh viên và giao tiếp với họ một cách rất thoải mái. 

Kết quả là, nhiều thời gian đã được sử dụng hết. Mãi đến khoảng 10h20, Kỳ Phương mới kết thúc cuộc trò chuyện bằng tiếng Anh với mọi người và nói: "Bây giờ mọi người có thể về nghỉ ngơi. Mười phút nữa hãy quay lại. Lúc đó sẽ có các giáo viên khác đến."

Sau đó hắn nói với Đường Vũ đang ngồi ở góc sau: "Đường Vũ, đi với tôi."

Đường Vũ đứng dậy, theo Tề Phương ra khỏi phòng học, đi vào hành lang gần đó. 

“Làm sao anh quen được với nơi này vậy, anh Cảnh?” Kỳ Phương quay người lại, dùng đôi mắt to trêu chọc nhìn Đường Vũ rồi hỏi. 

Đường Vũ cười khổ: “Thím ba, sao dì lại trêu chọc cháu?”

"Sao vậy, bây giờ mọi người đều gọi cậu như vậy, sao cậu không cho phép dì ba gọi cậu như vậy?" Tề Phương cười nói, sau đó vẻ mặt liền thẳng thắn: "Vũ nhi, nói thật với dì ba, ngươi có phải đắc tội người rồi bị vu oan không?"

"Dì Tam, dì có tin tôi không?" Đường Vũ hỏi. 

Tề Phương cười nhẹ nói: "Đương nhiên, Tam cô đã nhìn ngươi lớn lên, Tam cô sao có thể còn không hiểu ngươi? Nói cho ta biết, chuyện gì xảy ra?"

"Tất cả là lỗi của anh họ tôi." Đường Vũ bất đắc dĩ nói. 

"Tôi biết chắc chắn là cô ấy rồi. Sao bây giờ cô gái này lại đùa giỡn dữ vậy?"

Bọn họ đều là họ hàng, nên Tề Phương đương nhiên biết Mai Lý, cũng biết cô gái này thích trêu chọc người khác, nhưng lần này xem ra phiền phức quá lớn. 

Đường Vũ thở dài: "Cô ấy vẫn luôn như vậy."

"Nhưng điều này có tác động rất xấu đến bạn." Kỳ Phương cũng thở dài, sau đó hỏi: “Cô Trần có cần tôi giải thích để cô ấy không hiểu lầm cô luôn không?”

"Cảm ơn dì ba, nhưng không cần đâu."

Đường Vũ lắc đầu nói: "Thầy Trần đã biết sự thật rồi, Minh Lượng cũng sẵn sàng giúp tôi làm sáng tỏ. Khi trêu chọc tôi, cô ấy còn lưu giữ video làm bằng chứng, chỉ cần tìm cơ hội công bố là được."

"Tốt đấy." Tề Phương lập tức thở phào nhẹ nhõm. Nếu Đường Vũ thực sự mang vết nhơ này, nó sẽ ảnh hưởng đến anh cả đời. Huống chi Đường Vũ muốn tiếp thu ý đồ của lão phu, sau này sẽ lập nghiệp chính thức, không thể có tin tức bẩn thỉu như vậy được. 

Vì sự việc có thể giải quyết được và Kỳ Phương sẽ sớm đến lớp 2 để gặp các học sinh nên hai người không nói gì nữa. 

10h30, học sinh lại tập trung vào lớp. Các giáo viên từ chính trị, lịch sử, địa lý, vật lý, hóa học, thậm chí cả thể dục, âm nhạc, nghệ thuật, thủ công mỹ nghệ và các khóa học khác cũng đến gặp từng người một. 

Tuy nhiên, những giáo viên này không tốn nhiều thời gian và họ đều có mặt ở đây trước mười một giờ rưỡi. 

Cuối cùng, Trần Khả Tân lại đi vào phòng học, cười nói: "Các em học sinh, các em đã gặp giáo viên của từng môn chưa? Nhân tiện, tôi xin tự giới thiệu. Tôi chịu trách nhiệm dạy môn sinh học cho các em."

Meili đứng dậy hỏi: "Thưa thầy, nếu có điều gì về mặt sinh lý chúng con không hiểu có thể xin lời khuyên của thầy được không?"

"Bạn cùng lớp Meimei, bạn đang nói về môn sinh học cấp hai. Sinh học cấp ba không dạy loại nội dung này." Trần Khả Tân sửa lại, sau đó đổi chủ đề: "Đương nhiên, nếu có nữ sinh nào có vấn đề ở phương diện này, cũng có thể một mình hỏi ta."

"Nếu con trai gặp vấn đề thì sao?" Meimei hỏi tiếp. 

“Là con trai thì phải tự mình tìm hiểu thôi. Dù sao thì thầy cũng chưa từng là con trai nên có lẽ thầy ấy không biết nhiều bằng con.”

Trần Khả Tân tiết lộ chủ đề này với một chút hài hước, sau đó nói: "Bạn cùng lớp Mỹ Mỹ của tôi đã suy nghĩ rất kỹ. Có vẻ như chúng tôi đã không chọn sai màn hình."

"Đối với con trai, tôi nghĩ bạn có thể xin lời khuyên của Meimei." Đường Vũ lớn tiếng nói: “Ai bảo nàng làm người giám sát?”

Mọi người đều phá lên cười. Họ không dám trêu chọc Meimei nhưng vẫn có can đảm để tham gia cuộc vui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 770 Sự thật về Đại Bạch

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ cho cậu lời khuyên khi tôi 'một mình'."

Meili hung tợn nhìn Đường Vũ, sau đó đột nhiên đứng dậy đi lên bục nói: "Thầy Trần và các bạn trong lớp, em muốn nhân cơ hội này để xin lỗi mọi người."

Lời này vừa nói ra, ngoại trừ hai huynh đệ Đường Vũ, Đường Uyển, Trần Khả Tân đã biết chân tướng, mọi người đều có chút bối rối, không hiểu vì sao Meili đột nhiên muốn xin lỗi mọi người. 

Chỉ nghe Meimei tiếp tục nói: "Đương nhiên, mục tiêu chính của lời xin lỗi là cô Trần và bạn cùng lớp Đường Ngọc. Chính sự nóng nảy của tôi đã khiến giữa các em hiểu lầm. Đặc biệt là bạn cùng lớp Đường Vũ, càng vô cớ càng nhục nhã hơn."

Lúc này, người bạn cùng lớp nhanh trí hơn nhận ra rằng điều Meimei đang nói có thể liên quan đến sự cố chiếc gương. 

"Đúng, là sự cố gương. Kỳ thật, chuyện này căn bản không liên quan gì tới Đường Vũ, tôi cố ý gài bẫy anh ấy, chỉ để trêu chọc anh ấy thôi." Mai Lương thú nhận. 

Tuy nhiên, mặc dù những gì Meimei nói là chân thành nhưng hầu hết họ đều không tin. Suy cho cùng, Meimei và Đường Vũ rõ ràng có mối quan hệ rất tốt. Bây giờ sự việc đang trở nên nghiêm trọng, sẽ không có gì đáng ngạc nhiên khi đứng ra giúp anh ta nhận trách nhiệm.

Nhìn thấy phản ứng của mọi người, Meimei có chút sợ hãi. Cũng may lúc đó cô suy nghĩ chín chắn hơn, nếu không Đường Vũ khó có thể giải thích rõ ràng. Nếu điều này khiến anh mang vết nhơ không thể xóa nhòa, cô chắc chắn sẽ cảm thấy tội lỗi suốt đời.

Bây giờ đã chuẩn bị đầy đủ, Meiliang không lãng phí thời gian nữa. Cô trực tiếp lấy điện thoại ra, kết nối với bảng đen đa phương tiện trong lớp bằng cáp dữ liệu rồi nhấn nút phát.

Đột nhiên, hình ảnh cận cảnh khuôn mặt cô ấy xuất hiện trên màn hình lớn và có thể thấy cô ấy đang cười toe toét. Sau đó màn hình chuyển sang chế độ toàn cảnh, một chiếc gương tròn nhỏ xuất hiện trong tay cô, nhẹ nhàng ném xuống đất.

Máy ảnh tiếp tục thu nhỏ, người ta nhìn thấy chiếc gương nhỏ đang lặng lẽ lăn trên mặt đất. Sau khi vượt qua một vòng cung, nó dừng lại ở bên cạnh Đường Vũ, sau đó một giọng nói trong trẻo vang lên: "Thầy!"

Tiếp theo là cảnh tượng mà mọi người đã chứng kiến ​​ngày hôm đó. Minh Lượng nhắc nhở, Trần Khả Tân tìm được trên mặt đất tấm gương, Đường Vũ chính đang bị trừng phạt, diễn lại ngày hôm đó hết thảy.

Mọi người có thể thấy bức ảnh này chưa hề qua chỉnh sửa hay ghép nối. Nó hoàn toàn được quay trong một lần. Hơn nữa, không chỉ có ba người họ trong ảnh mà những người bạn cùng lớp xung quanh cũng được quay phim. Không có khả năng giả mạo.

"Ra vậy, bạn cùng lớp Mingliang, bạn thực sự đã đi quá xa." Trần Khả Hinh cũng đúng lúc lộ ra vẻ mặt ngơ ngác, sau đó nói với Đường Vũ: "Đường Vũ, bạn học, xin lỗi, sư phụ hiểu lầm ngươi."

Đường Vũ cũng hợp tác nói: "Không sao đâu. Chuyện như vậy xảy ra thì ai cũng sẽ tức giận. Tôi không trách thầy đâu."

"Tôi vẫn cần phải xin lỗi." Trần Khả Tân nói: "Nếu như ngày đó lão sư cho ngươi một cơ hội giải thích, sự tình có lẽ sẽ không như thế này."

"Là lỗi của ta, lúc đó phản ứng của ta quá cứng ngắc, khó trách lão sư hiểu lầm." Đường Vũ châm chọc nói, sau đó đổi chủ đề: "Bất quá, nếu như sư phụ thật sự có lỗi, lát nữa đãi ta một bữa thật ngon."

"Được, có cơ hội sư phụ sẽ mời ngươi."

Trần Khả Tân cười nói: "Nhưng sư phụ cũng không giàu có bằng ngươi, một bữa cũng đừng ăn hết mấy tháng lương của sư phụ."

"Không, không, tôi chỉ muốn ăn bánh bao thôi." Đường Vũ cười khúc khích. 

Thằng nhãi!

Trần Khả Hinh trong lòng chửi rủa, nhưng vô cớ lại cảm thấy giữa hai chân có chút ngứa ngáy, giống như thật sự bị hắn ăn thịt vậy. 

Sợ Đường Vũ lại trêu chọc mình, Trần Khả Tân vội vàng chuyển chủ đề: "Cuối cùng phân tích, chuyện này là do Mỹ Mỹ gây ra, để nàng chữa trị cho ngươi."

“Vậy thì bạn học Mai Lương, mời em một ly nước lạnh nhé.” Đường Vũ nói. 

Meili không khỏi toàn thân run rẩy. Cô biết rằng tinh chất âm đạo tiết ra khi cô đạt cực khoái lạnh như băng. Thật khó để giải thích đồ uống lạnh mà Đường Vũ đang nói đến. 

Nhưng so với sự xấu hổ của Trần Khả Tân, Mingliang cảm thấy toàn thân nóng bừng, ước gì con cặc to lớn của Đường Vũ có thể đưa vào để làm đồ uống lạnh cho riêng mình. 

Tất cả các học sinh đều rất ấn tượng, lần lượt nói: "Học sinh Đường Vũ quả thực là người cởi mở. Sau khi chịu sự bất công lớn như vậy, anh ta chỉ cần một cái bánh bao và một cốc nước lạnh để đền bù."

Dù thế nào đi nữa, sự thật về vấn đề này cuối cùng đã được đưa ra ánh sáng và nó sẽ sớm được truyền miệng trong một lớp học sinh. 

Đặc biệt là những học sinh tung tin đồn nhảm, sợ người khác không tin, thậm chí còn lấy video từ Meimei ra, định phổ biến rộng rãi để xóa bỏ mặc cảm trong lòng. 

Đồng thời, mọi người cũng hiểu rõ hơn về Meimei, hoàn toàn đưa cô vào danh sách những người không được khiêu khích ~~ Hãy quên đi bạo lực, những phương pháp trừng phạt con người thật tàn nhẫn. Nếu cô ấy xúc phạm cô ấy, liệu có cách nào để sống sót?

Nghe được các học sinh khen ngợi Đường Vũ, nhìn Đường Vũ cười đắc ý, Trần Khả Hinh trừng mắt nhìn hắn trong khi mọi người còn chưa chú ý, sau đó rời khỏi phòng học. 

Lúc này, còn hơn hai mươi phút nữa mới tan học lúc mười hai giờ. Vì lớp học vẫn chưa chính thức bắt đầu và thậm chí sách giáo khoa cũng chưa được phát nên những học sinh đứng đầu lớp 1 này tranh thủ những giây phút hiếm hoi để thư giãn và trò chuyện nhỏ với nhau. 

Tất nhiên, cũng có một số “không thoải mái khi không học” sử dụng điện thoại di động để tìm kiếm nội dung nên học trong năm đầu trung học và tự xem trước. 

Meili muốn chạy đến chỗ Đường Vũ và thực hiện lời hứa “uống lạnh”, nhưng tiếc là cô không tìm được lý do. Cô không thể dạy kèm cho Đường Vũ trước khi lớp học bắt đầu. 

Mười hai giờ đã đến, Đường Vũ lập tức đưa Đường Uyển về nhà. Bây giờ họ không còn đi bộ tới lui nữa mà có được một chiếc ô tô chạy pin nhỏ. 

Vốn dĩ Đường Uyển muốn mời Mai Lý về nhà ăn trưa, nhưng chiếc xe pin nhỏ này không thể chở được hai người, hơn nữa Meili cũng muốn trải nghiệm căng tin của trường nên đành hoãn lại chuyện này. 

Khi họ về đến nhà, bà mẹ quyến rũ và em họ đã háo hức chờ đợi, ngay cả bữa trưa cũng đã được chuẩn bị sẵn, chỉ chờ đồ gia vị thơm ngon của Đường Vũ. 

Đường Vũ mặc dù trong nhà không có loại bỏ không gian chiều, nhưng vẫn có rất nhiều "món nấu sẵn" do chính tay hắn làm, hương vị cũng không tệ hơn đồ tươi là bao, nhưng mẹ hắn vẫn thích ăn đồ tươi, đặc biệt là đồ do chính mình vắt ra, vị càng ngon. 

Lúc 2 giờ 30 phút chiều, Trần Khả Tân theo tiếng chuông vang lên bước vào phòng học, nói: "Đường Vũ, Chu Hiểu Đông..." Hắn lần lượt gật đầu với mấy nam sinh cường tráng: "Đi theo ta, mang sách giáo khoa đến."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 771

Là sinh viên, luôn có một kỳ vọng không thể giải thích được về việc phân phát sách giáo khoa mới. Đường Vũ và những người khác lập tức đứng dậy và đi theo Trần Khả Tân ra ngoài. 

Trên đường đến văn phòng, một số nam sinh vô thức tụt lại phía sau Trần Khả Tân. Học sinh ở độ tuổi này vẫn có sự tôn trọng gần như bản năng đối với giáo viên. Mặc dù Trần Khả Tân luôn hòa nhã nhưng khoảng cách này không thể xóa bỏ hoàn toàn. 

Chỉ có Đường Vũ là đủ dũng cảm. Hắn không những cùng Trần Khả Tân sóng vai đi tới, còn cười nham hiểm hỏi: "Sư phụ, khi nào thì đãi ta bánh bao?"

Trần Khả Tân đỏ mặt, xấu hổ cùng khó chịu trừng mắt nhìn hắn, cố ý giả vờ không hiểu nói: "Nhà ngươi còn thiếu bánh bao sao?"

“Không thiếu, nhưng bánh hấp của tôi đều trắng và sạch.” Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Ta mới chỉ ăn bánh hấp lông một lần, rất muốn nếm thử lần nữa."

"Anh Yu, anh vẫn có thể ăn bánh bao hấp nếu có lông trên đó chứ?" Bạn học cũ của Đường Vũ, Chu Cường, nghe được cuộc trò chuyện của họ, không khỏi hỏi. Mặc dù Đường Vũ gần như là người nhỏ tuổi nhất trong lớp nhưng sau sự việc anh dũng chiến đấu với bọn xã hội đen, gần như tất cả nam sinh trong lớp đều bắt đầu gọi anh là "Anh Yu". 

"Tất nhiên là bạn không thể ăn bánh hấp thông thường nếu có lông trên đó." Đường Vũ cười nói: "Tôi đang nói về món bánh bao hấp đặc biệt của anh Trần. Khi có lông mọc trên đó, chúng cực kỳ ngon. Tôi đã nếm thử một lần rồi, chưa bao giờ quên."

"Ồ, chẳng trách anh Vu lại phải đích danh mời anh Trần đãi anh ấy một ít bánh bao hấp." Một số chàng trai chợt nhận ra.

Đường Vũ còn muốn nói thêm gì nữa, lại thấy Trần Khả Tân vẻ mặt ủ rũ, vội vàng dừng lại. 

Đến văn phòng, Trần Khả Hinh kêu mấy người khác dọn sách giáo khoa, còn cô kéo Đường Vũ sang một bên, thấp giọng hỏi: "Đường Vũ, trong lòng anh, tôi có phải là người rất bình thường không?"

"Tất nhiên là không." Đường Vũ vội vàng nói: "Ta đương nhiên biết, sư phụ, ngươi là người trong sáng nhất, nếu không ngươi cũng sẽ không giữ mình thuần khiết như ngọc cho đến bây giờ."

Nghe Đường Vũ nói như vậy, Trần Khả Hinh cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, nhưng cô vẫn tức giận nói: "Vậy tại sao anh luôn trêu chọc tôi như vậy? Hơn nữa còn ở trước mặt bọn họ."

"Họ không hiểu." Đường Vũ nói. Thấy Trần Khả Tân sốt ruột, lập tức bổ sung: "Tôi hứa sẽ không bao giờ nói ra điều đó trước mặt người ngoài nữa, nếu không..."

Trần Khả Hinh dường như không quan tâm đến sơ hở trong lời nói của Đường Vũ, chỉ hỏi: "Còn gì nữa không?"

"Nếu không, tôi sẽ để ông trời trừng phạt tôi, cả đời tôi cũng không thể làm khó được." Đường Vũ mỉm cười nói. Lời thề này dường như đã trở thành câu thần chú của anh. 

"Tiểu vô lại như ngươi, thật sự cả đời khó chịu!" Trần Khả Tân tức giận nói. Vừa dứt lời, mặt cô chợt đỏ bừng. 

Ngay cả bản thân cô cũng không ngờ rằng mình sẽ thực sự nói ra những lời như vậy. 

Với tính cách bảo thủ của cô, nếu có một người đàn ông khác nói chuyện với cô như thế này, cô sẽ thực sự tức giận và chán ghét anh ta. Nhưng Đường Vũ là người duy nhất trêu chọc cô một cách tục tĩu như vậy nhưng cô lại không hề ghét điều đó. Thay vào đó, cô mơ hồ thích nó. Thậm chí mỗi ngày Đường Vũ nói muốn ăn bánh bao của cô, cô đều không khỏi nghĩ tới cảm giác bị anh mút liếm nằm bên dưới. 

Tổng cộng có năm mươi chín bộ sách giáo khoa cho các môn học, cộng thêm một số tài liệu học tập khác, Đường Vũ và những người khác phải đi đi lại lại nhiều lần để di chuyển, sau đó phân phát cho tất cả học sinh dưới sự chỉ huy của Trần Khả Tân. 

Sau khi phát sách giáo khoa xong cũng là lúc tự học lại. 

Nhưng lần này không còn ai thì thầm với nhau nữa. Mọi người mở những cuốn sách giáo khoa mới được phát và bắt đầu xem trước ~~ Những người này có thể trở thành bậc thầy về học thuật không chỉ nhờ tài năng của họ. 

Đường Vũ cũng lấy sách giáo khoa ra xem qua. 

Thành tích học tập của anh ấy ở trường trung học cơ sở thực sự là trung bình. Suy cho cùng, lúc đó anh ấy là một người bình thường, ham chơi nên học giỏi mới là điều lạ. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Anh ta có sức mạnh tinh thần hơn một ngàn. Bất kể nội dung là gì, anh ấy có thể ghi nhớ nó sau khi đọc nó một lần, và anh ấy có thể hiểu thấu đáo sau khi suy nghĩ một lúc. 

Bây giờ tôi đã hứa với ông nội rằng tôi muốn nâng cao trình độ học vấn của mình, tôi cũng có thể tận dụng điều này và trở thành một bậc thầy học thuật thực sự. Điều này ít nhất sẽ làm cho ông bà tôi vui vẻ và dù sao cũng không tốn nhiều công sức.

Chiều nay Mingliang đã đọc sách. Mặc dù cô rất muốn đến gặp Đường Vũ, nhưng sách giáo khoa vừa được phát ra, cô cũng chưa đọc qua. Cô phải giải thích điều đó với Đường Vũ. Điều đó sẽ quá giả tạo nên ít nhất cô ấy phải giả vờ.

Trường Trung học Đệ Nhất đã trở thành trường trung học tốt nhất Thành phố P, không phải bằng cách dồn thời gian học nhồi nhét của học sinh mà bằng phương pháp giảng dạy chất lượng cao và hiệu quả. Vì vậy, lịch trình không chặt chẽ. Buổi sáng tự học bắt đầu lúc 7h30 và các lớp học chính thức bắt đầu lúc 9h. Có ba lớp học vào buổi sáng. Trường học kết thúc lúc 12h và lớp học buổi chiều bắt đầu lúc 2h30 chiều. 

Đương nhiên, Đường Vũ sẽ không ở lại buổi tối tự học. Buổi chiều tan học, anh đưa Đường Uyển về nhà bằng xe đạp. 

Tỉnh lỵ, Zijia, 8:30 tối. 

Tử Vũ Phi cảm thấy hơi bực mình, nhưng đó không phải là vì câu lạc bộ Qinglong, mà là vì ai đó. 

Ban ngày cô làm việc trong băng đảng thì không sao, nhưng khi về đến nhà, cô vẫn cảm thấy rất cô đơn dù có Tiểu Tử Nhi và Hàn Ngọc Mộng ở bên cạnh. 

Anh chàng vô tâm nhỏ bé này đã ra đi suốt bốn ngày mà không hề có một cuộc điện thoại nào. Nó thực sự đáng ghê tởm!

Tử Ngọc Phi lại thở dài trong lòng. Cô muốn chủ động gọi điện cho Đường Vũ, nhưng lại rất do dự vì lo lắng đám người Tống Tuyết Nhạn sẽ bắt máy, điều này sẽ khó giải thích. 

Đây là một lương tâm tội lỗi điển hình. Theo logic thông thường, việc mẹ chồng tương lai gọi điện cho con rể tương lai trước khi con gái chuẩn bị đính hôn không có gì lạ. Tuy nhiên, vì mối quan hệ của cô với Đường Vũ, cô không tránh khỏi cảm thấy áy náy khi đối mặt với Tống Tuyết Yên. 

Quay đầu nhìn con gái, Tử Ngọc Phi thấy nàng cũng có vẻ không vui. Tử Ngọc Phi nhịn không được hỏi: "Tử Nhi, sao vậy?"

"Mẹ, con nhớ Đường Vũ ca." Tiểu Tử Nhĩ thành thật hơn nhiều.

"Chỉ cần gọi cho anh ấy nếu bạn nhớ anh ấy." Tử Ngọc Phi lập tức nói. Đồng thời, bà không khỏi đỏ mặt, bảo con gái gọi điện cho anh. Thực ra, cô muốn nghe giọng nói của anh, điều này khiến cô cảm thấy tội lỗi vì đã cố giở trò đồi bại với con gái mình. 

Tiểu Tử Nhi vẻ mặt chán nản nói: "Ta đã gọi điện từ lâu, nhưng có chị lớn nghe máy, nói rằng ca ca Đường Vũ đang tham gia buổi tuyển sinh, không được phép mang theo điện thoại di động."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 772

Tử Ngọc Phi cười nói: "Ngươi quên rồi à? Hoạt động tuyển sinh của hắn lẽ ra đã kết thúc ngày hôm qua, nếu bây giờ ngươi gọi điện, hắn đảm bảo sẽ nhận được."

"Đúng!" Tiểu Tử Nhi đột nhiên lộ ra vẻ mặt vui mừng, lập tức lấy điện thoại di động ra. Thay vì gọi điện, cô trực tiếp gửi yêu cầu video cho Đường Vũ. 

Khi điện thoại reo, Đường Vũ vừa gầm lên, nhét con cặc dài và dày của mình vào sâu trong bụng mẹ rồi đổ một lượng lớn tinh dịch về quê hương. 

Nhìn màn hình trên điện thoại, Đường Vũ cũng không rút ra, chỉ tiếp tục đưa cặc của mình thật sâu vào trong âm đạo của mẹ ruột, đồng thời kết nối video với vị hôn thê của mình. Tuy nhiên, góc máy hơi hướng lên trên nên anh chỉ có thể chụp được khuôn mặt của chính mình và trần nhà phía trên. Anh không thể nhìn thấy những người đẹp lấp đầy phòng khách với thân hình ngọc ngà và khuôn mặt đầy vẻ khêu gợi và hài lòng. 

"Anh Đường Vũ." Nhìn thấy Đường Vũ kết nối video của mình nhanh như vậy, Tiểu Tử Nhi tựa hồ rất vui vẻ. Một cô gái đơn giản rất dễ hài lòng. 

"Tử Nhi, dạo này ngươi có vui không?" Đường Vũ mỉm cười hỏi. 

"Anh không vui, anh đang nghĩ về em." Tiểu Tử Nhi nói, sau đó bổ sung thêm: "Nhưng hiện tại không sao, cuối cùng cũng gặp lại được ngươi."

Đường Vũ không khỏi cảm động sâu sắc trước sự gắn bó khiêm tốn của vị hôn thê. Anh không nhịn được mà đâm mạnh con cặc của mình vào trong âm hộ mẹ vài lần. 

Tống Tuyết Yên không khỏi trợn mắt nhìn con trai, phản đối hắn: Là vợ ngươi động đến ngươi, sao ngươi lại đánh mẹ ngươi nặng như vậy?

Tiểu Tử Nhi là một đứa trẻ rất lễ phép. Sau khi nói với Đường Vũ vài câu, cô vội vàng hỏi: "Anh Đường Vũ, dì Yanyan và dì Yanyan, họ đều thế nào rồi?"

"Họ đều rất tốt bụng, lại ở ngay cạnh tôi. Bạn có muốn Tử Nhi nói chuyện với họ không?" Đường Vũ mỉm cười hỏi. 

Tiêu Tử Nhi lập tức gật đầu nói: "Được, ta cũng nhớ bọn họ."

Đường Vũ đập phẳng điện thoại để camera chỉ chiếu sáng trần nhà. Tống Tuyết Yên vốn đang nằm trên sô pha lập tức ngồi dậy, lấy điện thoại từ tay con trai, chỉ vào mình, cũng chỉ chụp được khuôn mặt của cô. 

Trong quá trình này, Đường Vũ không ngừng điều chỉnh cơ thể, không bao giờ rút cặc ra khỏi âm hộ của mẹ. 

"Tử Nhi, tôi là dì Yanyan."

Tống Tuyết Yên trên mặt lộ ra nụ cười ôn hòa, chào hỏi Tiêu Tử Nhi. 

Tiểu Tử'er đang định hỏi cô ấy là dì Yanyan hay dì Yanyan. Khi nghe thấy tên cô, cô cũng không hỏi. Cô chỉ ngọt ngào gọi: "Dì Yanyan."

"Tử Nhi đang làm gì?" Tống Tuyết Nhạn nén tiếng rên rỉ, cố gắng điều hòa hơi thở, bởi vì trong khi cô đang nói chuyện với Tiểu Tử Nhi, đứa con trai hôi hám lại bắt đầu đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của cô. Cũng may tốc độ không nhanh, nếu không hắn nhất định sẽ mất bình tĩnh. 

"Chị Yumeng, người mà mẹ tôi và tôi đã trở về, đang ở nhà." Tiểu Tử Nhi nói xong, sau đó nhìn khuôn mặt Tống Tuyết Nhạn trên màn hình điện thoại cũng giống như mẹ cô: "Dì Yến Nghiên, sao mặt dì đỏ thế?"

"Tôi vừa mới tập thể dục xong, hơi nóng."

Tống Tuyết Yên trả lời một cách tự nhiên rằng bà đỏ mặt không phải vì xấu hổ khi bị con trai đụ khi quay phim con dâu mà là vì bà cảm thấy vui vẻ. 

Tiểu Tử Nhi ở đây đã gần nửa tháng, nàng đương nhiên biết thói quen tập thể dục mỗi tối của bọn họ. Khi Song Xueyan nói điều này, cô lập tức tin vào điều đó. 

Nhưng Tử Ngọc Phi không dễ bị lừa như vậy. Ngồi sang một bên, bà cũng có thể nhìn thấy hình ảnh trên điện thoại di động của con gái mình, phát hiện sắc mặt đỏ bừng của Tống Tuyết Yên có chút kỳ lạ. Nó không giống như chăm sóc sau khi tập thể dục chút nào mà giống mẩn đỏ do phấn khích hơn. 

Hơn nữa, hiện tại cô ấy đang ở cùng với Đường Vũ, điều này khiến Tử Ngọc Phi có một suy đoán táo bạo. 

Mặc dù suy đoán này rất khó tin, nhưng xét đến sở thích của Đường Vũ, ngay cả mẹ ruột, mẹ ruột, thậm chí cả mẹ ruột của hắn cũng không phải là không thể. 

Tuy nhiên, cô không chắc liệu nó có thực sự như những gì mình đoán hay không nên cô quyết định thử nghiệm. Cô lập tức nghiêng người về phía Tiểu Tử Nhi, để khuôn mặt xuất hiện trong ống kính, sau đó chào hỏi: "Chị Yến."

Tuy nhiên, thử nghiệm này không có tác dụng gì cả. Nhìn thấy Tử Ngọc Phi đột nhiên xuất hiện, Tống Tuyết Yên không có chút nào hoảng sợ. Ngược lại còn mỉm cười gật đầu với cô: “Ngọc Phi.”

Tử Vũ Phi vẫn không chịu bỏ cuộc và hỏi: "Yu'er ở đâu? Tôi có chuyện muốn nói với anh ấy."

Đường Vũ đành phải rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ, xoay người ngồi xuống bên cạnh bà, đưa đầu vào ống kính, vẻ mặt bình tĩnh như cũ: “Dì, dì muốn gì ở con?”

"Không có gì, tôi chỉ muốn hỏi cậu việc chuẩn bị cho lễ đính hôn thế nào thôi." Tử Vũ Phi ngẫu nhiên đưa ra một lý do. Hai mẹ con tuy tỏ ra bình tĩnh nhưng cũng không hoàn toàn xua tan được nghi ngờ của cô. 

Lúc này, Mingzhu và những người khác đều đã mặc quần áo chỉnh tề, đều đi đến phía sau ghế sô pha, cùng nhau xuất hiện trước ống kính. Chỉ có Tống Tuyết Yến đang cưỡi trên cơ thể của Đường Vũ phía sau máy quay, đặt con cặc cương cứng đáng thương của anh vào âm hộ cô. Trong khi họ đang làm tình, cô đã nắm một tay của Tống Tuyết Yến để cô có thể tiếp tục trò chuyện với con dâu và mẹ chồng trong khi tận hưởng niềm vui được đụ con trai mình. 

"Dì Shishi, chị Yaoyao, chị Qiqi..." Nhìn thấy các cô gái xuất hiện trong ống kính, Tiểu Tử Nhĩ lập tức chào từng người một, sau đó nhìn Mingzhu và Tống Tuyết Kinh, những người mà cô chưa từng thấy trước đây, và hỏi: "Hai chị cả này là ai?"

"Tử nhi, ta giới thiệu ngươi." Đường Vạn nói: "Họ là bà nội Mingzhu của tôi và dì Tống Tuyết Kinh của tôi."

"Chào bà ngoại, chào dì." Tiêu Tử Nhi lập tức lễ phép chào hỏi. 

Ngược lại, Tử Vũ Phi đã hoàn toàn xua tan nghi ngờ của cô. Cô nghĩ lại, ở đây có nhiều người như vậy, bao gồm cả mẹ và em gái của Tống Tuyết Yên, sao cô có thể làm như vậy với con trai mình. 

Tiểu Tử Nhi nhìn chung quanh, cũng không thấy một khuôn mặt quen thuộc nào khác, nhịn không được hỏi: “Sao không thấy dì Yến Nghiên?”

"Dì Yanyan của bạn đang bận." Tống Tuyết Nhan cười nói. Bởi vì cùng Tống Tuyết Nhan tiếp xúc thân thể, nàng hiện tại có cảm giác giống hệt như Tống Tuyết Nhan. Trong lúc trò chuyện với con dâu và mẹ chồng như không có chuyện gì xảy ra, bà cảm nhận được khoái cảm khi con cặc to lớn của con trai thọc vào thụt ra khỏi âm hộ mình khiến bà rất phấn khích. 

Cuộc trò chuyện này kéo dài nửa tiếng, cho đến khi Tiểu Tử Nhĩ ngáp dài, cả hai bên đều biết thói quen hàng ngày của cô và cúp video. 

Sau khi đưa con gái đi ngủ và chúc Hàn Ngọc Mộng ngủ ngon, Tử Ngọc Phi trở về phòng. 

Tắm xong, Tử Ngọc Phi trần truồng nằm trên giường. Tử Vũ Phi vốn dĩ cô đơn vì nhớ con rể, sau khi nhìn thấy gia đình hạnh phúc, cô càng cảm thấy trống trải hơn. 

Giá như tôi có thể làm được điều tương tự và sống bên anh ấy mỗi ngày. 

Nhưng tên nhỏ vô tình này đã không nói với chính mình mấy câu trong gần nửa giờ. 

"Thật là một con nhỏ vô tâm!" Tử Ngọc Phi không khỏi lẩm bẩm chửi rủa. 

"Xin lỗi, mẹ chồng xinh đẹp của tôi, bà đang ám chỉ tôi khi nói tên khốn tàn nhẫn rút cặc của mình ra phải không?" Một giọng nói đột nhiên vang lên bên tai Tử Ngọc Phi. 

Nghe được thanh âm ám ảnh này, Tử Ngọc Phi đầu tiên là kinh ngạc, sau đó liền ngây ngất.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 773

"Ngoại trừ ngươi, một cái tiểu nhân vô tâm, còn có ai đã từng rút cặc ra khỏi âm hộ của ta?" Tử Ngọc Phi khịt mũi. Cô muốn giả vờ tức giận, nhưng lại không thể kìm nén được sự khao khát sâu sắc và sự ngạc nhiên to lớn của mình. Bà ôm lấy con rể đã xuất hiện bên cạnh bà lúc nào đó và cũng trần truồng, hưng phấn hỏi: "Sao con lại ở đây?"

Đường Vũ cũng ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ vợ, đặt tay lên cặp mông béo tròn như trăng rằm của bà, nhẹ nhàng nhào nặn, cười nói: “Trong video vừa rồi, anh thấy trong mắt em khao khát, biết em nhớ anh nên mới đến đây.”

"Nhưng, làm sao có thể nhanh như vậy?" Tử Ngọc Phi hỏi. Tính từ lúc treo video đến nay chỉ chưa đầy 20 phút. Đường Vũ thực ra đến đây từ thành phố P, cách đó hàng trăm km. Cho dù hắn có mạnh hơn Tiên Thiên cũng không thể tin được.

"Điều này được coi là chậm." Đường Vũ nói với giọng điệu khoa trương: “Mẹ, năng lực của con rể mẹ cũng không biết nhiều đâu.”

"Nếu nhanh như vậy, sao hôm kia không tới, hôm qua sao không tới, sao mãi hôm nay mới tới?" Tử Ngọc Phi bất mãn hỏi. 

"Ta không biết mẹ chồng ngươi lại cần ngươi như vậy, một ngày không được làm tình ngươi sẽ cảm thấy khó chịu." Đường Vũ cười cười nói: "Còn có ta ở đây phải không?"

Đối với sự trêu chọc của con rể, Tử Ngọc Phi không chút xấu hổ, khịt mũi khịt mũi: “Biết thế thì tốt, hôm nay không cho ta ăn, ta sẽ không cho phép ngươi rời đi!”

Nói xong, Tử Vũ Phi chộp lấy con cặc to lớn mà cô đã bỏ lỡ mấy ngày nay của con rể và kéo nó vào giữa hai chân mình. 

Đường Vũ đứng yên, cười nói: "Mẹ, mẹ thật quyến rũ và quyến rũ, mẹ quả thực là một con cáo nữ quyến rũ mà thôi!"

"Ai bảo tôi có một đứa con rể to như anh? Cho dù trước đó anh ta không phải là gái điếm, anh ta vẫn bị em kích thích." Khi ở một mình với con rể, Tử Ngọc Phi hoàn toàn có thể buông tay, dám nói gì. 

Và cô ấy thực sự đã kìm nén nó trong vài ngày qua. Thấy không thể kéo Đường Vũ ra, cô liền xoay người ngồi lên người anh, nắm lấy dương vật của anh, muốn nhét vào trong âm hộ của mình. 

Nhưng Đường Vũ đã nhấc chân lên, ấn vào cặp mông to của mẹ vợ, không cho bà ngồi xuống. Anh mỉm cười nói: “Mẹ yên tâm, con có thứ tốt cho mẹ đây.”

"Con rể ngoan, thứ tốt nhất cho mẹ bây giờ là con cu to của con. Thôi đừng trêu mẹ nữa, nhét vào đi."

Tử Vũ Phi cầu xin và nói, cô ấy lúc này trông không giống một người chị lớn, cô ấy chỉ là một con điếm hoàn toàn bị ham muốn bắt giữ. 

Đường Vũ xoay người đẩy Tử Ngọc Phi ra khỏi người hắn, sau đó ngồi dậy nói: "Mẹ đừng lo lắng, chúng ta còn rất nhiều thời gian. Nào, nằm xuống và chống mông lên."

Tử Ngọc Phi cho rằng Đường Vũ muốn chủ động đánh mình từ phía sau nên lập tức phối hợp ngồi xuống đất, nâng cao cặp mông trắng nõn tròn trịa của mình, nhẹ nhàng lắc lư, dụ dỗ con rể thâm nhập vào hắn càng sớm càng tốt. 

Nhưng sau một lúc chờ đợi, anh vẫn không cảm thấy gì. Anh không khỏi bối rối quay lại, chỉ thấy một lọ dầu bôi trơn xuất hiện trong tay Đường Vũ, ép chặt vào ngón tay anh. 

“Con rể ngoan, âm hộ của mẹ đã ướt lắm rồi, không cần phải thế đâu.” Tử Ngọc Phi không nhịn được nói, nhưng vừa nói xong, nàng liền cảm giác được một cơn ớn lạnh từ giữa mông, sau đó hậu môn sưng lên, có thứ gì đó nhét vào, chính là ngón tay đầy chất bôi trơn của Đường Vũ. 

Thân thể mảnh dẻ của Tử Ngọc Phi không khỏi run rẩy, nàng có chút sợ hãi hỏi: "Vũ Nhi, con không muốn đi sau mẹ phải không?"

“Mẹ yên tâm, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.” Đường Vũ nói. Anh đã từng thử một lần với chị ba táo bạo nhất qua cửa sau, nhưng sau vài lần thì thấy nhàm chán. Nó chỉ chặt hơn một chút thôi. Về mặt cảm giác, nó thậm chí còn không thể so sánh được với một cái lồn bình thường như mẹ đỡ đầu của cậu. Hơn nữa, xung quanh anh ta ngoài mẹ đỡ đầu, xung quanh anh ta đều có những âm đạo nổi tiếng nên không có cách nào so sánh được.

Và mẹ chồng trước mặt tôi là một vũ khí nổi tiếng vô song, đẹp hơn cả vũ khí nổi tiếng. Làm sao anh có thể để một con mèo xinh đẹp như vậy đi qua cửa sau không có cảm giác.

Nhưng dù nói vậy nhưng anh ta vẫn tiếp tục dùng ngón tay chọc vào lỗ đít nhỏ của mẹ chồng để lấy thêm dầu bôi trơn vào đó. 

"Bạn định làm gì?" Biết con rể không muốn chen vào phía sau, Tử Ngọc Phi thở phào nhẹ nhõm, kỳ quái hỏi. 

"Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi." Đường Vũ bóp thêm chút dầu bôi trơn, cảm thấy gần như đã xong, hắn rút ngón tay ra, trong tay đột nhiên xuất hiện một vật gì đó kỳ lạ. 

Thứ đó rất dài, phía trên có một phích cắm hình thoi dày ở giữa và mỏng ở hai đầu. Chín thứ lông xù như đuôi cáo trắng như tuyết được nối vào đáy phích cắm. 

Tử Ngọc Phi chưa kịp phản ứng thì Đường Vũ đã cầm lấy vật đó và cắm đầu phích cắm vào lỗ đít nhỏ của cô. Được bôi trơn bởi chất bôi trơn, anh nhẹ nhàng ấn nó và nhét nó vào. 

Hậu môn của Tử Vũ Phi thắt chặt, và cô theo bản năng nhét phích cắm vào hậu môn của mình. 

Đường Vũ lại lấy ra một đôi tai cáo khác, đeo vào tai Tử Ngọc Phi, sau đó vỗ vỗ cái mông to gợi cảm của cô nói: “Mẹ, đứng dậy nhìn xem.”

"Con nhỏ biến thái!" Tử Ngọc Phi tức giận chửi rủa, nhưng vẫn đứng lên theo lời dặn, khoe thân hình xinh đẹp trước mặt con rể, nhẹ nhàng vặn eo. 

Một đôi tai cáo đáng yêu, theo sau là chín chiếc đuôi cáo trắng như tuyết, đung đưa nhẹ nhàng khi cô vặn vẹo, cộng với vẻ ngoài hoàn hảo và vẻ quyến rũ tự nhiên, khiến Đường Vũ có cảm giác như thể anh đã thực sự nhìn thấy con cáo chín đuôi trong truyền thuyết. 

"Gulu!" Đường Vũ không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, nhìn thẳng vào thân hình gợi cảm khó tả của Tử Ngọc Phi, lẩm bẩm thán phục: “Mẹ, nếu mẹ sinh ra vào cuối thời Thương, e rằng sẽ không có chỗ cho Đại Kỷ!”

Đưa Đường Du vào tư thế như vậy khiến Tử Ngọc Phi cảm thấy rất xấu hổ, nhưng lời khen ngợi của con rể lại khiến bà vui mừng. Bà cười khúc khích nói: "Cho dù ta sinh ra vào cuối thời nhà Thương, ta cũng sẽ không tranh giành ân huệ với Daji. Ta chỉ quyến rũ con rể tốt của ta. Ngươi là vua của ta. Ôi, vua, mau tới!"

Đường Vũ không kìm được dục vọng trong lòng nữa, ném Tử Ngọc Phi xuống, để cô nằm trên giường. Anh nâng cao cặp mông trắng nõn của cô, đưa tay nhấc chín cái đuôi dài lên, nhắm con cặc của mình vào đúng vị trí, đâm thật mạnh rồi ngay lập tức thọc sâu vào âm hộ vô song của mẹ vợ. 

"Ồ..." Tử Ngọc Phi cao hứng kêu lên một tiếng dài, thúc giục: "Bệ hạ... Nhanh lên... Đụ ta thật mạnh... Nhật Bản..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 774: Yêu cầu quá mức

Đường Vũ lập tức bắt đầu đẩy nhanh, con cặc to lớn của anh đâm thẳng xuống cái lồn nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ chồng. 

Khi anh di chuyển, bụng dưới của anh chạm vào cái mông trắng to lớn khiến chiếc phích cắm trượt xuống. 

Đây là lần đầu tiên có một vật lạ nhét vào lỗ đít của Tử Vũ Phi, khiến cô cảm thấy sưng tấy và có chút khó chịu, nhưng so với cảm giác cực kỳ khoái cảm trong âm hộ của cô thì cảm giác khó chịu này chẳng là gì cả. 

Vài ngày sau, bà lại để con cặc to của con rể thâm nhập vào mình. Bây giờ cô chỉ muốn tận hưởng cảm giác cao trào. 

Đường Vũ đã không làm mẹ vợ thất vọng. Dùng tư thế doggy, anh đã đụ mẹ vợ xinh đẹp hơn mình lên đỉnh chỉ trong một hơi. 

Khi cơn cực khoái của mẹ vợ lắng xuống, Đường Vũ lập tức rút cặc của mình ra, lật người bà từ quỳ sang nằm ngửa. Do cử động quá mức nên đuôi cáo bị ép khi lật người khiến chiếc phích cắm tuột ra khỏi hậu môn và rơi sang một bên. 

Đường Vũ không thể quan tâm đến điều này. Sau khi mẹ vợ nằm xuống, anh lập tức dang đôi chân thon dài của bà ra, nhét cặc của mình vào âm hộ bà một lần nữa từ trên xuống dưới rồi tiếp tục đẩy. 

Bởi vì vừa mới đạt cực khoái, tiểu tử ngọc phi trở nên nhạy cảm hơn, dị vật trong hậu môn cũng rơi ra ngoài, nàng sẽ không còn cảm thấy khó chịu nữa. Tự nhiên cô lại càng hưng phấn hơn. Hai chân cô quấn chặt quanh eo con rể, cặp mông to hếch lên cho vừa với cô. 

Không bao lâu Tử Ngọc Phi lại đạt đến đỉnh cao, Đường Vũ, người đã đặc biệt điều chỉnh sức chịu đựng của mình lên đến một ngàn, đã không còn có thể nhịn được dưới áp lực của cái lồn cực khoái của cô. Anh rên rỉ và tiêm một lượng lớn tinh dịch vào tử cung cô. 

Liên tiếp hai lần đạt cực khoái, Tử Ngọc Phi đã có chút mệt mỏi. Đường Vũ quyết định để cô nghỉ ngơi một lúc, sau đó anh không cử động nữa. Anh xoay người rời khỏi cơ thể cô, ôm mặt cô nhưng con cặc của anh vẫn cắm sâu vào âm hộ cô. 

Mẹ chồng và con rể bội tình ôm nhau thật chặt như vợ chồng yêu nhau, nhìn nhau trìu mến, thỉnh thoảng hôn nhau bằng miệng. Họ thực sự là một tình yêu không thể diễn tả được. 

Một lúc sau, Đường Vũ đột nhiên nói: "Mẹ, mẹ có thể giúp con một việc được không?"

"Có chuyện gì thế?" Tử Ngọc Phi tò mò hỏi. Suy cho cùng, trên thế giới này có lẽ không có nhiều việc mà Đường Vũ không thể làm được. 

Đường Vũ lập tức kể cho Tử Ngọc Phi về chuyện của anh với anh họ thứ hai Đường Mộng Hi, cũng như những lo lắng và khó khăn liên quan, cuối cùng nói: “Cho nên tôi muốn nhờ anh giúp tôi sắp xếp một trải nghiệm sống mà người khác có thể tìm hiểu, tốt nhất là một người có địa vị nào đó.”

"Tiểu tử này, ngươi không cảm thấy yêu cầu của ngươi quá nhiều sao?" Tử Ngọc Phi nghe xong không khỏi nhéo mạnh eo Đường Vũ, tức giận nói. 

"Sao lại nhiều quá vậy?" Đường Vũ cố ý hỏi. 

“Ngươi là vị hôn phu của con gái ta, bây giờ lại nhờ ta giúp ngươi và một người phụ nữ khác kết hôn, điều này còn chưa đủ quá đáng sao?” Tử Ngọc Phi nói.

“Nếu em nói vậy thì chẳng phải em cũng là một người phụ nữ khác sao?” Đường Vũ cười nói, như muốn nhắc nhở mẹ vợ, anh đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của bà vài lần.

Tử Ngọc Phi trên khuôn mặt hoàn mỹ lập tức lộ ra vẻ vui mừng, nàng tự tin nói: “Ta là mẹ chồng ngươi, ngươi nên kính trọng ta. "

"Chị Tịch cũng là em họ của tôi, tôi có nên chăm sóc chị ấy không?" Đường Vũ tự tin hơn Tử Ngọc Phi.

“Dù sao thì tôi cũng cảm thấy không thoải mái. Tử Ngọc Phi nói: “Trừ phi ngươi cho ta một lý do thuyết phục ta.” "

“Tìm một đồng đội để ngươi và Tử Nhi kề vai sát cánh chiến đấu, để hai ngươi không bị ta làm cho sưng tấy đến mức ngày nào cũng không thể rời khỏi giường. "

Đường Vũ cười dâm đãng nói: “Lý do này đủ chưa?” 

“Tôi e rằng nếu chúng ta có quá nhiều đồng đội thì sau này chúng ta sẽ không có cơ hội. "Tử Ngọc Phi hừ một tiếng nói. 

“Vậy là cậu không sẵn lòng đồng ý?” Đường Vũ hỏi một cách “ác độc”.

Trong đôi mắt đẹp của Tử Ngọc Phi hiện lên một nụ cười nghịch ngợm, nàng lắc đầu nói: "Ta nhất định sẽ không đồng ý!"

"Được, để xem ta xử lý ngươi thế nào!" Đường Vũ nói xong đột nhiên xoay người lại, đè Tử Ngọc Phi xuống dưới, đẩy mông anh xuống, nhét toàn bộ quy đầu to lớn của anh vào tử cung của cô, nghiền nát bên trong.

Khi cô cảm thấy tiếng thở hổn hển của bà mẹ chồng trần trụi bên dưới lại trở nên nhanh chóng, núm vú mềm mại và thanh tú của cô bắt đầu cương cứng và cứng lại, bức tường âm hộ chật hẹp ôm chặt lấy con cặc của Đường Vũ co giật vài lần ngượng ngùng và khó chịu, một cơn khoái cảm dồn dập và nóng bỏng khiến cô ngây ngất.

Trên mặt Đường Vũ hiện lên một nụ cười dâm đãng, sau đó hắn nhìn thấy hắn rút gần hết con cặc đã đưa vào âm hộ Tử Ngọc Phi ra, nhưng vẫn để lại quy đầu to bên trong.

Tử Vũ Phi phát ra một tiếng rên rỉ "Ugh" và cảm thấy trái tim mình bị đẩy ra ngoài. Khi cô rên rỉ và thở hổn hển, những dòng hỗn hợp nước màu trắng sữa rỉ ra từ môi âm hộ hẹp và nhỏ nhắn được kéo căng ra bằng nỗ lực rất lớn của cô.

Đường Vũ từ từ rút dương vật của mình ra, khi quy đầu to lùi về phía lối vào âm hộ của cô, anh nhanh chóng đẩy nó vào trong, đến tận điểm sâu nhất. Mỗi khi chạm tới đáy, cơ thể thanh tú của Tử Vũ Phi lại co giật. Sau hàng chục cú thúc liên tục và chậm rãi, đôi mắt cô mờ đi và toàn thân run rẩy dữ dội.

Tử Ngọc Phi vui mừng đến mức gần như phát điên. She was shaking her head desperately, her beautiful long hair was scattered on the bed, and she started to make a coquettish sound in her mouth: "Ouch... Yu'er... Your cock... is really big and thick... It's going to fuck me to death..." ····Bad son-in-law······Your cock is so big······You will give your mother-in-law’s little cunt to the bad boy·····Son-in-law······Bad son-in-law······Your dick is really too big...I won’t be able to bear it······”

“Mẹ chồng đúng là một con khốn dâm đãng và khó ưa.” Đường Vũ nhẹ nhàng nói vào tai Tử Ngọc Phi.

"Đúng...Tôi là một con khốn...Mẹ chồng...Tôi là một con đĩ nợ tôi một thời gian...Tôi là một con đĩ nhỏ...Con rể ngoan...Con rể cưng...Con rể to như vậy...Cho tôi chết đi...Cưỡng hiếp tôi...Địt tôi mạnh hơn nữa...A...Tôi hứng tình quá...Tôi bị ám ảnh bởi mẹ vợ quá...Mẹ chồng tôi sắp xuất tinh..." Có lẽ vì con gái bà ấy Ở bên cạnh, Tử Ngọc Phi hưng phấn hơn nhiều so với lúc ở trong tang lễ. Cô ấy không thể giữ được hai hoặc ba lần trước khi xuất tinh. Cô mềm nhũn ngã xuống dưới cơ thể Đường Vũ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy mệt mỏi và lười biếng sau khi đạt cực khoái.

Nhưng ham muốn mãnh liệt của Đường Vũ vừa bị cô khơi dậy. Làm sao anh có thể buông con điếm dâm đãng trước mặt này ra? Anh ta tiếp tục đẩy con cặc dày đặc của mình và đụ Tử Vũ Phi một cách mãnh liệt...


──────────────────────────────────────────────────
Chap 775

Một lúc sau, Đường Vũ rút dương vật ra, xoay Tử Ngọc Phi lại, để thân hình gợi cảm của cô quỳ trên giường. Con cặc của anh được đưa vào lồn cô từ phía sau, con cặc dài và dày của anh đâm mạnh vào cái lồn đầy dục vọng của Tử Vũ Phi hết lần này đến lần khác. Lần nào nó cũng đánh vào cô khiến Tử Ngọc Phi toàn thân tê dại, tinh dịch không ngừng chảy ra.

"A... Tàn nhẫn... Con rể... Con gà trống lớn... Con rể... Ngươi định đụ mẹ chồng mình đến chết... Dùng sức đi... Cái lồn của mẹ chồng... Ta chỉ muốn... ··Ta bị con rể đụ... Bây giờ cuối cùng ta cũng có thể bị đụ... Con rể của ta thật là ngoan... Địt mẹ nó thật mạnh... Địt mẹ chồng chết tiệt của ta... cái lồn nhỏ..." rên rỉ đầy dục vọng. 

"Ôi... đừng dừng lại... a... Tôi đụ mẹ chồng mạnh quá... Lồn mẹ chồng ngứa quá..." Lồn Tử Ngọc Phi bị con cặc dày đặc của Đường Vũ thọc mạnh vào, từng đợt khoái cảm tiếp tục ập vào cô. Nào, lao thẳng vào đầu cô ấy, nói hết mà không quan tâm đến điều gì. Sau đó Đường Vũ dùng tay trái ôm eo cô, tay còn lại xoa xoa bộ ngực khủng của Tử Ngọc Phi. Anh nhéo hai ngón tay của mình và nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của cô. Tử Ngọc Phi toàn thân run rẩy như bị điện giật. 

"Ồ...Con rể hư...Đừng làm như vậy...Người đó ở đâu...Ở đó...rất nhạy cảm...Điều này sẽ khiến mẹ chồng ta vui chết mất...Con rể...Dừng lại đi..." "Con rể ngoan... Không được... Đừng xoa đầu họ nữa..." Tử Ngọc Phi không nói gì, nên quên đi. Đường Vũ nghe được lời nói của cô, anh không nỡ buông tay. Bàn tay của anh ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn và anh ấy tiếp tục chơi với chúng từ trái sang phải. 

"Cười... Ô... Thoải mái quá... Ngứa và tê... Con rể của ta dù tốt hay xấu... Nó sẽ bắt nạt người khác... Ta muốn con dừng lại... Con vẫn diễn... Con quá tệ..." Ôi... xin hãy nhéo nhẹ... mẹ chồng tôi gần như mềm yếu... con rể hư... sẽ bắt nạt người khác... mẹ chồng tôi cũng muốn... cũng muốn dụ dỗ con rể tôi..." Tử Ngọc Phi rên rỉ rên rỉ không nghe lời.

"Ồ! Thật sự? Bạn định làm gì với tôi?" Đường Vũ hỏi, đẩy dương vật của mình về phía trước thậm chí còn mạnh hơn.

"A...Con rể hư...Hôn chồng tôi đi...Con cặc lớn...Tôi sẽ làm hết cách...Tôi sẽ đụ con mèo của mẹ chồng tôi...Tôi sắp bị đụ chết rồi...Đẹp quá...Mẹ chồng...Đừng đụ con nữa..." Mẹ chồng tôi muốn anh...đập tôi thật mạnh...mạnh hơn nữa..." Cái lồn của Yufei, kẹp chặt con cặc to lớn của anh. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của con cặc lớn của Đường Vũ, lồn của Tử Ngọc Phi chỉ có thể quấn chặt lấy nó đến nỗi ngay cả tinh dịch cũng rỉ ra ngoài. Mà cô đã thở hổn hển gấp gáp, đôi mắt tràn đầy sức xuân, đôi má ửng hồng, cô hợp tác với cú thúc của Đường Vũ càng thêm khiêu gợi và khêu gợi. Cặp mông cao tròn của cô cũng không ngừng đẩy về phía sau, phục vụ cho cú thúc cặc của anh một cách đầy ham muốn.

"Con rể ngoan... con cặc to của con... làm mẹ sướng quá... sướng quá... ôi... ôi... ôi... à... à... à... à... ····Ừm... ····Ừm... Ah...À...À...À..." Cuối cùng, con cặc to của Đường Vũ đột nhiên sưng lên. Tử Ngọc Phỉ biết anh sắp phun nước nên cố hết sức đứng dậy, điên cuồng lắc qua lắc lại cặp mông tròn trịa.

"Mẹ chồng, cái lồn nhỏ dâm đãng của mẹ chặt quá, con sắp phun ra rồi. Mẹ có muốn con rút ra không? Con đĩ điếm này." Đường Vũ hỏi Tử Ngọc Phi. 

"Không... không thể nào... Tôi phải bắn vào người khác... vào cái lồn bẩn thỉu của họ... không thể nào... con rể tôi không muốn... đừng rút ra... van cầu ông... tôi cầu xin con rể của ông với một con cặc to... làm ơn con rể..." Tôi phải... phun vào trong cô ấy... Lồn của mẹ chồng tôi cần... dưỡng chất tinh trùng của ông..." Dưới sự tấn công điên cuồng của con cặc lớn của Đường Vũ, Tử Ngọc Phi Cái lồn co rút nhanh chóng như sắp nổ tung. Tận hưởng khoái cảm được anh xâm nhập, lồn cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn và nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm cực khoái.

"Vậy thì hãy cầu xin tôi nếu bạn có ham muốn hơn!" Sau đó Đường Vũ nói vào tai Tử Ngọc Phi một câu dài.

Những lời nói dâm đãng đó khiến khuôn mặt xinh đẹp của Tử Ngọc Phi bất giác đỏ bừng, cô ngần ngại không dám nói ra. Ngay khi Tử Ngọc Phi đang suy nghĩ, Đường Vũ đột nhiên ngừng đẩy cặc của mình. Sự khoái cảm đột ngột đến từ phần dưới cơ thể dâm đãng của cô bị gián đoạn khiến Tử Ngọc Phi từ bỏ lòng tự trọng cuối cùng và cầu xin Đường Vũ: “Đừng dừng lại! Tôi đã nói..."

Lúc này, Đường Vũ đã hài lòng, lại bắt đầu đẩy con cặc to của mình ra, trong khi Tử Ngọc Phi vừa thở hổn hển vừa gật đầu, rên rỉ dâm đãng nói: "Chủ nhân, xin hãy dùng con cặc dày đặc của ngươi đụ chết con điếm của ta, đụ ta đến chết, hãm hiếp ta đến chết, sau đó lấp đầy tử cung dâm đãng của mẹ chồng ta bằng tinh dịch nóng và đặc của ngươi, để ta hoàn toàn có thể trở thành nô lệ tình dục của ngươi."

Trong lúc Đường Vũ đang nghe Tử Ngọc Phi rên rỉ dâm dục, hắn một hơi giật con cặc to lớn của mình năm sáu trăm lần, sau đó đưa thật mạnh vào phần sâu nhất trong âm đạo của Tử Ngọc Phi, đưa vào đóng mở của tử cung mỏng manh. Cuối cùng, anh phun dương vật dày đặc vào phần sâu nhất trong âm hộ của Tử Vũ Phi.

"A... nóng quá... dương vật của con rể tôi... con khốn nóng bỏng này thật thoải mái... mẹ chồng tôi cũng xuất tinh..." Tử Ngọc Phi lại xuất tinh dưới sự xuất tinh của Đường Vũ. Khi cô khỏa thân, tinh dịch nóng và đặc khiến đôi mắt cô trở nên mượt mà, toàn thân co giật. Cái lồn dâm đãng ở phần thân dưới của cô bắt đầu vặn vẹo và mút, quấn chặt lấy con cặc dày đặc của Đường Vũ, khiến anh cảm thấy thật sướng. 

Nghỉ ngơi một lát, Đường Vũ rút dương vật ra, bảo mẹ vợ nằm xuống. Sau đó, anh ta dùng một tay nhấc con cặc cực kỳ cứng cáp của mình lên, từ từ đưa nó vào âm hộ của Tử Vũ Phi một lần nữa và bắt đầu bơm nó. Tử Vũ Phi vặn eo và di chuyển phần thân dưới một cách quyến rũ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 776: Mẹ chồng suy sụp

Con cặc dày đặc của Đường Vũ trượt hoàn toàn vào âm hộ nóng bỏng của Tử Ngọc Phi. Sau khi con cặc dày thẳng đâm vào tử cung của cô, một tiếng rên rỉ khen ngợi phát ra từ sâu trong cổ họng Tử Ngọc Phi. Chẳng bao lâu, Tử Vũ Phi mở ra Cô bắt đầu rên rỉ, và cái lồn tràn ngập dịch âm đạo của cô đã bị con cặc to nóng bỏng của Đường Vũ chặn lại. Thấy cô thật quyến rũ, Đường Vũ đẩy eo anh về phía trước, sau đó anh bắt đầu đâm vào, dùng phương pháp mãnh liệt nhất để đụ cô.

Tử Ngọc Phi đang khóc nhè nhẹ, ôm lấy Đường Vũ như một con rắn nước. Cơ thể mỏng manh của cô không khỏi tê dại và ngứa ngáy trong âm hộ. Cô đẩy cặp mông tròn trịa của mình một cách đầy dục vọng và nhiệt tình, không ngừng phục vụ con cặc dày đặc của anh, lần lượt đẩy và tấn công dữ dội, những vòng thịt và những cục thịt nhô ra trong cái lồn săn chắc của Tử Vũ Phi cũng bắt đầu vặn vẹo. Khi cô đẩy lên, những vòng thịt quấn quanh con cặc dày đặc của Đường Vũ, những cục thịt nặng đến mức làm xước quy đầu, khiến Đường Vũ cảm thấy toàn thân dễ chịu, anh càng đẩy mạnh hơn.

Khi con cặc của Đường Vũ đẩy mạnh, tinh dịch được rút ra từng đợt từ lồn Tử Ngọc Phi vừa lên đỉnh. Một dòng tinh dịch nhỏ xuống khớp của hai người và trên giường. Đường Vũ càng ngày càng dâm đãng, dương vật càng co giật mạnh hơn, khiến Tử Ngọc Phi càng cảm thấy thoải mái, tiếng hét của cô càng ngày càng dâm đãng.

"À... thật tuyệt... con cặc to đang ở trong... lồn của tôi... chết tiệt tôi... thật tuyệt... Tôi thích cảm giác này nhất... nó nhanh quá..." ····Bắt tôi đi·····Này còi·····Để tôi chết đi········Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Đường Vũ lúc này trên mặt lộ ra một nụ cười tà ác, hắn ngừng đâm dương vật vào phần thân dưới của mình, dùng giọng điệu nhẹ nhàng ra lệnh cho Tử Ngọc Phi: “Không được, hiện tại ta không thể thả ngươi ra ngoài.”

Tử Vũ Phi, người đang trên bờ vực cao trào, đã rơi khỏi đỉnh điểm dục vọng khi Đường Vũ đột nhiên dừng động tác. Con cặc nhét vào trong lồn cô tuy chưa rút ra nhưng việc nó vẫn đưa vào khiến Tử Ngọc Phi vội vàng đẩy cặp mông tròn trịa của mình ép chặt vào cơ thể Đường Vũ. 

Tử Ngọc Phi mở đôi mắt to ngấn nước, đôi má thanh tú đỏ hồng, cái miệng nhỏ không ngừng thở hổn hển nói: "Ngươi thật tệ... Ngươi thật tệ... Ta càng muốn ngươi... Nó sắp co giật rồi... Đưa cho ta... Đưa cho ta... Đừng bắt nạt ta..."

"Bạn muốn tôi tiếp tục?" Đường Vũ trên mặt phun ra dâm đãng lời nói: "Được rồi, ngươi quyết định làm dâm dục nô lệ của ta sao?"

"Được rồi... Được rồi... bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn... Làm ơn! Đừng dừng lại!" Tử Vũ Phi không thể quan tâm đến những gì cô ấy đang nói, bởi vì cảm giác tê dại và trống rỗng liên tục phát ra từ lồn khiến cô gần như khóc, và đôi mắt to quyến rũ của cô toát ra ham muốn dục vọng. 

"Là chính ngươi nói, được rồi, ngươi nhấc chân lên kêu ta đi cùng!" Đường Vũ ra lệnh cho Tử Ngọc Phi. 

"A... ngươi vâng lời... chủ nhân tôn quý của ta... xin hãy dùng con cặc to lớn của ngươi... đụ con lồn dâm đãng của ta..." Tử Vũ Phi, người hoàn toàn bị ham muốn điều khiển, dang rộng hai chân, hoàn toàn để lộ cái lồn dâm đãng của mình trước mắt Đường Vũ, và nói với anh ta bằng cái miệng đỏ tươi đầy quyến rũ: "Nào, chủ nhân, đụ nô lệ dâm đãng của ngươi đến chết."

Lúc này Tử Ngọc Phi đã hoàn toàn quên mất con gái mình đang ở cạnh nhà, huống chi người đang cứng rắn với cô lúc này chính là con rể của cô. Bây giờ cô chỉ là một con điếm theo đuổi sự thỏa mãn ham muốn tình dục, một người phụ nữ có bản tính dâm đãng và quyến rũ. 

"Ngươi thật sự là một tên nô lệ lăng nhăng, ta nhất định phải trừng phạt ngươi thật thích đáng!"

Vẻ mặt quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của Tử Vũ Phi, những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô và sự lắc lư của cơ thể đầy đặn khiến cô nhanh chóng đâm mạnh vào con cặc của Đường Vũ. 

Đường Vũ vươn tay nâng hai chân Tử Ngọc Phi lên vai mình, sau đó để thân dưới của cô lơ lửng trên không, để con cặc dày đặc của anh có thể nhanh chóng ra vào trong cái lồn dâm đãng của cô, đồng thời quy đầu to trên cặc của anh có thể chọc đi chọc lại âm hộ của cô. Tử Vũ Phi đã rất hạnh phúc khi Đường Vũ đụ cô ấy. 

"Hmm... Con rể tốt... Con rể lớn... Ah... Thật là một ngày tốt lành... Ôi... Chúa ơi... Uh... Ming... Ồ... Mẹ chồng tốt... Thoải mái quá... Tôi sắp chết rồi... Quyến rũ quá... Ồ... Đẹp quá..." · Ừ...Chết nhanh hơn...Ừ...Mạnh hơn một chút...Khụt...Tôi sắp xuất tinh...Mẹ chồng...Tôi sắp xuất tinh...À..." Tử Vũ Phi không ngừng rên rỉ. toàn thân cô đã bị con cặc dày đặc của Đường Vũ làm mềm đi, từng đợt khoái cảm xâm chiếm cô...

Sau đó Đường Vũ bế Tử Ngọc Phi lên và để âm hộ của cô bị con cặc to lớn của anh xâm nhập. Sau đó hắn vòng hai chân Tử Ngọc Phi quanh eo mình, chậm rãi đứng dậy bước đi, cảm giác như Tử Ngọc Phi lơ lửng trên không trung, chủ động ôm lấy cổ Đường Vũ.

Đường Vũ ôm thân thể xinh đẹp đầy dục vọng của Tử Ngọc Phi, tiếp tục bước đi trên mặt đất. Đầu tiên hắn đi được hai ba bước rồi dừng lại, dùng sức mạnh ở thắt lưng, con cặc đang đập lên xuống bị đẩy ra ngoài. Sau đó hắn đứng yên, hai chân vững như đá, hai tay nhẹ nhàng đỡ lấy cặp mông tròn trịa của Tử Ngọc Phi.

Và lúc này, vì tư thế này, khi cơ thể Tử Ngọc Phi ngã xuống, sức nặng của cơ thể cộng với lực đẩy lên trên của Đường Vũ và đòn tấn công lên xuống đã khiến con cặc vốn đã to lớn của Đường Vũ càng tiến sâu hơn vào trong lồn dâm đãng của Tử Ngọc Phi, lần nào cũng đâm thật sâu vào miệng tử cung. Sau những hành động lặp đi lặp lại như vậy, Tử Vũ Phi lại rơi vào vực thẳm hạnh phúc.

Cảm giác áp bức cực kỳ mạnh mẽ khiến Tử Ngọc Phi há hốc mồm mà hét lên, một đôi chân hồng hồng quấn chặt quanh eo Đường Vũ, cả người cô treo trên người anh, khuôn mặt xinh đẹp ngửa ra sau để lộ chiếc cổ trắng như tuyết, bởi vì cơn cực khoái liên tục dâng trào nên khó thở. Đôi bàn tay ngọc vốn đang bám vào cổ Đường Vũ của Tử Ngọc Phi đã rút lại và bắt đầu xoa bóp cặp vú bự của chính mình.

"A... con rể... mẹ chồng... ta chịu không nổi... ồ... ồ... sướng quá... ta xin lỗi... à..." Ừ... là nó... con cặc to... nhét vào sâu hơn... mạnh hơn... đụ mẹ mạnh hơn nữa... cảm giác sướng quá... mạnh hơn... ồ... ờ... ừ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 777

Sau đó Đường Vũ đặt Tử Ngọc Phi lên giường, ra lệnh cho cô nằm lên đó để anh tiếp tục đụ cô từ phía sau. 

"Con rể ngoan... Con cặc to của anh... Làm mẹ chồng tôi... thoải mái quá... Hạnh phúc quá... Chờ đã... Ôi trời... Ah... Uh-huh..." ··Tuyệt·····Yo······Anh·····Tạo ra·····Tôi cảm thấy thoải mái quá·····Hmm... ···Ừ·····Ừ... Trong khi Yu đang bơm cặc mạnh mẽ, anh cũng xoay toàn bộ cô ấy người qua người, sau đó giữ chân cô và đụ cô hết lần này đến lần khác. Lúc này Tử Ngọc Phi lại bước vào cao trào. 

"A... Ối... Đẹp quá... Ôi... Trời ơi... Ờ... Con rể ngoan... Ồ... Ta sắp xuất tinh... Đụ nó nhanh hơn..." …… ···Oh·····Ah ·····" Đường Vũ nhìn thấy cặp vú bự trên ngực Tử Ngọc Phi đung đưa đáng yêu, không nhịn được mà vươn bàn tay thần kỳ ra và nắm lấy hai bộ ngực to lớn. Thật tuyệt vời khi nhào nặn, nhéo, vuốt ve và mài giũa. Hai núm vú trên đỉnh bị Bàn tay Đường Vũ dùng sức cọ xát, khiến anh chảy nước miếng, không nhịn được cúi xuống ngậm vào miệng, liếm mút.

"Á... a... ta sắp buông ra... ta sắp... chết..." Tử Ngọc Phi cái miệng nhỏ nhắn phát ra một âm thanh không biết là khóc hay thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ của nàng khép lại một nửa. , mê hoặc mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và hít vào một cách mãnh liệt, toàn thân ướt đẫm mồ hôi thơm tho như vừa được vớt lên khỏi mặt nước, nhưng cơ thể dâm đãng của cô vẫn phối hợp với lực đẩy của con cặc dày đặc của Đường Vũ, không ngừng xoay tròn cặp mông tròn trịa một cách quyến rũ để phục vụ cho nó.

"A... Ồ..." Da thịt mềm mại trong âm hộ dâm đãng của cô cũng không ngừng bao quanh con cặc, dùng lực kéo nó vào trong, vặn vẹo và mút. Cảm giác như nó đang mút con cặc to lớn của Đường Vũ một cách thèm khát và tham lam.

Cảm giác âm hộ sưng tấy mang đến cho Tử Vũ Phi một cảm giác thoải mái khó tả. Mỗi khi cơ thể cô bị con cặc tác động dữ dội, một cảm giác tê dại tuyệt vời tự động dâng lên từ sâu bên trong cơ thể cô, khiến cô rên rỉ rên rỉ vì sung sướng.

Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Tử Vũ Phi lắc lư điên cuồng, một dòng tinh dịch âm đạo đổ về phía quy đầu to lớn của Đường Vũ. Cuối cùng, cô lại vặn vẹo mông mấy lần, hét lớn: "A... a... mẹ chồng tôi đến rồi... lại đến đây... tôi sắp xuất tinh... ôi... đẹp quá..."

Lúc này, Đường Vũ phát ra một tiếng gầm lớn, con cặc to lớn của hắn bắt đầu đập mạnh vào trong cái lồn dâm đãng của Tử Ngọc Phi.

Đường Vũ nhanh chóng rút dương vật của mình ra, nhảy lên giường, túm tóc Tử Ngọc Phi, ấn vào dương vật của anh. Tử Vũ Phi cố ý mở miệng và ngậm con cặc vào miệng. Tinh dịch từ con cặc đã ở trong miệng Tử Ngọc Phi. Tử Vũ Phi liếm tinh dịch một cách ám ảnh, với một nụ cười đầy dục vọng và thỏa mãn trên khuôn mặt...

Sau khi Tử Ngọc Phi liếm sạch, Đường Vũ rút dương vật của mình ra, nhưng vẫn không rời khỏi miệng cô. Ngược lại, anh cầm nó, nhẹ nhàng cọ xát đôi môi đỏ tươi của mẹ vợ, cười hỏi: “Ăn ngon không?”

“Ngon lắm, nhưng…” Tử Ngọc Phi trên mặt lộ ra vẻ khó xử: “Tôi vẫn thích em xuất tinh vào âm hộ của tôi hơn.”

Đây thực sự là một vấn đề nan giải. Tinh dịch thơm ngon và khoái cảm khi xuất tinh cũng giống như ăn cá và chân gấu. Bạn không thể có cả hai.

Đường Vũ cười nói: "Được rồi, chúng ta làm lại lần nữa đi. Lần này tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ của bạn và tôi sẽ đảm bảo rằng nó đầy tinh dịch cho bạn." 

“Không, nếu anh còn làm vậy nữa, âm hộ của tôi sẽ bị anh sưng tấy mất.” Tử Vũ Phi vội vàng cầu xin sự thương xót. Liên tiếp mấy lần đạt cực khoái, cô thật sự không chịu nổi.

Nhưng Đường Vũ vẫn đưa con cặc cứng ngắc của mình vào trong âm hộ của cô, nhưng anh không tiếp tục đẩy mà chỉ kết nối với cô và ôm cô. 

"Đối với điều bạn đề cập, tôi đã có một ứng cử viên rất tốt trong đầu, nhưng sẽ mất một thời gian." Tử Ngọc Phi bỗng nhiên nói. 

"Bạn đã đồng ý?" Đường Vũ hỏi, nhưng hắn cũng không cảm thấy kinh ngạc, bởi vì ngay từ đầu hắn đã biết Tử Ngọc Phi nhất định sẽ đồng ý. 

Tử Ngọc Phi lộ ra vẻ mặt đáng thương: “Ta hiện tại là tiểu nô lệ tình dục của ngươi, ngươi dám không đồng ý sao? Tôi sợ bị chủ nhân của con cặc to của anh bỏ rơi." 

"Đừng lo lắng, chủ nhân của con cặc to lớn của bạn sẽ không bao giờ bỏ rơi bạn trong cuộc đời." Đường Vũ cười nói, hắn là nô lệ tình dục gì đó, chỉ là chơi đùa với mẹ chồng, bản chất cũng giống như một người dì.

Nhắc đến dì, Đường Vũ đã lâu không ở bên cô. Không phải là họ không muốn, mà là hai chị em họ đã ở bên cô bất kể ở nhà hay ở công ty kể từ khi họ về nên không có cơ hội thử sức.

Điều này cũng khiến Tống Tuyết Tha rất vướng víu. Một mặt, bà không muốn rời xa các con gái của mình, nhưng mặt khác, bà lại muốn để chúng đi lưu diễn hòa nhạc khác để có thể ngoại tình với anh họ của chúng. 

Ngay lập tức, Tử Vũ Phi giới thiệu với Đường Vũ tình hình ứng cử viên sáng giá của cô: đó là một người bạn của cô. Mặc dù anh hơn cô mười tuổi và hai người làm hoàn toàn khác nhau nhưng họ có mối quan hệ rất tốt. 

Người bạn đó vốn có một gia đình rất hạnh phúc. Tuy không giàu có nhưng hai vợ chồng đều là trí thức cấp cao và có một cậu con trai. 

Nhưng mười năm trước, chồng của bạn Tử Vũ Phi không may dính vào một vụ tai nạn máy bay khi đang tham dự một cuộc họp trao đổi học thuật ở nước ngoài. 

Đối mặt với một sự thay đổi lớn như vậy, bạn của Tử Vũ Phi trở nên vô cùng yêu quý con trai cô, lúc đó mới mười lăm tuổi. Thậm chí, anh còn nghỉ việc ở trường đại học tỉnh và đưa con trai đi du học. 

Tuy nhiên, dưới sự chiều chuộng của bà, đứa con vốn ngoan ngoãn và hiểu chuyện của bà ngày càng trở nên nổi loạn và xấu tính. Kết quả là cách đây không lâu, anh ta đột ngột qua đời do quá hưng phấn sau khi tham gia vào một nhóm tà dâm sau khi dùng ma túy. 

Bạn của Tử Vũ Phi và người chồng đã khuất của cô đều là những tên tuổi lớn trong giới học thuật và có địa vị cao trên thế giới. Con trai bà chết như vậy là điều vô cùng nhục nhã nên sự việc đã được giấu kín. Rất ít người biết về nó. Ngay cả người dân địa phương cũng không biết rằng con trai bà đã chết. Tử Vũ Phi là người duy nhất trong nước, vì vậy Tử Vũ Phi cảm thấy rằng sẽ không có vấn đề gì nếu Đường Vũ Lai giả làm con trai của bạn cô và hẹn hò mù quáng với Đường Mộng Hy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 778: Trấn Hương cảnh cáo

"Nhưng, con trai của một người nào đó vừa mới chết. Nếu ai đó làm điều gì như thế này, chẳng phải đó chỉ là thêm muối vào vết thương của họ sao?" Đường Vũ do dự. 

Người anh yêu thương nhất chính là mẹ anh, và anh là người thấu hiểu tình mẫu tử nhất. Đương nhiên, anh không nỡ đâm vào trái tim người mẹ vừa trải qua nỗi đau mất con. 

"Bạn khá chu đáo, nhưng bạn đã sai." Tử Ngọc Phi nói: “Ta không phải đâm vào tim nàng, mà là giúp nàng.”

"Làm thế nào để bạn nói nó?" Đường Vũ hỏi. 

Tử Vũ Phi giải thích: "Kể từ khi con trai bà qua đời, bà đã chán nản. Bà luôn cảm thấy rằng chính mình đã làm hại con trai mình. Bà sắp suy sụp. Nếu không tìm được chút gì đó nuôi dưỡng tinh thần, e rằng bà sẽ không thể sống sót."

“Ý anh là để tôi giả làm mẹ đỡ đầu hay gì đó để cô ấy có người nương tựa cả đời?” Đường Vũ lập tức hiểu Tử Ngọc Phi có ý gì, cau mày nói: "Nhưng điều này có thể sao? Bọn họ có thể sẽ không đồng ý."

"Tôi nghĩ là được." Tử Ngọc Phi phân tích: “Nút thắt lớn nhất của bà, ngoài nỗi đau mất con ra, chính là sự chiều chuộng và chiều chuộng con trai trong mười năm qua, cho nên bà cảm thấy mình đã làm hại đứa nhỏ. Mà ngươi bây giờ bằng tuổi con trai mười năm trước không hề thay đổi của bà, điều này hẳn sẽ khiến bà cảm thấy mình có cơ hội bù đắp cho sự thiếu học vấn mười năm nay.”

"Nếu đã như vậy, chẳng phải cô ấy sẽ rất khắt khe với tôi sao? Làm sao cô ấy có thể đồng ý làm một việc như vậy?" Đường Vũ cau mày. Điều anh ta muốn làm là lừa dối bà ngoại và ngoại tình với anh họ của mình. Còn bạn của Tử Vũ Phi đã mất con trai vì quá buông thả, sao anh ta có thể làm ơn như vậy. 

Tử Vũ Phi dường như đã nghĩ đến điều này: "Cho nên cậu phải chuẩn bị hai thân phận trước mặt cô ấy. Một là cậu nhận cô ấy là mẹ đỡ đầu của mình, hai là một chàng trai trẻ thất vọng vì lý do gia cảnh có vấn đề nên giả vờ không thể ở bên em họ của cậu."

“Vậy là hai thứ này không hề giống nhau chút nào, phải không?” Đường Vũ rất nhạy bén nắm bắt sơ hở này: "Vậy tại sao lại để tôi làm? Tại sao không để cô ấy nhận nuôi một đứa trẻ mồ côi."

"Thứ nhất là vì cậu đúng tuổi, thứ hai, con trai cô ấy cũng trùng tên với Yu." Tử Ngọc Phi nói: “Quan trọng nhất là hai người rất giống nhau.”

"Không thể nào, anh chàng đó đẹp trai đến vậy sao?" Đường Vũ kinh ngạc nói. Điều này không phải vì anh ấy tự ái. Ngoại hình của anh ấy ban đầu rất xuất sắc. Sau khi trải qua lễ rửa tội trong kiếp nạn, nó đã đạt đến trình độ gần như hoàn hảo. Nhìn khắp thế giới, tôi sợ sẽ không có người đàn ông nào đẹp trai như anh ấy nữa.

Tử Ngọc Phi cười nói: "Ta không phải nói về dung mạo của ngươi, mà là khí chất cùng trạng thái của ngươi. Bộ dáng khi giả vờ ngoan ngoãn của ngươi giống hệt như Lý Ngọc năm mười lăm tuổi."

Đường Vũ sửng sốt một lát, sau đó nghi hoặc nói: "Anh đã có ý định với tôi từ lâu rồi phải không?"

“Trước đây tôi cũng có ý tưởng này, nhưng không biết phải nói với anh thế nào.” Tử Ngọc Phi thẳng thắn nói: “Hiện tại ngươi đã đưa ra yêu cầu như vậy, ta liền cùng nhau thực hiện.”

“Nhưng có vẻ không đúng khi chấp nhận ai đó làm mẹ đỡ đầu một cách tùy tiện như thế này.” Đường Vũ vẫn có chút do dự. Mặc dù đã có mẹ đỡ đầu nhưng anh ta không chấp nhận bất cứ ai mà anh ta bắt được. Suy cho cùng, chữ “mẹ” trong lòng anh rất thiêng liêng.

"Điều đó tùy thuộc vào bạn." Tử Ngọc Phi Vân bình tĩnh nói: “Dù sao nàng là người chính trực, cho dù ngươi dùng thân phận khác cầu cứu nàng cũng vẫn là nói dối. Nếu không có con trai đi gây sự, ta không đảm bảo có thể nhờ nàng giúp đỡ.”

“Không phải anh đang đe dọa tôi sao?” Đường Vũ bất đắc dĩ nói. Gặp Tử Ngọc Phi không chịu nhượng bộ, hắn chỉ có thể gật đầu: "Được, vì ngươi, ta đồng ý."

"Đúng vậy." Tử Ngọc Phi cười nói: “Chỉ là mẹ kế thôi, không tốn một miếng thịt nào, cũng có thể an ủi một bà mẹ tội nghiệp. Sao không làm.”

"Đúng vậy." Đường Vũ cũng dùng lý do này thuyết phục chính mình, sau đó hỏi: "Nói chuyện hồi lâu, bạn của ngươi tên là gì?"

Tử Vũ Phi nói: "Bạn có thể đã nghe nói rằng cô ấy rất nổi tiếng vào năm đó và tên cô ấy là Thị Á."

"Thạch Nha?!" Đường Vũ không khỏi kêu lên: "Vị nhạc sư đó đã về hưu nhiều năm rồi?"

Trong đầu Đường Vũ hiện lên một hình ảnh: một cây đàn piano, một người phụ nữ có khí chất cực kỳ tao nhã, khuôn mặt xinh đẹp, dáng người thanh tú, tiếng đàn piano tuyệt vời, giống như trong một giấc mơ. 

Lúc này, Đường Vũ đột nhiên cảm thấy trong lòng có một loại cảm giác "thật ngọt ngào", bởi vì hình ảnh trong đầu hắn không phải là thứ hắn tự nhiên tưởng tượng ra mà là hắn đã hơn một lần nhìn thấy nó trong video. Đó là một hình ảnh quý giá được dì anh sưu tầm được. Cô thường thở dài: Thật đáng tiếc Thị Á đã giải nghệ, nếu không nếu anh có thể xin cô một bài hát, sự nghiệp của Tiểu Thanh và Xiaoqian nhất định sẽ được thăng tiến. 

"Là cô ấy. Có vẻ như bạn đã thực sự nghe nói về cô ấy." Tử Ngọc Phi gật đầu. 

"Không chỉ có nghe nói, còn như sấm sét!" Đường Vũ hưng phấn hỏi: “Khi nào thì anh định giới thiệu chúng ta với nhau?”

“Cô ấy vẫn đang ở nước ngoài, nhưng khi anh và Tử Nhi đính hôn sẽ đến tham dự, sau đó sẽ cho anh gặp nhau.” Tử Ngọc Phi nói xong, sau đó cảnh giác nhìn Đường Vũ: "Sao ngươi lại hưng phấn như vậy? Ngươi không phải đang lừa nàng đấy chứ?"

Đường Vũ phủ nhận: "Sao có thể được? Tôi thậm chí còn chưa từng gặp mặt cô ấy."

"Tôi còn muốn ngụy biện, tôi có thể cảm nhận được cặc của anh đang nhảy lên!" Tử Vũ Phi ậm ừ, con cặc to lớn của Đường Vũ giờ đã cắm sâu vào âm hộ của cô, tự nhiên không có cách nào che giấu được mỗi cử động của cô. 

Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Bị một cái tiểu tiểu xinh đẹp như vậy bao bọc, mẹ chồng, ngay cả gà trống cũng sẽ phản ứng, sao có thể trách ta?"

Tử Ngọc Phi nghi ngờ, lại cảnh cáo: "Ngươi không thể dây dưa với nàng, nàng đã đủ đáng thương rồi."

"Tôi không bao giờ làm bất cứ điều gì ngẫu nhiên." Đường Vũ nghiêm túc nói: “Trừ phi ta xác định đối phương trong lòng đã có ta.”

Tử Vũ Phi tin rằng anh đã thú nhận rằng anh đã có suy nghĩ về cô ngay từ lần gặp đầu tiên, nhưng trước khi cô yêu anh, anh luôn cư xử rất tốt. 

Thời gian sau đó, Đường Vũ không gây chuyện nữa, hai người chỉ ôm nhau nối kết, trò chuyện đến khoảng một giờ sáng, Tử Ngọc Phi liền chìm vào giấc ngủ với cảm giác sung sướng mãnh liệt. 

Để trải nghiệm cảm giác được mẹ chồng xinh đẹp tuyệt thế bên cạnh một lúc, đồng thời để bà có thể nghỉ ngơi tốt hơn, Đường Vũ đã trực tiếp thiết lập một rào cản thời gian trong căn phòng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 779: Cách ăn bánh hấp

Tuy nhiên, tỷ lệ thời gian không được điều chỉnh cao gấp mười lần như vậy mà chỉ duy trì ở mức hai lần, sau đó anh ngủ ngon lành. 

Mãi đến gần sáu giờ sáng, khi Tiểu Tử Nhi mỗi ngày đều đúng giờ thức dậy, Đường Vũ mới lặng lẽ rời khỏi quê hương hiền lành của mẹ vợ, trở về nhà. 

Cá nhân tôi đã làm một bữa sáng ngon miệng cho mẹ tôi và những người khác. Sau khi thức dậy và ăn uống, mọi người đều đi làm, đi học và ở nhà. Tất cả họ đều bận rộn. 

Bảy giờ rưỡi, Đường Vũ và Đường Uyển đúng giờ vào lớp. 

Vừa bước vào cửa, tôi đã ngửi thấy mùi hỗn hợp của nhiều loại bữa sáng. Tôi không thể nói là nó khó chịu, nhưng nó cũng chẳng khá hơn là bao. Đặc biệt mùi bánh bao tỏi tây và hộp tỏi tây thật khó tả. Tuy nhiên, nhiều học sinh chỉ mang bánh vào lớp để ăn vì không dậy sớm để ăn sáng. Thời tiết bây giờ vẫn còn tương đối nóng. Phòng học bật điều hòa, cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín nên mùi hôi không thể thoát ra được. 

Đường Vũ vừa đi đến hàng cuối cùng ngồi xuống, Trần Khả Tân liền bước vào phòng học. 

Nhìn thấy giáo viên chủ nhiệm tới, những học sinh đang ăn sáng vội vàng giấu đồ ăn trên tay dưới gầm bàn, không dám nhai đồ ăn đã vào miệng. Nó rất xấu hổ. 

Trần Khả Hinh nhịn không được cười nói: "Đừng giấu, mau ăn đi. Sau này nếu không có đủ thời gian, ngươi cũng có thể mang bữa sáng vào lớp ăn, nhưng cố gắng ăn hết trong vòng mười phút. Còn nữa, các học sinh ngồi cạnh cửa sổ, xin hãy mở cửa sổ cho thoáng khí, một lúc sau mới đóng lại."

Nghe cô nói xong, các học sinh lập tức thở phào nhẹ nhõm, lấy bữa sáng đã giấu sẵn ra, nhanh chóng nhét vào miệng. Những học sinh ở gần cửa sổ cũng đứng dậy mở cửa sổ. 

Ngay khi không khí lưu thông, bầu không khí trong lớp học bỗng trở nên trong lành hơn rất nhiều. Cùng lúc đó, mọi người nghe thấy tiếng ồn ào ở phòng bên cạnh, nhưng chính là hiệu trưởng lớp bên cạnh lớn tiếng khiển trách những học sinh đang ăn sáng trong phòng học. 

Trước đây khi cô ở thị trấn Y, mặc dù Trần Khả Tân luôn đối xử rất tốt với mọi người nhưng không thể so sánh được. Nhưng bây giờ trái ngược với những lời mắng mỏ từ nhà bên cạnh, mọi người lại càng cảm thấy may mắn hơn khi có được một giáo viên chủ nhiệm như vậy. 

Trần Khả Tân không quan tâm đến sự thay đổi của mọi người. Cô vẫn mỉm cười nhìn nhóm trẻ sẽ ở bên cô trong ba năm tới, mong chờ sự trưởng thành và trưởng thành của chúng. 

Đột nhiên, nụ cười của Trần Khả Tân dừng lại, ánh mắt dừng lại trên người Đường Vũ đang ngồi ở góc hàng cuối cùng. 

Tôi thấy anh chàng này cũng lấy bữa sáng của mình ra, và không giống như bánh bao, que bột chiên và các thực phẩm khác của học sinh khác, thứ anh ta lấy ra thực chất là một chiếc bánh bao hấp hình tròn màu trắng. 

Mặc dù hiếm khi thấy người ta ăn bánh bao vào bữa sáng cũng không có gì lạ, nhưng khi chiếc bánh bao này xuất hiện trên tay Đường Vũ thì lại có chút khác biệt. Trần Khả Tân có trực giác~~ Tiểu tử này nhất định là cố ý cho nàng thấy!

Khoảnh khắc tiếp theo, trực giác của Trần Khả Tân đã được xác nhận. Cô nhìn thấy tiểu ác nhân cầm chiếc bánh bao bằng cả hai tay và đưa vào miệng. Anh ấy không ăn nó. Thay vào đó, anh nhìn lên chính mình với một nụ cười nhếch mép. Sau đó, anh nhẹ nhàng bẻ nó ra và tạo ra một vết nứt mỏng trên mặt sau phồng lên của chiếc bánh bao hấp. Anh lè lưỡi liếm vết nứt nhỏ. 

Nhìn thấy cảnh này, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Khả Tân đỏ bừng, cô vô thức kẹp hai chân lại, tựa như đêm đó cô đã nhìn thấy cảnh anh nằm trên háng cô và liếm háng cô lần nữa. 

Tiểu tử này tệ quá!

Trần Khả Tân xấu hổ muốn quay người rời đi, nhưng cuối cùng cô chỉ quay đầu lại. Cô ấy dường như đang nhìn những học sinh khác, nhưng cô ấy vẫn liếc nhìn động tác của Đường Vũ, như thể cô ấy muốn xem anh ấy muốn làm gì. 

Đúng là Trần Khả Tân có tính bảo vệ như ngọc, nhưng dù sao cô cũng đã ba mươi tuổi và cơ thể đã hoàn toàn trưởng thành về mọi mặt. Ngoài ra, cô cũng đã có trải nghiệm tương tự với Đường Vũ. Sẽ hoàn toàn sai lầm nếu nói rằng cô ấy không bốc đồng.

Hơn nữa, ấn tượng tốt đẹp của cô với Đường Vũ hiện tại gần như không còn nữa. Đối mặt với sự trêu chọc rõ ràng của anh lúc này, ngoài ngượng ngùng, cô không hề cảm thấy ghê tởm. Thay vào đó, cô cảm thấy một cơn đau nhói không thể diễn tả được.

Nhìn thấy Đường Vũ đưa lưỡi lên xuống khe bánh bao, cô thực sự giống như cảm giác được anh đang liếm phần dưới của cô, cô không khỏi cảm thấy ngứa ran, điều này khiến cô nhớ lại mùi vị của đêm đó. 

Một lúc sau, Đường Vũ lại có động thái mới. Anh đưa tay phải xuống gầm bàn, lấy ra một chiếc xúc xích đỏ, đặt lên chiếc bánh bao đã ướt đẫm nước bọt rồi xoa nhẹ.

Sắc mặt Trần Khả Tân nhất thời càng đỏ hơn. Thật khó để giải thích xúc xích tượng trưng cho điều gì. 

Tiểu tử này lại nghĩ tới chuyện như vậy, thật là ghê tởm!

Trần Khả Hinh trong lòng chửi rủa, nhưng trong đầu cô không khỏi hình dung ra một hình ảnh như vậy: xúc xích đỏ hình như đã biến thành đồ của Đường Vũ mà cô chưa từng thấy trước đây, bánh bao hấp bị nó cọ xát giống như... Trần Khả Tân sắp điên rồi, lẽ ra cô nên ảo tưởng như vậy, thật không thích hợp!

Nhưng cô hoàn toàn không khống chế được bản thân, thậm chí còn cảm nhận được phía dưới có chút ẩm ướt và nóng bức. 

Không được xem nữa, nếu không sẽ bị tiểu tử này xấu hổ chết mất!

Trần Khả Hinh trong lòng tự nhủ, cuối cùng hoàn toàn quay đi, xoay người đi lên bục, hắng giọng nói: "Các em, hôm nay là cuối tuần, thứ hai tuần sau chính thức bắt đầu học, cho nên sáng nay vẫn là tự học, sách giáo khoa đã được phát. Các em xem trước, ở trên lớp sẽ dễ hiểu hơn. Sáng mai thầy sẽ không cùng các em đọc sách. Nếu có gì thì các em có thể đến văn phòng tìm thầy."

Nói xong, Trần Khả Tân xoay người xuống bục, đi ra khỏi phòng học. Trước khi rời đi, cô không khỏi liếc nhìn Đường Vũ. 

Nhưng thực ra anh ấy đang cầm chiếc xúc xích, nhẹ nhàng xoay nó, chậm rãi nhưng mạnh mẽ nhét nó vào khe nhỏ trên chiếc bánh bao. 

Trần Khả Tân sửng sốt, bước chân đột nhiên nhanh hơn, nhanh chóng rời khỏi phòng học với tư thế có chút lúng túng. 

Hóa ra khi nhìn thấy cảnh cuối cùng, cô ấy đã phun ra một lượng lớn chất lỏng ấm áp từ phần dưới cơ thể, làm ướt khoảng trống giữa hai chân và khiến cô ấy rất khó chịu khi đi lại. 

Sau khi rời khỏi lớp học, Trần Khả Tân có phần bối rối chạy nhanh nhất có thể vào phòng tắm, chốt cửa tủ, ngồi xuống bồn cầu rồi thở phào nhẹ nhõm ~~ May mắn thay, không ai để ý đến cô. 

Sau đó, Trần Khả Tân vén chiếc váy dài của cô lên, cởi chiếc quần lót ở đũng quần đã ướt sũng và dính vào ống chân, lấy khăn ướt ra lau giữa hai chân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 780: Giám thị trợ giúp

Tiểu tử này thật đúng là giết người!

Trong khi Trần Khả Tân lau vùng kín nơi mật hoa đang chảy róc rách, cô lại đổ lỗi cho Đường Vũ trong lòng. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn không thể cảm thấy một chút oán giận nào đối với cậu bé đó. Tôi chỉ trách mình quá nhút nhát và chỉ bị anh ám chỉ vài lần. 

Và khi cô lau nó, cảm giác ngứa ran khiến cô nhớ lại đêm đó, thậm chí cô còn có một sự mong chờ khó tả đối với điều anh đang ám chỉ. 

Trần Khả Tân đương nhiên không phải là loại phụ nữ dâm đãng như vậy, thậm chí ngay cả nền giáo dục truyền thống mà cha mẹ cô dành cho cô từ khi còn nhỏ đã mang lại cho cô một đức tính gần như không còn ở phụ nữ hiện đại~~ tính kiên định. 

Nhưng chính vì suy nghĩ này mà cô không có chút phản kháng nào với Đường Ngọc, bởi vì sau chuyện xảy ra đêm đó, sâu thẳm trong lòng cô, cô coi Đường Vũ là người đàn ông duy nhất trong cuộc đời mình. 

Ảnh hưởng của tư tưởng thâm căn cố đế này khó có thể thay đổi, huống chi cô vốn đã có ấn tượng rất tốt với Đường Vũ, cho dù là chuyện tình cảm, cô cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc thay đổi. 

Chỉ có lý trí của cô luôn nhắc nhở cô rằng cô không chỉ là mối quan hệ thầy trò với Đường Vũ mà anh còn có vị hôn thê nên hai người không thể ở bên nhau. 

Tuy nhiên, dưới sự tác động kép của cảm xúc và xung lực, lý trí...

Ngồi trong phòng tắm một lúc, Trần Khả Tân rốt cuộc cũng bình tĩnh lại. Cô đỏ mặt cởi chiếc quần lót đã ướt sũng không thể mặc được nữa. Cô vo tròn nó lại và bỏ vào túi. Sau đó cô chịu đựng cảm giác khó chịu lạnh lẽo ở háng rồi bước ra ngoài. 

Cũng may hôm nay tôi mặc váy dài, chất liệu không trong suốt nên không lo bị nhìn thấy. 

Xem ra từ nay về sau tôi phải chuẩn bị hai chiếc quần lót sạch sẽ trong túi, để một ngày nào đó không bị tên nhóc đó trêu chọc nữa. 

Trần Khả Hinh suy nghĩ một chút, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến làm thế nào để tránh bị trêu chọc như thế này, bởi vì cô không những không ghét loại chuyện này mà ngược lại còn có chút thích. 

Tôi thậm chí không khỏi mong chờ liệu đứa trẻ đó có tìm ra cách sớm tìm thấy tôi hay không. Bạn biết đấy, tất cả các phòng giáo viên ở trường THPT số 1 đều hoạt động bán độc lập. 

Tuy nhiên, Đường Vũ nói, sau khi Trần Khả Tân rời đi, anh ấy đã trực tiếp đặt xúc xích và bánh bao hấp xấu xí và khó coi vào không gian hệ thống, sau đó lấy cuốn sách giáo khoa trung học cơ sở mà anh ấy đặc biệt mang từ nhà ra đọc. 

Thành tích học tập không phải là thứ có thể đạt được chỉ sau một đêm. Ngoài ra, anh ấy chưa có nền tảng tốt ở trường trung học cơ sở. Hiện tại trí nhớ và khả năng hiểu biết của anh ấy dù có mạnh đến đâu thì anh ấy vẫn phải nỗ lực nhất định để đạt được kết quả tốt. 

Chín giờ sáng, tiết học đầu tiên bắt đầu, nhưng đúng như Trần Khả Tân nói, phải đến tuần sau mới chính thức bắt đầu tiết học, cho nên vẫn là tự học.

Chuông tan học vừa vang lên, Meili liền đến ngồi bên cạnh Đường Vũ, cười nói: "Đường Vũ, tôi đến giúp cậu. Sách giáo khoa đã đọc rồi, có gì không hiểu có thể hỏi tôi."

"Tôi thậm chí còn không hiểu." Đường Vũ nói xong liền lấy ra một cuốn sách vật lý cấp hai cấp hai: “Các em nên bắt đầu lại từ đầu.” 

"Ngươi ngay cả vật lý cấp hai cũng không được? Cửa sau của ngươi thật rộng mở." Meili bất lực nói, sau đó mở sách ra, thấp giọng giải thích cho Đường Vũ. 

Hai người nói chuyện rất nhỏ, trong lớp có rất nhiều học sinh đang nhỏ giọng thảo luận với nhau nên không ai để ý đến những gì họ đang nói.

Một lúc sau, Meimei đột nhiên nói nhỏ hơn: "Đừng quên, sáng mai tan học trực tiếp về nhà với tôi."

"Không sao, tôi đã cùng Vạn Nhi thỏa thuận rồi." Đường Vũ vẫn thấp giọng nói: "Mẹ ngươi đâu?"

"Cái này ngươi không cần lo lắng, ta cam đoan sẽ có tác dụng." Meili nói, một tay lặng lẽ luồn vào dưới háng Đường Vũ, lấy dương vật của hắn ra khỏi háng hắn, cầm nhẹ nhàng đẩy ra, cười nói: "Một con cặc to và cứng như vậy, nhét vào âm hộ của cô ấy, nhất định sẽ giết chết cô ấy một cách thích thú!"

Đường Vũ cũng thọc một tay vào trong quần của Limei, nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ đầy lông của cô, cười nói: "Còn em thì sao, nếu con cặc to của anh xuyên vào trong em, em sẽ chết vì sung sướng sao?"

"Đương nhiên đã ba ngày không gặp, hôm nay nhất định phải ăn thật ngon!" 

Meili vừa nói vừa giật cặc mình.

Hai người cứ nằm trên bàn, lấy thân che tay, thấp giọng nói chuyện, anh bú cặc tôi, tôi bú lồn anh, họ hưởng thụ một lúc. 

Đặc biệt là trong môi trường hiện tại, nó mang lại cho họ cảm giác phấn khích khó tả. 

Đường Vũ không phải cố ý chịu đựng. Chỉ chưa đầy mười phút, anh đã bị bàn tay nhỏ bé của Minh Minh xuất tinh. 

Mingliangkong nắm chặt tay, đặt ngón trỏ và ngón cái lên quy đầu của Đường Vũ, yêu cầu anh xuất toàn bộ tinh dịch vào tay cô. Sau khi anh xuất tinh xong, cô rút tay từ bên dưới ra, đưa lên miệng, nhẹ nhàng liếm tinh dịch thơm ngon. 

Nhìn thấy Meimei liếm tinh dịch của mình trước mặt cả lớp, Đường Vũ không khỏi cảm thấy căng cứng, động tác tay cũng trở nên nặng nề hơn một chút. 

Meili vội vàng thấp giọng nói: "Làm nhẹ nhàng, đừng để ta phát tiết, ta còn phải dành sức cho ngươi một ngày với mẹ."

Đường Vũ lập tức chậm lại động tác, khống chế khoái cảm tươi sáng để cô cảm thấy thoải mái nhưng không đạt đến cao trào. 

Sau khi liếm sạch tinh dịch trong tay, Meili lại đưa tay xuống, nắm lấy con cặc của Đường Vũ và giật không ngừng. 

Biết Đường Vũ dù có xuất tinh mạnh đến đâu cũng không yếu đi, Mai Minh Mỹ cũng không có nhiều cố kỵ, liên tục giúp hắn rút ra, sau đó bắt lấy ăn thịt hắn...

Nhưng Trần Khả Tân cho biết trước tiên cô về nhà thay một bộ đồ lót, sau đó bỏ một chiếc dự phòng vào túi xách trước khi quay lại văn phòng. 

Cô ấy thực sự lo lắng và mong chờ điều đó. 

Phòng làm việc của cô bố trí như thế này: một căn phòng rộng, khoảng không gian tương đối rộng ở giữa, có một chiếc bàn dài để giáo viên cùng nhóm họp, khoảng chục phòng nhỏ diện tích chưa đến chục mét vuông, mỗi giáo viên trong nhóm một phòng nên bán độc lập. 

Nếu Đường Vũ thật sự tới, tiểu tử kia đáng ghét như vậy, nhất định sẽ làm gì đó. Nếu anh ấy gây ra bất kỳ tiếng động nào, sẽ bị các giáo viên khác dễ dàng nghe thấy, vì vậy Trần Khả Tân rất lo lắng rằng anh ấy sẽ đến. 

Nhưng trong lúc lo lắng cũng có chút mong đợi. 

Cứ như vậy cho đến gần mười một giờ. Trong giờ giải lao, một số bạn cùng lớp tìm Trần Khả Tân hỏi mấy câu chuyện vặt vãnh, nhưng Đường Vũ, người mà cô vừa lo lắng vừa mong chờ, lại không hề đến. 

Điều này khiến Trần Khả Tân không thể ngồi yên. Cô bất ngờ đứng dậy và đi về phía lớp học.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 781

Đi tới cửa phòng học, Trần Khả Hinh đang định mở cửa đi vào, lại do dự một chút. 

Rõ ràng tôi đã đồng ý với mọi người rằng họ nên tự học và đến văn phòng nếu có việc gì thì tìm tôi, nhưng bây giờ tôi lại ở đây. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Có thể bạn muốn quay lại, nhưng bây giờ đã đến nơi rồi, nếu không vào xem thử có kỳ quặc không?

Và ở đây có một người mà tôi rất muốn gặp nhưng lại hơi sợ gặp. 

Ngay cả khi cô vừa mới tốt nghiệp, Trần Khả Tân chưa bao giờ lo lắng như vậy khi lần đầu tiên bước vào lớp học với tư cách là một giáo viên. Lúc này, cô ấy trông không giống một giáo viên chút nào. Cô chỉ là một cô gái nhỏ đang yêu, lo lắng về được và mất. 

Hít sâu mấy hơi, Trần Khả Tân rốt cục mở cửa phòng học đi vào. 

Vừa bước vào cửa, anh vô thức nhìn vào vị trí của Đường Vũ, chỉ thấy anh đứng cạnh đầu Meimei, thì thầm điều gì đó. 

Lúc này, Trần Khả Tân chợt cảm thấy ghen tị với Mingming. 

Sẽ tuyệt biết bao nếu thay vì làm giáo viên của anh ấy, tôi có thể trở thành bạn cùng lớp của anh ấy như Mingliang ngay cả khi quay về tuổi này, và có được mối tình đầu trong xanh nhưng thót tim với anh ấy!

Nhìn thấy rất nhiều bạn cùng lớp nhìn mình, tựa hồ đang thắc mắc vì sao giáo viên lại đến đây, Trần Khả Tân không khỏi cảm thấy áy náy. 

Bây giờ mọi người đều đến đây, tự nhiên cũng phải nói gì đó, vì thế Trần Khả Tân hắng giọng nói: "Không có gì, tôi chỉ đến gặp cậu thôi. Chúng ta tiếp tục chuẩn bị. Thứ Hai tuần sau lớp học sẽ chính thức bắt đầu, nên cuối tuần này cậu đừng thư giãn mà hãy chuẩn bị sẵn sàng. Được rồi... nếu có chuyện gì thì cứ đến văn phòng tôi."

Nói xong anh quay người rời khỏi lớp học. 

Tất cả học sinh đều có chút bối rối: Tại sao thầy Trần lại tới và nói những lời vô nghĩa này? Và anh ấy có vẻ hơi không mạch lạc. 

Meimei nghĩ nhiều hơn. 

Là một chiến binh, khả năng quan sát của cô mạnh hơn người thường rất nhiều. Không khó để nhận ra rằng Trần Khả Tân trông có vẻ áy náy khi bước vào cửa. 

Nhưng dù kỳ lạ đến đâu, cô cũng không thể đoán được lý do thực sự nếu không biết sự thật. Ngược lại cô lại nghĩ sai, dừng lại nhỏ giọng nói: "Tại sao cô Trần vừa vào cửa lại nhìn chúng ta? Cô ấy phát hiện ra điều gì à?"

"Có thể đấy." Đường Vũ cười nói: “Cô ấy đã làm giáo viên chủ nhiệm được sáu năm rồi, những động tác nhỏ của học sinh thật khó có thể che giấu được với cô ấy.”

"Không thể nào, chúng ta chặt quá." Meili lẩm bẩm, sau đó kiên quyết nói: "Tôi hiểu, cô ấy có thể nghĩ rằng chúng tôi yêu nhau như một chú cún con, khó có thể nói rõ ràng, cho nên mới như vậy."

Nhưng Đường Vũ còn chưa kịp nói gì, Minh Lượng lại cau mày nói: "Nhưng như vậy không đúng, chúng ta yêu nhau quá sớm, cô ấy cảm thấy áy náy chuyện gì?"

"Ngươi làm sao quan tâm nhiều như vậy, chỉ cần không ảnh hưởng đến chúng ta, nhanh lên làm thêm mấy lần nữa, ta sắp ra rồi." Đường Vũ thúc giục, đồng thời dùng ngón tay xoa xoa âm vật sáng sủa vài lần. 

Meili bắt đầu cử động tay trái và tiếp tục chơi đùa với con cặc của Đường Vũ. Cô có chút lo lắng nói: “Nhưng tôi sợ sau này cô ấy sẽ không cho tôi đến gặp anh nữa.”

Đường Vũ cười nói: "Vậy ngươi nghĩ biện pháp đem nàng hạ xuống, dùng sức liếm nàng âm hộ, liếm nàng cho thỏa thích, như vậy nàng sẽ không quan tâm ngươi."

"Mẹ kiếp, tôi không phải gay." Meiliang tức giận nói: "Ngoại trừ mẹ tôi và Vạn Nhi, tôi không muốn liếm lồn phụ nữ khác."

“Dù sao thì tôi cũng đã liếm được hai cái rồi nên không cần thêm một cái nữa đâu.” Đường Vũ cười hắc hắc nói: “Thầy Trần dù sao cũng không phải người ngoài.”

"Đúng vậy..." Meiliang phản ứng rất nhanh, lập tức nhìn Đường Vũ với vẻ mặt nghi ngờ, hỏi: "Không, không phải ngươi muốn lợi dụng Trần sư phụ, cho nên mới khuyến khích ta!"

"Cô Trần xinh đẹp như vậy, muốn nhìn cô ấy một chút cũng không phải bình thường." Đường Vũ thừa nhận nửa thành thật. 

Có lẽ vì “chấy rận nhiều, nợ nhiều hơn lo”. Lúc đầu Mỹ Minh Lý nghĩ đến việc độc chiếm Đường Vũ, nhưng từ khi biết anh đã đính hôn với Tiểu Tử Nhi, tâm tính của cô thay đổi, cô thực sự cảm thấy có bao nhiêu người cũng không quan trọng. 

Tuy nhiên, cô sẽ không chỉ “vâng lời” như vậy. Cô cười khẩy nói: "Anh nghĩ hay quá. Cô Trần đã có hôn phu."

Đường Vũ nhe răng cười mà không nói thêm gì. Meiliang có ý thức rất cao về công lý. Nếu không biết sự thật, cô nhất định sẽ không cho phép mình phá hủy tình cảm của người khác. 

Nhưng sự thật này không thể dùng một hai câu giải thích rõ ràng, hiện tại cũng không phải lúc, sau này sẽ từ từ nói cho cô ấy biết. 

Tuy nhiên, Mingliang vẫn không ngừng nói: "Anh hơi quá đáng. Anh đang chọn âm hộ của tôi và thực ra là đang muốn lấy ý tưởng của cô Trần. Tôi cũng không tệ hơn cô ấy đâu, được chứ? Ngoài tôi ra, anh còn có Vạn Nhi và vị hôn thê của anh. Như vậy chưa đủ sao?"

"Nhưng các em đều là những cô gái nhỏ. Tuy xinh đẹp nhưng các em luôn thiếu đi một chút nét duyên dáng trưởng thành." Đường Vũ thẳng thắn nói. 

Meiliang không tức giận mà nói một cách quyến rũ: "Thì ra anh thích phụ nữ trưởng thành. Điều đó vừa phải. Mẹ tôi trưởng thành hơn cô Trần, lại dâm đãng và dâm đãng, tôi đảm bảo anh sẽ hài lòng!"

"Được rồi, chúng ta đi xem hôm nay cô ấy quyến rũ và lãng mạn như thế nào!" Đường Vũ cười khúc khích. 

Nghĩ đến buổi trưa chia sẻ con cặc to trong tay với mẹ, Mingliang càng mong chờ hơn Đường Vũ. 

Cuối cùng, sau khi tan học vào buổi sáng, Đường Vũ và Minh Minh giải thích với Đường Uyển và bảo cô tự mình đi xe điện về, trong khi hai người cùng nhau đi đến nhà Minh Minh. 

Nhà Minh tuy là một trong năm đại gia tộc ở thành phố P nhưng lại không sống ở thành thị. Thay vào đó, cả gia đình sống tại một ngôi làng nhỏ ở ngoại ô phía Nam - một ngôi làng rất nhỏ với hàng chục hộ gia đình trong làng, tất cả đều là thành viên của gia đình Ming, dù trực tiếp hay thế chấp, đều sống ở đây. 

So với sự phồn hoa của thành thị, ngôi làng này có vẻ xa xôi và yên tĩnh. Về cơ bản nó bao gồm các ngôi nhà gỗ, mỗi gia đình có một sân trong. Môi trường sống thoải mái hơn nhiều so với những tòa nhà đông đúc ở khu đô thị. 

Sở dĩ họ sống ở đây không phải vì nhà Minh không có đủ tài chính để mua một căn biệt thự dành cho một gia đình như nhà Đường, mà vì nhà Minh là một gia tộc có võ. 

Như người ta vẫn nói, bài hát không bao giờ rời khỏi miệng và nắm tay không bao giờ rời khỏi bàn tay. Một võ sĩ cần phải tập luyện rất nhiều mỗi ngày. 

Nếu những người như Mingzhu và Tống Tuyết Kinh tập luyện một mình thì cũng không có gì to tát, nhưng cả nhà Ming đều là võ sĩ nên khi tập luyện cùng nhau cũng có rất nhiều chuyển động. 

Nếu một gia đình như vậy sống ở thành phố, chắc chắn sẽ gây xáo trộn cho người dân nên họ chỉ đơn giản là sống ở ngoại ô.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 782

Gia đình ba người của Meili cũng sống ở một sân riêng trong làng. 

Hai người xuống xe ngoài làng. Vừa vào làng, họ gặp một người phụ nữ trung niên mặc trang phục võ thuật. 

"Meimei, cậu đã quay lại rồi, đây là ai vậy?" Người phụ nữ trung niên mỉm cười chào đón. 

"Thất chú và bà nội, tôi là Đường Vũ, hai người không nhận ra tôi sao?" Đường Vũ mỉm cười nói. 

"Là Đường Vũ. Đã mấy năm không gặp, nhưng ngươi cao lớn như vậy, đẹp trai như vậy." Bà nội của Thất chú cười nói: "Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta cũng không dám nhận ra hắn. Ta còn tưởng hắn là bạn trai nhỏ của Mai Mỹ, sao ta không mang Uyển Nhi đi cùng?"

Đường Vũ và Đường Uyển khi còn nhỏ thường đến Minh Gia Trang chơi, bọn họ rất quen thuộc với người dân ở đây. Tính cách hiền lành và tốt bụng của Đường Vạn được mọi người vô cùng yêu mến. 

"Vạn Nhi hôm nay có việc phải làm, về sau chúng ta sẽ thường xuyên tới." Đường Vũ nói. 

Meiliang tiếp nối cuộc trò chuyện và nói: "Mẹ Thất, con sẽ không nói với mẹ nữa. Con sắp chết đói rồi. Chúng ta về nhà ăn cơm trước nhé."

"Tôi đã chuẩn bị sẵn ở đây rồi, sao cậu và Đường Vũ không ăn ở đây?" Bà Qijiu nồng nhiệt mời.

“Không, tôi đã nói với mẹ là tôi về quá muộn, mẹ sẽ lo lắng.” Meili từ chối, sau đó kéo Đường Vũ bước nhanh về phía thôn. 

Thất thúc và bà nội cười lắc đầu, đột nhiên cảm thấy có chút tiếc nuối: Đáng tiếc là Đường Vũ, nếu không người tài giỏi này và Minh Lượng sẽ là một cặp hoàn hảo. 

Trên đường đi, họ chào hỏi một số người tình cờ có mặt ở bên ngoài, cuối cùng cả hai cũng đến trước sân nhỏ của nhà Mingliang. 

"Vào trong đừng nói nhảm, nhìn vào mắt tôi." Meili đột nhiên nói ra điều này. 

Đường Vũ đang định hỏi thì cô lại trực tiếp mở cửa, vào trong hét lớn: "Mẹ, con về rồi."

"Mẹ kiếp, ngươi còn biết đường trở về, chuyện này..." Sau một tràng oán hận, một người phụ nữ bước ra khỏi phòng. 

Người phụ nữ này cao khoảng 1,7 mét và có ngoại hình giống Meili. Cô ấy giống như một phiên bản trưởng thành của Meili, với mái tóc ngắn dài đến tai. So với Meili có phần trẻ trung thì dáng người của cô ấy vô cùng nóng bỏng. 

Vì ở nhà, phụ nữ ăn mặc giản dị một chút. Phần thân trên là một chiếc áo phông trắng rộng thùng thình, bên trong thậm chí không có áo lót. Một cặp vú to cao chót vót lộ ra trên quần áo, mơ hồ lộ ra hai khối nhỏ; phần thân dưới là một chiếc quần short denim nhỏ màu đen, với cặp đùi tròn trịa đầy đặn và bắp chân thon dài thẳng tắp lộ ra. Dưới chân là một đôi dép lê, một đôi bàn chân trắng nõn mềm mại nửa che nửa lộ, các ngón chân sơn móng tay màu đỏ trà, nhìn rất hấp dẫn. 

Bà là mẹ của Mingliang. Tên của cô ấy khi viết nghe rất nữ tính, nhưng khi phát âm lại rất nam tính~~ Hạng Vũ. 

Nhìn thấy Đường Vũ cùng Minh Lượng đi vào trong sân, Hạng Vũ tỏ ra vô cùng kinh ngạc. Anh ta lập tức dừng lại giữa chừng, vội vàng nói: "Yu'er đến rồi, các cậu vào ngồi trước đi." Sau đó anh vội quay lại. 

Đường Vũ không khỏi nhíu mày. Mingliang nói rằng cô đã nói với mẹ mình, nhưng nhìn phản ứng của Hạng Vũ thì không giống chút nào!

Anh mở miệng định hỏi điều gì đó, nhưng Mingliang nháy mắt với anh, sau đó họ cùng nhau bước vào phòng khách. 

Sau khi ngồi xuống phòng khách, Đường Vũ muốn hỏi lại, nhưng Meimei không cho anh cơ hội nữa, vội vàng nói: "Anh ngồi xuống trước đi, tôi đi nói với mẹ tôi mấy câu."

Nói xong, hắn nhanh chóng chạy đến cửa phòng ngủ của Hạng Vũ, đẩy cửa bước vào rồi đóng cửa lại sau lưng. 

Lúc này Hạng Vũ đã từ trong tủ lấy ra mấy bộ quần áo. Khi con gái ông bước vào, ông không hề né tránh cô. Anh ta tự nhiên cởi áo phông và quần đùi, hoàn toàn khỏa thân và phàn nàn: "Cô gái chết tiệt, sao lúc Yu'er đến không báo trước cho tôi biết, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì!"

Meili nhìn thân hình gợi cảm nóng bỏng của mẹ, cười nói: "Không ngờ mẹ có thể ăn mặc như thế này. Mẹ còn không mặc quần lót, có ngứa không?"

"Anh vẫn còn dám nói rằng đã vài ngày rồi anh không về nhà và thậm chí không thể liên lạc qua điện thoại. Anh đang làm gì vậy?" Hạng Vũ bất mãn nói: “Đã lâu không liếm mông mẹ, không sợ cù mẹ đến chết!”

"Không có chuyện gì xảy ra với tôi à?" Meili cười nói: “Không phải là cậu không thể tự mình chạm tới, rất ngứa, cậu tự liếm cũng không phải sao?”

"Mẹ kiếp, chính ngươi liếm cũng không có cảm giác gì. Có cần gì thì cũng không gọi lại cho ta." Hạng Vũ hiển nhiên không hài lòng với lời giải thích này.

“Bây giờ tôi liếm nó cho anh nhé?” Meili mỉm cười nói rồi đưa tay nắm lấy một bên ngực của mẹ cô, nó còn lớn hơn cô rất nhiều, nhẹ nhàng bóp chặt. 

Hạng Vũ mở tay Mỹ Mỹ, mặc quần lót cho cô, nói: "Đừng làm phiền nữa, Ngọc Nhi còn ở bên ngoài, trời đã tối rồi."

"Được, chỉ cần ngươi có thể chịu đựng được." Mai Lương rút tay lại nói. 

"Đừng có đùa giỡn. Nói thật đi, mấy ngày nay cậu đã làm gì thế?" Hạng Vũ không bị lừa. Bà biết rõ tính cách của con gái mình và nhận thức sâu sắc rằng dường như có điều gì đó không ổn. 

"Tôi đang tìm một người đàn ông." Meiliang nói: “Tôi không còn trẻ nữa, đã đến lúc tìm bạn trai rồi phải không?”

Hạng Vũ sửng sốt hỏi: "Ngươi có bạn trai sao?"

"Nó không dễ dàng như vậy." Meiliang nói: "Làm bạn trai của tôi không hề dễ dàng. Ít nhất bạn phải đẹp trai và có một con cặc to. Điều quan trọng là phải có sức chịu đựng mạnh mẽ."

Hạng Vũ không khỏi cười khúc khích: “Anh khắt khe quá đấy. Hơn nữa, anh không thể nhìn vào cặc của ai đó trước rồi mới quyết định có hẹn hò hay không.”

Đường Vũ đang ngồi ở phòng khách. Phòng Hạng Vũ tuy cách âm rất tốt, nhưng hắn vẫn có thể nghe được hắn là ai chứ đừng nói đến cửa ra vào, mặc dù bị ngăn cách bởi bức tường cách âm dày mấy mét, chỉ cần hắn muốn nghe là được. 

Vì vậy, anh đã nghe được toàn bộ cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con và anh ngay lập tức hiểu rằng cô gái Meimei này thực chất đang nói dối anh. 

Đúng là cô có quan hệ như vậy với mẹ mình, hai mẹ con ở bên nhau rất cởi mở, nhưng cô rõ ràng không nói cho mẹ biết chuyện của mình chứ đừng nói đến việc được sự đồng ý của đối phương. 

Đường Vũ vốn dĩ rất kinh ngạc. Mặc dù ông cố của anh có tính cách vui vẻ nhưng rõ ràng ông không phải là loại người bình thường. Làm sao anh ta có thể háo hức lừa dối như Mingliang đã nói. 

Cảm xúc đều là mơ tưởng. 

Nhưng như thế có vẻ thú vị hơn phải không?

Nhưng tôi lại nghe Mingliang nói trong phòng ngủ: “Có cần cởi quần ra xem đã đủ lớn chưa? Với thị lực của tôi, qua quần áo tôi có thể nhìn thấy được.”

“Con gái lớn rồi, nhìn chằm chằm vào háng con trai thì trông như thế nào?”

Hạng Vũ tức giận nói: “Hơn nữa, cho dù ngươi có thể biết nó có to hay không thì làm sao có thể nói được sức chịu đựng? Ngươi còn muốn tự mình thử rồi mới quyết định sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 783 Lời hứa giữa mẹ và con gái

"Đó là sự thật." Meimei gật đầu theo lời mẹ, nói với vẻ mặt đau khổ: "Nhưng điều con cần nhất là sức chịu đựng. Con phải làm sao đây?"

"Tiểu tử ngốc, xem ra lời nói trước đây của ta đã lừa ngươi." Hạng Vũ ngơ ngác nói: “Thực ra sức chịu đựng của nam giới không cần phải quá mạnh, chỉ cần không xuất tinh sớm, dù sức chịu đựng có kém đi nữa, nếu màn dạo đầu đủ mức, cũng có thể khiến phụ nữ vui vẻ.”

"Làm sao có thể như vậy được? Người đàn ông của tôi nhất định phải có sức chịu đựng rất tốt." Mỹ Lương nhấn mạnh: "Ít nhất anh ấy phải có thể làm cho hai người phụ nữ hạnh phúc cùng một lúc."

"Ý anh là gì?" Hạng Vũ vô thức hỏi. 

"Bạn." Meili thực tế nói: "Người đàn ông mà tôi muốn ít nhất phải có thể khiến cả hai chúng tôi cùng vui vẻ. Tôi không có sức chịu đựng thì phải làm sao?"

“Chuyện gì đang xảy ra trong đầu cô thế, cô gái?” Hạng Vũ ngơ ngác nói: “Sao ngươi có thể muốn người đàn ông của mình cưỡng hiếp mẹ mình như thế này?”

Minh Lượng tò mò hỏi: "Chúng ta không phải đã đồng ý sao? Ngươi quên rồi sao?"

Hạng Vũ cau mày suy nghĩ một lúc mới nhớ ra. 

Đó là chuyện cách đây hơn nửa năm. Một lần, sau khi hai mẹ con an ủi nhau, họ ôm nhau trò chuyện. Khi nói chuyện, họ nói về những sự kiện xảy ra trong tương lai của Mỹ Mỹ. 

Khi đó, Meimei nói rằng cô sẽ ở bên mẹ như thế này cả đời và để bà không phải cô đơn nữa. 

Hạng Vũ đương nhiên phản đối. Để xua tan ý nghĩ này, Hạng Vũ đặc biệt nói với cô, phụ nữ chơi với phụ nữ không có gì vui, nhưng để cặc của đàn ông xâm nhập vào mình sẽ rất thú vị. 

Kết quả là Mingliang nói rằng cô ấy sẽ tìm một người đàn ông trong tương lai và hai mẹ con có thể cùng nhau sử dụng con cặc của anh ta. 

Hạng Vũ không có coi trọng, tùy ý đồng ý. 

Thật không ngờ, con gái tôi lại coi trọng chuyện đó. 

Nghĩ tới đây, Hạng Vũ bất đắc dĩ nói: “Lúc đó ta chỉ là tùy tiện nói, nhưng nếu thật sự làm được, ngươi sẽ thua.”

"Thua thì thua thôi. Dù sao thì tôi đã quyết định rồi." Mỹ Lương mỉm cười nói.

Hạng Vũ biết bây giờ khó có thể từ bỏ ý định về con gái mình. 

Tuy nhiên, việc một cô bé ở tuổi vị thành niên có những suy nghĩ ngẫu nhiên trong đầu là điều bình thường. Khi lớn lên và trưởng thành, cô ấy sẽ không nghĩ như vậy nữa. 

Và mặc dù con gái ông có vẻ có quan niệm tình dục rất cởi mở dưới ảnh hưởng của ông, nhưng cô ấy lại có tầm nhìn rất cao. Hơn nữa, có quá nhiều điều kiện kỳ ​​lạ, tôi tin rằng không thể tìm được một người đàn ông có thể khiến cô ấy bị thu hút trong thời gian ngắn. 

Tuy nhiên, Hạng Vũ vẫn có chút lo lắng con gái mình sẽ "thà thiếu tình" nên cũng đi theo cô nói: "Được, được, tùy con, nhưng chúng ta hãy thỏa thuận trước đi. Nếu người đàn ông mà con đang tìm có dương vật dài dưới 18 cm, mẹ sẽ không đồng ý, hơn nữa mẹ chỉ nhận ra người nước ta, vì vậy mẹ đừng tìm người nước ngoài cho mẹ."

"Được, tùy ngươi, mười tám phải không? Ta lập tức tìm cho ngươi một cái!" Mai Lương đồng ý.

Hạng Vũ âm thầm cười thầm trong lòng. Có rất ít đàn ông Trung Quốc có thể cao tới 18 cm chứ đừng nói đến những đứa trẻ cùng tuổi với Meimei. Thủ thuật "kéo" của anh ta chắc chắn sẽ thành công. 

Anh ta lập tức ngừng tiếp tục chủ đề, nhanh chóng mặc quần áo vào rồi nói: "Mau ra ngoài, đừng để Ngọc nhi phải đợi."

"Chào chú và bà." Đường Vũ đang ngồi trong phòng khách nhìn thấy hai mẹ con lần lượt đi ra. Anh ta lập tức đứng dậy chào Hạng Vũ một cách rất ngoan ngoãn. Tuy nhiên, anh nhìn thấy Meili, người đang đi theo phía sau, nháy mắt với anh, chỉ vào cái mông to của mẹ anh, sau đó làm động tác ôm lấy háng bà bằng cả hai tay và đẩy về phía trước. 

Bị hành động của Mỹ Mỹ chọc ghẹo, Đường Vũ không khỏi nhìn Hạng Vũ. 

Lúc này Hạng Vũ đã thay một bộ váy ngắn tay màu tím, cổ cao. Cô cũng mặc áo ngực nên không còn hở hang như trước. 

Tuy nhiên, vì thời tiết rất nóng nên dù được che kín nhưng chất liệu quần áo của cô không hề dày chút nào, không thể che đi được thân hình vô cùng nóng bỏng của cô. Ngược lại, cô ấy trông còn quyến rũ hơn trước khi khỏa thân. 

Hạng Vũ không chú ý đến những cử động nhỏ của con gái mình và ánh mắt rực lửa của Đường Vũ. Cô mời Đường Vũ ngồi xuống, sau đó ngồi tới trước mặt anh hỏi: "Ngọc Nhi, sao anh không mang Uyển Nhi đi cùng?"

"Vạn Nhi hôm nay có việc phải làm, lần sau ta sẽ dẫn nàng đi thăm." Đường Vũ ngồi xuống lễ phép nói. 

Hạng Vũ cười nói: "Đây không phải là bên ngoài, sao ngươi lại dè dặt như vậy? Ta nghe Meimei nói ngươi lại học cùng lớp. Còn cô gái này thì sao? Cô ta không bắt nạt ngươi nữa phải không?"

"Không, dì đối với tôi rất tốt." Đường Vũ vội vàng nói. 

"Cô ấy nói không, trước đây anh chưa từng gọi cô ấy như vậy." Hạng Vũ nói: "Bà ấy ép cậu gọi bà ấy như vậy à? Nếu bà ấy bắt nạt cậu, hãy nói với chú bà nội cậu và tôi sẽ chăm sóc cô ấy."

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con rất tốt với anh ấy." Minh Lượng không cam lòng nói: “Đường Vũ, ngươi có thể tự mình nói xem ta có tốt với ngươi hay không.”

"Được rồi được rồi, đại thúc, ngài hiểu lầm rồi. Chị Meimei đối với tôi rất tốt, tôi cũng tự nguyện gọi cô ấy như vậy, tôi cũng thích gọi cô ấy như vậy." Đường Vũ mỉm cười nói. 

Meimei lập tức nhăn mũi với Đường Vũ. Chàng trai này bình thường không thích gọi cô là em họ, nhưng khi đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của cô, anh lại thích gọi cô. Thật là một kẻ biến thái lớn!

Đương nhiên, Hạng Vũ cũng không thực sự trách cứ con gái mình, nhưng giống như hầu hết các bậc cha mẹ, ông chỉ ra tay khi đứa trẻ bị chính con mình bắt nạt đến phàn nàn. 

Hiện tại Đường Vũ tự mình nói như vậy, Hạng Vũ tự nhiên không nhịn được nữa, lập tức nói: "Tốt, bữa trưa đã chuẩn bị xong. Chúng ta đi nhà hàng vừa ăn vừa nói chuyện."

Đường Vũ cố ý đứng dậy hỏi: “Sao không đợi chú và ông nội tôi cùng ăn cơm?”

"Hắn, không phải là ngươi không biết muốn gia nhập Tiên Thiên, ngươi sẽ phát điên. Nếu mỗi ngày không giống lão phu luyện tập đến nửa đêm, ngươi sẽ không trở về, không cần đợi hắn." Hạng Vũ bất đắc dĩ nói. Dù chồng cô không còn nhân tính và không thể cho cô sự thỏa mãn về thể xác nhưng họ đã là một cặp nhiều năm như vậy. Thật tốt khi chỉ cần đi cùng cô ấy. Đáng tiếc, sau khi đối phương mất đi nam tính, hắn càng ngày càng mê võ nghệ, không để ý nhiều đến những thứ khác.

Ba người họ đến nhà hàng. Hạng Vũ mời Đường Vũ ngồi xuống trước, sau đó cùng Mỹ Mỹ vào bếp bưng đồ ăn đã chuẩn bị sẵn ra. 

Đường Vũ không khách khí, bắt đầu dùng bữa cùng bọn họ. 

Hạng Vũ đã lo lắng cho gia đình này trong những năm qua. Anh ta không chỉ là người đứng đầu trong ngoài mà tài nấu nướng của anh ta cũng rất tốt, không thua kém gì Tống Tuyết Yến và Đường Nhu. Đồ ăn của Đường Vũ rất ngon.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 784

Hơn nữa, nhà Minh là một gia tộc võ thuật, mọi người trong gia đình đều luyện võ, việc này tiêu hao rất nhiều thể lực. Điều quan trọng nhất là dinh dưỡng khi ăn, họ cũng không thiếu tiền nên nguyên liệu tự nhiên là tốt nhất. 

Dù chỉ là một bữa trưa bình thường nhưng tất cả đều được phục vụ kèm bào ngư, nhân sâm, cánh và lòng bò. Cộng thêm tay nghề nấu ăn ngon của Hạng Vũ, tất nhiên sẽ càng ngon hơn. 

"Đường Vũ, cậu ăn nhiều một chút đi, cậu đã lớn rồi, ăn không đủ thì không thể làm được. Đừng nói dối chú và bà nội cậu."

Trong lúc Hạng Vũ ăn, hắn không ngừng gắp đồ ăn cho Đường Vũ, như sợ mình không no. Anh không quan tâm đến việc chiếc đũa vừa bị anh mút. 

Nếu là nam nhân hoặc nữ nhân xấu xí làm như vậy, tự nhiên sẽ rất khó chịu, nhưng từ miệng một mỹ nhân như Hạng Vũ nói ra lại là chuyện khác. 

Đường Vũ ăn một miếng lớn, nhưng ánh mắt lại thầm ngưỡng mộ người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này. 

Xét về ngoại hình và dáng người, Hạng Vũ không thua kém bất kỳ người phụ nữ nào khác ngoại trừ mẹ, mẹ chồng và Tianxuan, khí chất cũng khá độc đáo. 

Trong số những người phụ nữ xung quanh Đường Vũ, có người cao quý phóng khoáng, có người duyên dáng tao nhã, có người đoan trang dịu dàng, có người lại xa cách và lạnh lùng. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên một người phụ nữ hung hãn, có năng lực như Hạng Vũ lại có chút nhiệt tình thích kinh doanh tiếp xúc trực tiếp với cô. 

Đương nhiên, Hạng Vũ vừa rồi không trở nên như vậy, nhưng trước kia hắn thường xuyên tới đây, Đường Vũ vẫn là một đứa trẻ hoàn toàn ngu dốt, căn bản không biết trân trọng phụ nữ. 

Nếu mẹ ruột của tôi như hoa mẫu đơn nở rộ, mẹ gợi cảm của tôi như đóa hồng nồng nàn, chị cả của tôi như đóa sen trắng cao quý, chị thứ hai như hoa lan lặng lẽ...

Hạng Vũ giống như đóa hoa hướng dương trên cánh đồng, kém tinh tế hơn một chút, cũng có phần thân mật hơn một chút. Cùng với vẻ đẹp và vóc dáng có một không hai, cô giống như một hạt hướng dương chín mọng và đầy đặn, khiến người ta thèm muốn. 

Đường Vũ ăn uống vui vẻ, nhưng Minh Lượng lại không có cảm giác thèm ăn. 

Trước hết, sau khi nếm thử những món ngon mà Đường Vũ thêm vào, kỹ năng nấu nướng vốn tốt của mẹ cô có chút nhạt nhẽo;

Thứ hai, buổi sáng hôm đó ở trong lớp, cô giúp Đường Vũ thủ dâm hơn hai mươi lần, mỗi lần chỉ một ngụm nhỏ, bụng cô đã no rồi. 

Meili vốn là một người bồn chồn, nhưng giờ đây cô không đói và có một kế hoạch rất xấu xa trong lòng, cô tự nhiên bắt đầu hành động như một con quái vật. 

"Đường Vũ, nào, thử cái này xem."

Cô làm theo mẫu bào ngư đưa cho Đường Vũ một miếng bào ngư sốt, cười nói: "Bào ngư của mẹ tôi là độc nhất vô nhị, tôi đảm bảo cậu vừa ăn sẽ thích."

Tim Hạng Vũ đập thình thịch, không nhịn được mà đá con gái mình xuống gầm bàn. Anh tự nghĩ: Cô gái chết tiệt này chỉ đang trêu đùa mình thôi. Tại sao cô ấy lại ám chỉ Đường Vũ?

Tôi vội vàng chú ý tới phản ứng của Đường Vũ thì thấy anh ta cắn đứt một nửa con bào ngư với vẻ mặt bình thường. Anh gật đầu khen ngợi: “Thật sự rất ngon.” Vẻ mặt anh không có gì lạ nên anh thở phào nhẹ nhõm. 

Minh Lượng bất đắc dĩ nói: “Ngươi ăn như vậy thật quá thô lỗ, giống như bò nhai hoa mẫu đơn, làm hỏng đồ vật.”

"Chúng ta nên ăn nó như thế nào?" Đường Vũ hỏi.

"Tất nhiên là giống tôi rồi." Mingliang cũng cầm một con bào ngư lên, vừa làm mẫu vừa nói: "Nhìn xem, trước tiên hãy nhẹ nhàng liếm nó, liếm nước trên đó cho vào miệng, nếm thử từng chút một, để có thể thực sự cảm nhận được vẻ đẹp của nó."

"Ồ." Đường Vũ đồng ý, lại gắp một con bào ngư hoàn chỉnh lên, nhẹ nhàng liếm nó như Meimei đã làm, liếm từng chút nước trái cây, không ngừng khen ngợi: “Quả nhiên rất ngon!”

"Đương nhiên, ta thích nhất ăn nước ép của mẹ, cho nên ngươi cũng thích." Meiliang nói với vẻ mặt tự hào. 

Nhìn thấy Đường Vũ và Mỹ Lệ cùng nhau làm ra hành động như vậy, Hạng Vũ không khỏi xấu hổ mà siết chặt chân lại. Chiếc quần lót anh vừa mặc đã hơi ẩm. 

Con gái bà đã đi xa gần hai mươi ngày. Bà đã quen với việc giả tạo với con gái nên khoảng thời gian này bà luôn kìm chế, chỉ chờ con gái về và cùng bà vui vẻ. 

Nhìn nàng lúc này động tĩnh như vậy, tự nhiên có cảm giác gì đó. 

Hơn nữa, động tác tương tự của Đường Vũ khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Thành thật mà nói, bất kể tình huống phức tạp như mối quan hệ giữa hai bên, Đường Vũ chắc chắn có thể được gọi là người đàn ông hoàn hảo nhất. Tuy chưa mười sáu tuổi nhưng cậu ấy đã khá cao và thẳng, trên khuôn mặt không có một khuyết điểm nào đẹp trai như thần thánh. 

Nam nữ đều dâm đãng, chưa kể Hạng Vũ tuổi hổ sói đã nhịn gần hai mươi ngày. 

Nhìn thấy một anh chàng đẹp trai liếm con bào ngư trông giống như âm hộ của mình, còn con gái anh ta cứ nói rằng đó là nước ép của chính mình, điều này kích thích Hạng Vũ không thua gì một người đàn ông đã kìm nén bấy lâu khi nhìn thấy một cô gái thần tiên làm tình bằng miệng với thứ gì đó trông giống như một con cặc trong miệng. Làm sao anh ta có thể không cảm nhận được nó?

Minh Lượng thấy lửa đã gần tàn, ăn mấy miếng bào ngư rồi đột nhiên nói: "Mẹ, chuyến đi Y trấn lần này của con không hề uổng phí, con đã được đại phúc, còn mang về cho mẹ món quà tuyệt vời nhất."

"Cái gì?" Hạng Vũ hỏi. 

"Chính là..." Meimei nói, đứng dậy, đi đến phía sau Đường Vũ, đột nhiên giơ hai ngón trỏ của bàn tay phải vào nhau, ấn vào "Điểm gối ngọc" sau gáy anh.

Ngón tay của Meimei rất mạnh mẽ. Nếu là người bình thường, nhất định sẽ bị ngón tay của cô làm cho choáng váng. 

Đường Vũ mặc dù không biết Minh Mỹ bầu bán loại thuốc gì, nhưng vẫn ậm ừ hợp tác rồi nhẹ nhàng nằm xuống bàn ăn. 

Hạng Vũ giật mình, vội vàng hỏi: "Meimei, sao ngươi lại làm cho Yu'er ngất xỉu?"

“Bởi vì nếu tôi lấy món quà tôi muốn tặng trước mặt hai người ra, sẽ khiến cả hai người xấu hổ.” Mỹ Lương mỉm cười nói. 

Hạng Vũ lập tức ý thức được cái gọi là lễ vật của con gái mình có lẽ cũng không nghiêm trọng lắm, lập tức nói: "Vậy ngươi không đợi Ngọc Nhi rời đi mới lấy ra. Điều này sẽ trực tiếp làm người khác choáng váng. Cẩn thận dì cùng biểu muội đối phó ngươi."

"Nếu anh ấy rời đi, món quà sẽ biến mất." Meiliang mỉm cười và nói: "Anh ấy mang theo thứ đó bên mình."

Hạng Vũ mơ hồ như nhận ra điều gì đó, nhưng lại không dám tin vào trực giác của mình, liền hỏi: “Là cái gì?”

Mỹ Lương cười thần bí: “Một lát nữa ngươi sẽ biết, tới giúp ta đưa hắn vào phòng ngủ.”

Hạng Vũ không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng Đường Vũ bất tỉnh nằm ở đây quả thực không thành vấn đề nên cùng con gái bế hắn lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 785: Sự cám dỗ của rễ cây khổng lồ

Hai mẹ con đều là người luyện võ và khỏe hơn đàn ông trưởng thành rất nhiều. Đương nhiên, bọn họ dễ dàng nâng Đường Vũ lên, nhanh chóng đưa hắn vào phòng ngủ sáng sủa. 

Đặt Đường Vũ lên giường, để hắn nằm xuống, Minh Lượng cười khúc khích nói: "Mẹ, con đi tặng quà cho mẹ. Chuẩn bị sẵn sàng đi, nhưng đừng quá kinh ngạc đến mức ngất xỉu."

Dự cảm mãnh liệt trong lòng Hạng Vũ càng ngày càng rõ ràng, hắn vội vàng lắc đầu nói: “Không, ngươi có thể giữ cho riêng mình.”

Nói xong, ông muốn rời khỏi phòng ngủ của con gái mình. 

Tuy nhiên, động tác của Meimei nhanh hơn cô, cô trực tiếp kéo quần của Đường Vũ ra, để lộ con cặc to lớn quá mức của anh, vẫn mềm mại và khập khiễng, trước mắt mẹ cô. 

Hạng Vũ thoạt tiên giật mình, sau đó không thể dời mắt đi. Đôi mắt đẹp của anh nhìn chăm chú vào háng Đường Vũ, lẩm bẩm: "Sao có thể... to như vậy..."

"Chuyện gì đang xảy ra thế này? Chuyện lớn thì khó khăn." Meili vừa nói vừa đưa tay ôm lấy con cặc to mềm mại và nhào nặn nó. 

Đường Vũ không biết nếu thật sự bất tỉnh, dương vật của một người có thể cương cứng hay không. Dù sao hắn cũng không hẳn là hôn mê, lập tức theo theo động tác của Mai Ly đứng thẳng người lên. 

"Gulu ~" Hạng Vũ không khỏi nuốt một ngụm nước bọt khi nhìn con cặc to lớn, màu đỏ tím, hung dữ dài gần hai mươi cm, dày đến mức ngón tay của con gái bà không thể quấn quanh nó. 

Mỹ Mỹ nghe thấy giọng nói này, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc trong tay, cười nói: "Mẹ, mẹ đói không?"

Hạng Vũ lúc này mới phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt kinh ngạc hỏi: "Ngươi... ngươi..."

“Ừ, anh ấy chính là người tôi đã chọn.” Mỹ Lương thẳng thắn nói: "Vậy thì thế nào, hắn có thể đáp ứng yêu cầu của ngươi."

"Yêu cầu gì?" Hạng Vũ vẫn còn choáng váng. Cô đã chứng kiến ​​Đường Vũ lớn lên. Cô chưa bao giờ tưởng tượng làm thế nào mà đứa trẻ nhỏ này lại có thể có một con cu to như vậy, nhất là khi trên mạng có tin đồn rằng cậu bé còn nhỏ. 

“Dick, sao anh không đo xem có mười tám hay không?” Meili mỉm cười, duỗi ngón cái và ngón giữa ra hiệu: “Một tay có rất nhiều, chắc là đủ rồi.”

"Không, ý tôi là, sao hai người có thể..." Hạng Vũ cố rời mắt khỏi con cặc to đầy quyến rũ của Đường Vũ, nhìn con gái mình và hỏi: "Con là em họ của anh ấy!"

"Thì sao? Tôi thích anh ấy và anh ấy cũng thích tôi, vậy chúng ta hãy ở bên nhau nhé."

Meili tự tin nói: “Hơn nữa, tôi cũng không có ý định kết hôn với anh ấy.”

"Kết hôn?" Hạng Vũ lập tức gật đầu nói: "Đúng vậy, ta chính là đang nói đến đây. Ngươi có biết hắn sắp đính hôn với người khác không?"

"Tôi biết, đó là lý do tại sao tôi nói tôi không có ý định kết hôn với anh ấy." Mỹ Lương nói: “Nhưng làm người yêu cũng được.”

Hạng Vũ không biết phải nói gì. Một lúc sau, anh hỏi: “Nhưng em có sẵn sàng sống không địa vị suốt đời không?”

"Tôi không chịu nhượng bộ nên đã đánh gục anh ta." Meiliang cười nói: "Không dễ dàng có được ta không có danh lợi, địa vị, ngươi cũng phải làm cho mẹ ta thoải mái. Mẹ, đừng choáng váng. Nào, chạm vào xem ngươi có hài lòng với con cặc to lớn mà ta chọn cho ngươi hay không."

"Cái này... không ổn." Hạng Vũ từ chối, nhưng giọng điệu lại không kiên quyết chút nào. Dù cô chưa bao giờ nghĩ đến việc gian lận nhưng con cặc thần khổng lồ trước mặt quá hấp dẫn khiến cô khao khát. Hơn nữa, Đường Vũ lại đẹp trai như vậy, khiến người ta khó có thể không bị anh ta cám dỗ.

"Không có gì sai cả. Cái của tôi là của anh." Minh Lượng khích lệ: “Hơn nữa hắn hiện tại đã hôn mê rồi, chỉ cần ta không nói cho ngươi, ngươi cũng không nói cho hắn, ngay cả hắn cũng không biết, ngươi sợ cái gì?”

Hạng Vũ là một người rất thông minh và có năng lực, ông biết rất rõ tính cách của con gái mình. Làm sao anh có thể không hiểu rằng chỉ cần anh chấp nhận lời khuyên của cô, sau này có thể anh sẽ không chỉ “ăn trộm đồ ăn”. 

Nhưng lúc này, cô hoàn toàn bị mê hoặc bởi con cặc to lớn trước mặt. Ham muốn mãnh liệt khiến cô không còn khả năng suy nghĩ. Bà dễ dàng bị con gái thuyết phục. Cô không nhịn được đi tới, ngồi xuống đối diện Đường Vũ, duỗi tay phải ra, giữ chặt trên con cặc. 

"Thật mạnh... Nóng quá..." Sự đụng chạm mạnh mẽ khiến Hạng Vũ toàn thân tê dại, như bị điện giật. Anh không thể không bắt đầu xoa bóp dương vật của mình bằng tay. Nó đặc, cứng và nóng, đập theo nhịp đập, thể hiện sức sống trẻ trung của anh. Nó chỉ đơn giản là tốt nhất của tốt nhất. 

Đặc biệt là quy đầu to hơn quả trứng, mép quy đầu cao và nhô cao. Mặc dù tôi chưa thực sự nếm thử hương vị của nó nhưng chỉ cần tưởng tượng thôi cũng có thể biết được nếu đưa nó vào âm đạo và co giật sẽ sướng đến mức nào. 

Đường Vũ mặc dù nhắm mắt lại nhưng tinh thần lực đã bị phân tán, hắn có thể "nhìn" rõ hơn đôi mắt của mình. 

Lúc này, con cặc của tôi được hai mẹ con tuyệt đối này ôm bằng một tay, họ không ngừng xoa và vuốt ve nó. Nó cực kỳ kích thích cả về thể chất và thị giác. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi? Mẹ chưa bao giờ thử con cặc to như vậy." Meili tự hào nói, giống như một cô bé khoe đồ chơi của mình với người khác. 

"Ngươi nói như thể mẹ ngươi đã nhìn thấy nhiều con gà trống vậy. Cả đời ta chỉ thấy cha ngươi." Kể từ khi Đường Vũ bất tỉnh, Hạng Vũ không hề xấu hổ trước mặt con gái mình. Anh âu yếm chạm vào con cặc của Đường Vũ và nói: "Còn cha của em thì kém xa anh ấy."

“Vậy em có muốn thử cảm giác nhét nó vào âm hộ của em không, xem cảm giác nó khác với bố em thế nào?” Meili mỉm cười hỏi.

"Cái này. . . " Hạng Vũ không khỏi do dự. Mặc dù tính cách của cô rất táo bạo và hung hãn, thậm chí trở nên rất dâm đãng sau nhiều năm bị đàn áp nhưng cô không phải là một người phụ nữ tầm thường. 

"Nào, không có gì, giúp tôi kiểm tra hàng hóa thôi." Minh Lượng khuyến khích. 

"Còn có cái gì muốn thử? Nếu như ngươi không hài lòng với kích thước cùng độ cứng, e rằng đời này cũng không tìm được nam nhân." Hạng Vũ chân thành nói. Đường Vũ không chỉ đẹp trai cao lớn mà còn có một con gà trống tuyệt vời như vậy. Cô thực sự không thể nghĩ ra trên đời còn có người đàn ông nào tốt hơn anh. 

Meili cười nói: "Đương nhiên kích thước và độ cứng không có vấn đề gì, nhưng tôi không biết độ bền có đạt tiêu chuẩn hay không."

Hạng Vũ không khỏi sửng sốt hỏi: "Ngươi còn chưa thử sao?"

“Tất nhiên là tôi đã thử và cảm thấy rất tuyệt, nhưng chỉ khiến tôi cảm thấy hài lòng thôi thì chưa đủ. Nó phải khiến cả hai chúng tôi cảm thấy hài lòng khi ở bên nhau.

Meili nói: “Nào, nhét nó vào âm hộ của em xem đã đủ chưa!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 786: Minh chứng chói sáng

Hạng Vũ vẫn còn có chút do dự. Mặc dù trong lòng cô đã có ý nghĩ này, nhưng với tư cách là một người phụ nữ có đạo đức, muốn thực hiện bước này không hề dễ dàng. 

Thấy vậy, Meiliang quyết định cho mẹ cô kiểm tra trước để kích thích mẹ hơn nữa, vì thế cô nói: "Quên đi, con làm trước. Dù sao con cũng cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu."

Nói xong, hắn cởi quần áo, giơ chân lên trước mặt mẹ, ngồi lên trên người Đường Vũ. Anh dùng một tay mở cái lồn nhỏ đã ngập trong dịch âm đạo của mình. Tay còn lại, anh ôm con cặc to lớn của mình, ấn nó vào lỗ lồn cô rồi từ từ ngồi xuống. 

Hạng Vũ dịch chuyển vị trí, ngồi cạnh đầu Đường Vũ. Đôi mắt đẹp của anh nhìn chằm chằm vào sự kết hợp của hai người mà không chớp mắt. Tim anh đập loạn xạ khi nhìn quy đầu cực dày của Đường Vũ mở ra âm hộ của con gái mình từng chút một và từ từ xâm nhập vào bên trong. 

Mingliang chỉ mới làm việc đó hai lần với Đường Vũ trên cánh đồng ngô, nên cô vẫn chưa quen, nhưng dù sao thì cô cũng đã có kinh nghiệm. Không cần nỗ lực nhiều, cô lấp đầy âm hộ của mình bằng con cặc khổng lồ, rồi tạm thời dừng lại. 

Nhìn thấy con gái mình dừng lại, nhưng bên ngoài âm hộ vẫn còn một phần cặc của Đường Vũ, Hạng Vũ trong lòng có cảm giác bất đắc dĩ, không nhịn được nói: “Nào, nuốt hết vào đi!”

"Không, đã kết thúc rồi."

Meili nói, với giọng điệu có chút không sẵn lòng và đau khổ. Là phụ nữ, cô ấy thậm chí không thể cầm cặc của người đàn ông của mình. Thật là một sự lo lắng hạnh phúc.

Lòng Hạng Vũ run lên. Dù đã kết hôn nhiều năm, vợ chồng yêu nhau trước khi chồng mất nhưng cô chưa từng trải qua cảm giác bị xuyên thấu đến cùng. Cô không thể không nghĩ trong lòng rằng sẽ thật mãn nguyện khi được no nê hoàn toàn như con gái mình bây giờ!

Tuy nhiên, Mỹ Minh Lý không còn quan tâm đến việc mẹ cô nghĩ gì nữa. Cô đã bị Đường Vũ sờ mó cả buổi sáng mà không đạt được cực khoái. Cô ấy đã tràn ngập ham muốn rồi. Bây giờ cô đã hoàn toàn lấp đầy con cặc to lớn, khoái cảm tột độ khiến cô không khỏi di chuyển ngay lập tức. 

Hai lần trước, Đường Vũ đều chủ động, nhưng đây là lần đầu tiên có một người phụ nữ dẫn đầu. 

Meili thiếu kinh nghiệm quá phấn khích và không thể kiểm soát được sức ngồi của mình. Cô dùng lực quá mạnh, khiến quy đầu to lớn của Đường Vũ đẩy miệng tử cung của cô ra. 

Sau một lúc, Meili, người chưa bao giờ thử giao hợp qua đường âm đạo, không thể chịu đựng được nữa và háo hức nói: "Mẹ ơi, giúp con với, cặc của anh ấy dài quá, khiến âm hộ của con đau quá."

Nhìn thấy con gái mình xấu hổ, Hạng Vũ vội vàng nằm xuống Đường Vũ, duỗi hai tay vào giữa cơ thể họ, ấn bụng dưới và hai chân của Đường Vũ từ hai bên dương vật của anh rồi đặt chúng dưới mông của con gái mình. 

Bằng cách này, mỗi khi Mỹ Mỹ ngồi xuống, cô sẽ ngồi lên cẳng tay của mẹ, khoảng cách còn lại giữa cô và bụng dưới của Đường Vũ xấp xỉ bằng chiều dài cặc của anh bên ngoài âm hộ cô. 

Bằng cách này, Mingliang có thể cưỡi bao nhiêu tùy thích mà không phải lo lắng con cặc đi quá sâu vào âm hộ và khiến cô đau đớn. 

Và vì điều này, Hạng Vũ phải nằm xuống bụng dưới của Đường Vũ và đứng từ xa quan sát cái lồn nhỏ của con gái mình đang nhanh chóng liếm con cặc dày đặc của Đường Vũ. 

Sự quan sát chặt chẽ như vậy khiến Hạng Vũ càng nhận ra sự uy nghiêm của Đường Vũ. Ông thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh âm hộ mỏng manh của con gái mình bị con cặc to với những đường gân phồng lên quay ra vào. Ngay cả tinh dịch từ âm hộ của con gái bà được con cặc lớn phóng ra cũng sẽ bắn tung tóe vào mặt bà. 

Hạng Vũ không nhịn được tiến về phía trước, lè lưỡi liếm cái lồn nhỏ đang lên xuống của con gái mình cùng con cặc to lớn của Đường Vũ ở bên ngoài. 

Con cặc to của chàng trai yêu quý và chiếc lưỡi của mẹ cô kích thích âm hộ của cô với nhau, khiến Meimei cảm thấy thoải mái hơn, động tác của cô càng ngày càng nhanh. 

Một lúc sau, không biết nằm nghiêng như thế này khó chịu hay là do âm đạo ngứa ngáy. Hạng Vũ thực sự tách hai chân ra, ôm lấy mặt Đường Vũ, sau đó hạ mông xuống. Âm hộ vốn đã ướt sũng của anh áp vào mũi và miệng Đường Vũ. 

Dù bị quần lót ngăn cách nhưng Đường Vũ vẫn có thể cảm nhận được độ ẩm và hơi ấm của lồn Hạng Vũ, nhưng anh vẫn “hôn mê” và phải chống cự lại ham muốn lè lưỡi liếm thật mạnh, để Hạng Vũ chủ động cọ mũi miệng vào lồn cô. 

Mỹ Minh Lý đã bị Đường Vũ chạm vào cả buổi sáng, dục vọng của cô đã tích tụ đến cực điểm. Lúc này, cô đồng thời bị kích thích bởi con cặc to và miệng của mẹ. Cô không trụ được bao lâu trước khi hét lên, một dòng tinh chất âm đạo lạnh lẽo trào ra. 

Đường Vũ bị cả băng và lửa khoái cảm kích thích, cũng phun ra ngoài. 

Meimei lên đến đỉnh điểm đều tràn đầy tinh dịch của Đường Vũ, khoái cảm trong nháy mắt đạt đến đỉnh cao mới. Cô lại hét lên, cơ thể ngã ra sau, mông dựng lên mạnh mẽ. Trong lúc đạt cực khoái, cái lồn nhỏ của cô phun ra cặc của Đường Vũ, ấn mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô. 

Và con cặc đang xuất tinh của Đường Vũ thoát ra khỏi cái lồn nhỏ nhắn sáng ngời của cô, cũng được nâng lên trên. Quy đầu siết chặt giữa hai môi của Hạng Vũ, hắn tiếp tục xuất tinh. 

Hạng Vũ đáng thương không kịp cảnh giác, đồng thời bị con gái bà và Đường Vũ đụ. Âm hộ ướt át của con gái bà không chỉ dính tinh dịch khắp mặt mà còn bị Đường Vũ xuất tinh vào miệng. 

Nhưng cô không tránh khỏi điều đó. Ngược lại, cô mở miệng, để phần lớn quy đầu của Đường Vũ tiến vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của mình. Sau đó cô ôm chặt nó và mút thật mạnh. 

Một lúc sau, đỉnh điểm của Mingming cuối cùng cũng kết thúc, anh di chuyển âm hộ của mình ra khỏi mặt mẹ cô và lùi lại, chỉ thấy mẹ cô đang ngậm chặt con cặc mềm mại của Đường Vũ trong miệng và mút nó. 

“Mẹ ơi, ngon không?” Minh Lượng mỉm cười hỏi. Ban đầu cô muốn dùng thứ này làm quà, nhưng không ngờ mẹ cô đã phát hiện ra trước. 

Nghe con gái tự hỏi, Hạng Vũ chỉ bất đắc dĩ nhổ ra quy đầu đã không còn tinh dịch nữa, nói: “Ngon quá, sao có thể như vậy được?”

“Tôi không biết, nó ngon quá.” Meiliang nói: "Bạn có thích nó không?"

"Tất nhiên là tôi thích nó, nhưng nó chỉ thiếu một chút thôi." Hạng Vũ liếm môi nói.

"Ăn chưa đủ sao? Chuyện đó không dễ xử lý đâu, cứ để anh ấy xuất tinh thêm vài lần nữa là được." Minh Lượng mỉm cười nói. 

Hạng Vũ do dự nói: "Không tệ sao? Xuất tinh nhiều không tốt cho sức khỏe."

"Không thành vấn đề, tiểu tử này rất lợi hại, có thể lập tức cứng lại. Nếu không tin thì thử xem." Minh Lượng khuyến khích. 

Hạng Vũ đã đè nén ham muốn của mình, sau khi xem một bộ phim khiêu dâm trực tiếp ở khoảng cách gần như vậy, hắn tự nhiên không muốn nó kết thúc vội vàng như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 787 chương Hạng Vũ điên cuồng 1

Hơn nữa, Đường Vũ còn trẻ như vậy, xuất tinh một hai lần nữa chắc chắn là được, miễn là không quá nhiều. 

Thế là Hạng Vũ không cự tuyệt nữa, lại mở cái miệng nhỏ nhắn, ngậm con cặc vừa phun ra vào miệng lần nữa. 

Quả nhiên, sau khi bị cô hút mấy cái, cặc của Đường Vũ lại đứng lên. 

Mặc dù không có cảm giác thích thú khi được ngậm đầy quy đầu khổng lồ trong miệng nhưng Hạng Vũ lại rất thích thú với con gà trống to lớn và trẻ trung này. Anh đắm chìm trong đó một lúc, mút và liếm nó một cách vô cùng thích thú. 

Cuối cùng, Minh Lượng nhắc nhở hắn: “Mẹ, mẹ không muốn cứ mãi như vậy hút hắn ra ngoài phải không?”

Hạng Vũ nhổ dương vật ra, hỏi: “Vậy thì sao?”

"Anh thật ngu ngốc." Meimei ngơ ngác nói: "Đương nhiên là dùng âm hộ của mình rồi. Cậu không muốn thử cảm giác bị một con cặc lớn như vậy đụ sao? Muốn ăn thì chỉ cần đợi anh ấy xuất tinh rồi dùng miệng."

Hạng Vũ lúc này đã hoàn toàn bị dục vọng khống chế. Cô ấy không có bất kỳ lo lắng nào cả. Cô lập tức làm theo lời khuyên của cô và cởi quần áo. Bà đã đảm nhận vị trí của con gái mình. Cô trải rộng âm hộ lớn được bao phủ hoàn toàn bởi lông âm hộ và ngồi xuống con cặc to đang cương cứng của Đường Vũ. 

"Xì... Ách..." Cái lồn bị bỏ hoang hơn mười năm cuối cùng lại được con cặc kéo dãn ra lần nữa. Niềm vui sướng tột độ khiến Hạng Vũ hít một hơi dài rồi lại rên rỉ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cảm giác có ổn không?" Meili vừa hỏi vừa nằm xuống bên cạnh Đường Vũ, tựa đầu vào bụng Đường Vũ, nhìn con cặc to lớn đưa vào âm hộ mẹ cô ở khoảng cách gần. 

"Cảm giác thật tuyệt, không thể diễn tả được." Hạng Vũ vẻ mặt mê hoặc nói: "Âm hộ của mẹ ta chưa bao giờ vui vẻ như vậy!"

"Bố tôi sẽ rất buồn nếu nghe được điều này." Meili mỉm cười nói: “Những cảm xúc mà anh ấy dành cho em bao nhiêu lần trước đây đều vô ích.”

Nghe được con gái cố ý nhắc đến chồng mình, Hạng Vũ không khỏi có chút áy náy. 

Nhưng tính cách của cô ấy rất táo bạo và hung hãn, trong tình huống này, cô ấy đã có thể buông tay. Cô ấy thậm chí còn cười nói: “Con cặc của bố anh không lớn đến thế đâu, ông ấy chưa bao giờ đẩy nó đến cùng.”

"Ha ha, xem ra ta tìm nam nhân tốt hơn." Meiliang cười đắc ý nói: "Bất quá, lồn của ngươi cũng không sâu hơn của ta bao nhiêu, không thể cho hết vào được. Nuôi cái mông to như vậy thật là lãng phí thời gian."

"Mẹ kiếp, mông của bạn có to hay không, âm hộ của bạn có sâu hay không không quan trọng." Hạng Vũ vừa nói vừa di chuyển, cảm giác mỗi lần con cặc to và cứng của Đường Vũ di chuyển trong âm hộ của mình, tâm hồn anh đều như bay lên. 

Đặc biệt cảm giác mép quy đầu nhô lên cọ sát vào da thịt âm đạo càng dễ chịu hơn. 

Meili mỉm cười, làm theo mẹ, duỗi hai tay ra đặt dưới mông. Sau đó, cô nhìn bộ ngực lớn không ngừng nhảy lên ngồi lên của mình, nói: "Quả nhiên, ngực lớn càng gợi cảm, đáng tiếc tiểu tử này ngất đi, nếu nhìn thấy sẽ mê chết mất."

"Quả thực rất gợi cảm, nhưng cậu phải thử mới biết nó có thể quyến rũ chết tôi hay không." Đường Vũ đột nhiên mở mắt ra, mỉm cười nói.

"À!" Hạng Vũ bỗng nhiên kêu lên thất thanh: “Sao ngươi tỉnh lại?

Dù có táo bạo và hung hãn đến đâu thì đối mặt với cảnh này, cô ấy cũng không khỏi đỏ mặt xấu hổ ~~ Với tư cách là chú cố của tôi, cô ấy thực sự đã cưỡi trên con cặc to của ai đó trong khi bất tỉnh và bị bắt quả tang. Điều này thật đáng xấu hổ!

Đường Vũ cười nói: “Sau khi bị hai người tra tấn như vậy, huống chi là bất tỉnh, dù có chết, tôi cũng phải bị các người tra tấn mới sống lại được. "

Nghe được ý tứ của Đường Vũ, hắn kỳ thật còn chưa tỉnh lại. Điều này khiến Hạng Vũ càng cảm thấy xấu hổ hơn. Anh vội vàng nhấc mông lên và muốn rời đi.

Đường Vũ hung hăng ngồi dậy, ôm lấy eo Hạng Vũ, ngăn cản nàng rời đi. Hắn cười nói: “Ta mỹ nữ, ngươi như thế này, còn muốn chạy trốn sao? Từ giờ trở đi, hãy giống như Meimei, hãy là người phụ nữ của anh nhé!”

Hạng Vũ đương nhiên không muốn rời đi, nhưng lại lo lắng Đường Vũ không thể tiếp nhận. Hiện tại Đường Vũ chủ động, hắn tự nhiên thuận theo xu thế, gật đầu nói: "Ngươi..."

Trong lúc nhất thời, hắn không biết nên gọi Đường Vũ như thế nào.

Đường Vũ lập tức nói: “Sau này cứ gọi ta là Ngọc Nhi, ta cũng sẽ gọi các ngươi là chú và bà. "

"Thế còn chuyện đó thì sao? "Hương Ngọc vội vàng lắc đầu, loại quan hệ này, loại danh xưng này, kết hợp với nhau, quả thực quá tội lỗi!

Meili mỉm cười nói: “Mẹ, mẹ đồng ý đi. Cậu bé này thích giọng điệu này nhất. Anh ấy thường không gọi tôi là anh họ mà chỉ thích gọi tôi như vậy khi quan hệ tình dục với tôi. Nhưng nó khá thú vị phải không?” 

Sau đó hắn lại nói với Đường Vũ: “Sao ngươi còn đứng đó? Nếu mẹ tôi không đồng ý thì đợi bà đồng ý đi!”

"Đúng vậy. Đường Vũ cười lớn, đột nhiên đứng dậy, đè Hạng Vũ xuống dưới, chuyển từ bị động sang chủ động, bắt đầu đâm mạnh.

Hạng Vũ đã không quan hệ tình dục thực sự trong hơn mười năm. Khi gặp con cặc khổng lồ của Đường Vũ và đụ anh ta một cách thô bạo, anh ta đã choáng ngợp đến mức không thể hét lên. Đôi mắt trợn trắng, miệng hơi hé mở, không khỏi chảy nước miếng.

May mắn thay, Đường Vũ không có ý định trực tiếp khiến cô đạt cực khoái. Sau một vòng đẩy điên cuồng nhất, cuối cùng anh cũng chậm lại.

Còn Hạng Vũ, vừa bị đánh đến không kịp kêu lên, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng vì bị đánh quá thoải mái nên hắn chỉ đơn giản làm theo yêu cầu của mình là xưng hô với cả hai bên, bắt đầu la hét không ngừng.

"Hào Vũ'er... ừ... nhẹ nhàng... ôi... bạn... bạn thật là một con thú... bạn đang giết tôi... ừ... để... để tôi thở một hơi... bạn... vừa rồi bạn thật hung dữ... bạn gần như đã chết vì tôi... Uh-huh..." · Làm tôi rất phấn khích... bạn có thể nghỉ ngơi một chút được không..." Hạng Vũ nhìn Yu'er và Đường Vũ với vẻ mặt trìu mến, và cô ấy không thể chịu được sự va chạm dữ dội của Đường Vũ. Mặc dù sự va chạm này khiến cô cảm thấy vui vẻ và hưng phấn từ tận đáy lòng, nhưng cô vẫn muốn có cơ hội để thở, nên không khỏi thì thầm nhẹ nhàng cầu xin.

"Hehe... Bà ơi... Ngọc Nhi còn chưa làm tình với bà... Bà đã như thế này rồi... Nếu Ngọc Nhi thật sự muốn hạnh phúc... thì bà không chịu nổi... Đến... để Ngọc Nhi chạm vào cơ thể bà..." Đường Vũ cười dâm đãng trêu chọc.

"Ừm... không... không... không cần... để ta nghỉ một lát... con thú... ngươi mạnh quá... ngươi đang giết ta... hừ... nhưng... ····Nhưng thật thoải mái... Qua Vũ'er... ngươi... ngươi thật tuyệt vời..." Hạng Vũ vừa làm điệu bộ vừa vui sướng, lắc lắc cơ thể Đường Vũ. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến mọi người không khỏi vui mừng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 788 chương Hạng Vũ điên cuồng 2

Mingliang không khỏi mỉm cười nói: "Mẹ ơi, hóa ra mẹ có thể hành động như một đứa trẻ hư. Trước đây mẹ chưa bao giờ hành động như một đứa trẻ hư hỏng với con."

"Có chuyện gì vậy? Em là con gái của anh, Yu'er từ nay sẽ là người đàn ông của chúng ta. Làm tình với người đàn ông của em là chuyện bình thường."

Hạng Vũ tự tin nói rằng vì cô là người táo bạo và táo bạo nên sau khi chấp nhận mối quan hệ này sẽ không hề rụt rè. 

Đường Vũ tuy vừa mới nói như vậy, nhưng hắn vẫn là có chút thương hại chậm rãi dừng lại. Tuy rằng có một đôi bàn tay dâm đãng không ngừng vuốt ve thân thể mảnh dẻ của Hạng Vũ, đùa giỡn với vẻ đẹp thanh tú của nàng, nhưng ánh mắt của hắn lại tràn đầy dịu dàng khi nhìn chú cố của mình. Vẻ đẹp của cô ấy quá hấp dẫn và có sức ảnh hưởng lớn, vẻ ngoài xinh đẹp như vậy là rất hiếm. 

"Minh minh...cậu...sao cậu nhìn bà như vậy...Tôi xấu hổ quá...vừa rồi...tôi chắc hẳn vừa rồi xấu hổ lắm...tất cả...cậu hét lên thật đáng xấu hổ...nhưng...nhưng Hạo Ngọc Nhi...vừa rồi..." ·Bạn...bạn làm tôi cảm thấy thực sự thoải mái...Tôi không thể không muốn hét lên...bạn sẽ không cười tôi đâu, phải không..." Hạng Vũ cởi mở với công chúng, nhưng suy cho cùng, đây là lần đầu tiên với Đường Vũ. Khi đối mặt với anh, cô không thể bình tĩnh như khi đó đối mặt với con gái mình, và cô ấy có phần xấu hổ.

“Hehe... Con đương nhiên sẽ không cười... Con có thể làm cho bà thoải mái như vậy, bà nội... Con tự hào cũng chưa muộn... Hơn nữa... trên giường... Con thích nhìn thấy mẹ nhất... bị con rên rỉ. Bộ dáng... Nghe xong liền cảm thấy hưng phấn... Huhu... Con không làm được... Bà nội, bà dụ dỗ con... Con không chịu nổi nữa... Con muốn... Làm lại lần nữa đi... Được rồi..."

"Hừm..." Nhìn đôi mắt rực lửa và khuôn mặt dâm đãng của Đường Vũ, trái tim Hạng Vũ bị ấn mạnh, đặc biệt là con cặc còn đang cắm vào trong âm hộ của cô. Đánh đập nóng bỏng kèm theo khoái cảm mãnh liệt, khiến cô vừa mới hít thở một hơi cũng không khỏi xúc động lần nữa.

Hạng Vũ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Đường Vũ với chút ngượng ngùng và vẻ nũng nịu, nhưng cô lại nhẹ nhàng gật đầu đồng ý với mong muốn của anh. Sau khi Hạng Vũ đồng ý, Đường Vũ cũng không vội thưởng thức cái lồn khêu gợi của cô mà thẳng người lên, đôi mắt rực lửa nhìn về phía bạch tạng. Anh nhìn qua nhìn lại trên cơ thể màu đỏ, đôi mắt tham lam muốn nuốt chửng cô trong một ngụm. Khi nhìn thấy cái lồn của chú cố bị con cặc to lớn của ông sưng tấy chảy ra chất dịch sau khi đạt cực khoái, anh không thể rời mắt được nữa.

Vô tình, một ham muốn thậm chí còn mạnh mẽ hơn nảy sinh từ trái tim anh. Con cặc khổng lồ của Đường Vũ đập mạnh khiến Hạng Vũ rên rỉ rên rỉ. Anh dịu dàng nhìn cậu bé đang bị chính cơ thể mình khơi dậy, trong lòng tràn ngập niềm tự hào về sự quyến rũ của chính mình.

"Bạn đang nhìn gì thế? Ánh mắt của bạn trông thật đáng sợ. Có nghĩa là bạn chưa thấy đủ! Ngươi thoạt nhìn có chút biến thái." Hạng Vũ có chút ngượng ngùng nói.

“Hehe, dì và chú của tôi đẹp quá. Tôi có thể thấy đủ chúng. Bây giờ tôi muốn xem xét kỹ hơn. Thật là một cơ thể đẹp đẽ." 

Ánh mắt tà ác và lời nói của Đường Vũ khiến lòng Hạng Vũ run lên, không khỏi kêu lên: “Ngươi thật ác độc! Tôi tưởng anh cũng thành thật như hồi còn nhỏ cơ.”

"Có tệ không, hehe..." Nói xong, Đường Vũ đột nhiên cười dâm đãng, hung hăng nhét con cặc mà trước đó hắn đã rút ra khỏi âm hộ của mình trở lại vào trong âm hộ của ông ngoại, phun ra.

Hốc mắt Hạng Vũ bỗng nhiên ươn ướt, hai má đỏ bừng, xúc động hét lên. Tuy nhiên, khi cô đang chờ đợi một cú va chạm mạnh mẽ hơn, Đường Vũ dừng lại, miệng anh hôn lên khuôn miệng thanh tú của Hạng Vũ một cách dịu dàng và dịu dàng, tay anh chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô.

Dần dần, con cặc của Đường Vũ trở nên cứng hơn, dày hơn, to hơn và dài hơn trước. Nó được âm hộ của Hạng Vũ kéo dài ra, âm hộ của cô lại càng đầy đặn hơn, khiến đôi mắt cô càng mờ mịt nhìn chàng trai đang chiêm ngưỡng thân hình thanh tú của cô. 

Nhưng Đường Vũ cẩn thận quan sát mọi thứ trên cơ thể Hạng Vũ, bao gồm làn da trắng như ngọc, bộ ngực săn chắc và âm hộ mềm mại được bao phủ bởi lớp lông dày hơn Meili. Đường Vũ đưa núm vú của cô vào miệng cắn, kích thích âm hộ mềm mại của cô và phun ra rất nhiều nước. Khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, nước tràn vào âm hộ của cô ngày càng nhiều, tiếng hét cuồng nhiệt của Hạng Vũ ngày càng lớn hơn. 

"Hmm... Well... Oh... Oh... Oh... Oh... Yu'er... So happy... Good Yu'er... I... I want you... I want you to fuck me quickly... I..." ··It’s so itchy·····Hurry up·····Hào Vũ’er····Ahhhhhhhhhhhhh hurry up and start moving····I·····My pussy is so itchy inside…Uh-huh…····Uh-huh…Grandma really cảm thấy không thoải mái…”

Trong những động tác nhẹ nhàng của Đường Vũ, nhìn thấy Hạng Vũ trở nên dâm đãng và phóng đãng, trong lòng hắn đã tràn ngập dục vọng cuồng nộ. Con cặc vốn đã cứng cáp lại càng đập dữ dội hơn, nhiệt độ nóng bức khiến cơ thể mỏng manh của Hạng Vũ run lên không thể kiềm chế. Anh ta nhìn Đường Vũ với ánh mắt vui mừng và khao khát, như thể đang mong đợi một tác động mạnh mẽ hơn.

Lúc này, Đường Vũ tim đập loạn, ánh mắt tham lam. Sau hai cú đẩy chậm, con cặc khổng lồ đột nhiên tăng tốc. Với lực mạnh và tốc độ va chạm nhanh chóng, mỗi lần đưa vào trong âm hộ màu hồng đều là đến tận đáy. Lần này Đường Vũ làm tình giống như cuồng phong cuồng bạo, Nhật Đức Hương Vũ tiếng hét còn lớn hơn lần trước. 

"Ah... Uh-huh-huh... Yu'er... Bạn... Bạn thật sự rất tốt... Uh... Con cặc lớn thật thoải mái trong lồn của tôi... Yu'er đang đẩy mạnh hơn... Nó đang trở nên khó khăn hơn..." ···Hmmmmmmmm… Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. ·····I am so excited to be fucked by the dick...Grandma...I want more...I want more water...Ugh...It's so wonderful...The taste of a big cock is the most beautiful...Let me die... ··Hmm·····So comfortable·····So good·····Hmm····Hmm·····Good·····Good Yuer·····Oh·····Fuck my cunt...Fuck me cứng·····Ồ·····”

"Hừ... Bà ơi... Âm hộ của bà thật đẹp... Ôm cặc của tôi thật thoải mái..." Cảm giác được ôm chặt vào âm hộ của mình khiến Đường Vũ hét lên trong lòng. Con cặc to lớn của cô hoạt động mạnh hơn trong và ngoài âm hộ của cô, và anh không thể không bị thu hút sâu sắc bởi vẻ quyến rũ trên khuôn mặt đỏ bừng của cô.

Đường Vũ cúi xuống hôn lên môi Hạng Vũ. Lúc này, Hạng Vũ tràn đầy nhiệt huyết hưởng ứng nhiệt tình. Anh đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng của mình ra, chủ động để Đường Vũ nếm và mút. Trong lúc vướng bận nhau, anh ta thậm chí còn chủ động mút lưỡi Đường Vũ và tham lam liếm nó.

Đường Vũ tận hưởng cảm giác yêu đương ấm áp của người phụ nữ trưởng thành của chú và bà, con cặc to lớn và sự tấn công từ hai bên môi. Cả căn phòng vang lên những âm thanh "chít...chít..." và tiếng "tsk...tsk..." của nụ hôn và mút khắp phòng, khiến anh ta trông vô cùng dâm đãng. 

"Yu'er... Uh-huh... My good man... Oh... Oh... I'm so beautiful... Oh... I'm so comfortable... Hey... Good husband..." ··Hao Yuer·····Your big cock is so powerful·····My pussy is so hot and itchy·····Hardly·····Fuck me·····Oh·····Hardly·····Oh Oh oh... oh... oh... quick... my pussy is so đẹp quá... ahhhh... ồ... ồ... ông chồng to con của tôi... anh trai to xác... ···Hmmmmmm… Cảm giác thật tuyệt… Nó cảm thấy thật tuyệt với tôi… Wow… Nó làm bà cảm thấy thật thoải mái… Nhanh… Cảm giác thật tuyệt… Ồ…”

Sự kích thích tình dục mạnh mẽ khiến Hạng Vũ hét lên trong quên lãng, Đường Vũ hưng phấn đến mức nhấc đôi chân trắng nõn mịn màng của cô lên vai, nhẹ nhàng kéo tựa giường đặt lên cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô.

Đường Vũ cúi đầu nhìn con cặc trong âm hộ màu hồng, nhìn con cặc đỏ rực đang di chuyển ra vào âm hộ của chú cô. Bất cứ khi nào con cặc của anh ta được rút ra, tinh dịch của Hạng Vũ sẽ chảy ra khỏi con cặc của Đường Vũ và dính vào cặp mông trắng như tuyết của cô. Cảnh tượng tục tĩu này khiến Đường Vũ vô cùng hưng phấn! 

"A... Uh-huh... Tốt... Thoải mái quá... Hào Vũ'er... Chồng yêu... Em thấy thoải mái quá... Anh... Làm sao..." Mạnh quá...Em nằm trên giường lâu quá...mà vẫn cứng quá...Ôi...ôi...tư thế này...thật thoải mái... ···Tôi có thể đưa nó vào sâu hơn·····À... "..." Giữa tiếng hét vui sướng, đôi môi đỏ mọng vừa nói không được dùng bỗng bị Đường Vũ dùng hết sức đẩy vào. Nhật Hương Vũ toàn thân đột nhiên căng thẳng, ngửa người ra sau, lời còn chưa nói ra đã bị nghẹn ở cổ họng. 

Bộ dáng bị đánh chết như vậy khiến Đường Vũ cảm thấy vui mừng, không khỏi bật cười: "Này... bà nội của tôi... đừng... không muốn cái gì... không..."

"Ừ... anh... anh chết rồi... Ngọc Nhi... chồng yêu... đừng... đừng dừng lại... à... ồ... vâng... vậy đó... à..." ·Hào Vũ'er... anh làm tôi sướng quá... Thôi nào, con điếm nhỏ của tôi..." Hạng Vũ giống như một người phụ nữ dâm đãng bị ánh nắng biến đổi, mê mẩn rên rỉ, điều này chỉ càng làm tăng thêm khoái cảm cho Đường Vũ.

Đường Vũ càng bơm mạnh con cặc dày đặc của mình, đâm nhanh vào trong cái lồn chật hẹp, mỗi lần đưa vào phần sâu nhất trong lồn của Hạng Vũ, cố gắng làm cho cô nếm được cảm giác ngây ngất. Đường Vũ không khỏi càng thêm dâm đãng, hắn dùng dương vật của mình điên cuồng xoa bóp lồn Hạng Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 789 chương Hạng Vũ điên cuồng 3

"Woo... Ah... Hmm... Ồ... Tốt Yu'er... Tốt... Tôi cảm thấy rất thoải mái... Nhật Bản... Nhật Bản cứng hơn... Nhanh hơn... Nhanh hơn..." Uh... Oh... Ah... Cảm giác thật tuyệt... Tôi cảm thấy thật tuyệt... Con cặc to của bạn... mạnh mẽ quá... Bạn sẽ giết tôi... Ồ... Ồ... ····Nó làm tôi phấn khích quá...Tại sao...bà...Sao bạn có thể mạnh mẽ đến thế...giết phụ nữ...Uh...Ồ...Ồ...À...Tôi không thể làm được... ·Bà, Tôi...tôi sắp chết lần nữa...Tôi sắp thoát ra...Mau...đưa...đĩ...đĩ...nó ra ngoài...À...nó ra ngoài..."

Sau khi con cặc của Đường Vũ bơm điên cuồng, Hạng Vũ lại run lên dữ dội, cái lồn nhỏ nhắn săn chắc của cô bắt đầu mút con cặc to của Đường Vũ. Trong chớp mắt, càng nhiều tinh dịch nồng nàn của cô phun ra, chạm vào con cặc to lớn của Đường Vũ. Đường Vũ vẫn đứng đó, căng cứng, nhìn cái lồn của Hạng Vũ đỏ bừng vì bị xuyên thủng.

"Hmm... Được rồi... Good Yu'er... Good Yu'er... Em làm anh phát điên rồi... Uh... Em thật mạnh mẽ... Ah... Đừng cử động... Ah..." Sau khi tinh dịch được phóng ra cho Yu, cái lồn mềm mại của cô đã quay trở lại. Cô đang mút con cặc trong âm hộ của mình, nhưng Đường Vũ vẫn tiếp tục đẩy không ngừng, khiến âm hộ hưng phấn của cô không thể chịu nổi. Lúc này, Hạng Vũ hưng phấn đến mức khó nhọc ôm lấy Đường Vũ, hy vọng có thể khiến hắn tạm thời dừng lại. 

"Hảo Ngọc Nhi... Bà nội, ta thật thoải mái... Ngươi làm cho ta thật vui vẻ... Ừm... Ngươi quá mạnh mẽ... Ngươi còn chưa ra... Ta... ta còn có thể chịu đựng được... ngươi... Để cho ta hít một hơi, chúng ta lại đến..." Lúc này, Đường Vũ bị dục vọng khống chế, không hề muốn dừng lại, con cặc lớn vẫn đang liếm vào lồn Hạng Vũ, nhưng tốc độ và sức mạnh đều chậm hơn một chút. Cảm nhận được sự háo hức của người đàn ông trên cơ thể mình, Hạng Vũ không khỏi cắn chặt đôi môi mỏng, chịu đựng sự vất vả của chính mình, tuân theo dục vọng của Đường Vũ, để anh ta tiếp tục đút vào lồn cô. Còn cô đang phục vụ Đường Vũ, dù rất mệt mỏi nhưng cô vẫn hét lên vì sung sướng.

"Vũ Minh... Yu'er... My biological husband... You want to fuck me... Just fuck me... I'm yours... You... You can fuck me as much as you want... Grandma, I... I'll let you fuck... Uh... Huh... ···My cunt feels so good·····So happy·····Hmm····Oh·····You...you are so manly·····You can want me so many times...and you are still so mạnh mẽ...Bà...con hạnh phúc quá·····Ồ..."

"Hehe... Con đĩ nhỏ của tôi... Âm hộ của em đẹp quá... Anh... anh không nhịn được... Nào... Đổi vị trí đi... Để Yu'er yêu em thật tốt... Gaga..."

Bàn tay to lớn của Đường Vũ vuốt ve cơ thể Hạng Vũ, rất nhanh đã đi đến eo và háng cô. Anh nhẹ nhàng chạm vào với một lực nhỏ. Với động tác đó, Hạng Vũ dù có ngốc đến đâu cũng biết người đàn ông nhỏ bé mạnh mẽ này của mình muốn làm gì. Ý nghĩ phải tạo dáng với tư thế xấu hổ như vậy khi đang chờ quan hệ tình dục hoặc trước mặt con gái khiến cô trông ngượng ngùng. Tuy nhiên, cô đã bị dục vọng khống chế nhưng vẫn ngượng ngùng nghe theo.

"Hừ... Ngươi, ngươi không được phép cười nhạo người khác!" Hạng Vũ đáp lại một cách nhẹ nhàng và ngượng ngùng. Cô hơi do dự, đi theo sức mạnh của Đường Vũ, từ từ bò dậy khỏi giường rồi nằm lên giường, giơ cặp mông trắng nõn và đầy đặn đáng xấu hổ, quỳ trên giường, để Đường Vũ nhìn lại tất cả những bộ phận xấu hổ của mình từ phía sau. Loại kích thích này khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng nó cũng khiến cô càng hưng phấn và kích thích hơn. 

Đường Vũ nhìn cặp mông tròn trịa nhưng đầy đặn nhưng vô cùng thanh tú trước mặt, đôi mắt chợt mở to. Anh ta chơi đùa với cặp mông của Hạng Vũ với lòng tham cháy bỏng, Hạng Vũ thậm chí còn hạ thấp eo, uốn cong và nâng cặp mông đầy đặn và hoàn hảo lên, đẩy chúng lên cao hơn để Đường Vũ chơi đùa và thưởng thức. Dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay nóng bỏng, anh hưng phấn di chuyển cặp mông tròn trịa của cô.

Đường Vũ không khỏi nở nụ cười tà ác khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của chú và bà ngoại. Cô đã bị chính mình choáng ngợp đến mức không cần phải tự mình chủ động nên nóng lòng muốn đưa con cặc dày đặc đó vào âm hộ của mình càng sớm càng tốt. Tình huống như vậy càng kích thích Đường Vũ trong lòng càng ngày càng nóng lên. Bất giác, anh run rẩy đưa hai tay ra, một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Hạng Vũ, tay kia cầm con cặc dày đặc của mình chỉ vào âm hộ của cô. 

Lúc này, Meili đột nhiên đi tới, úp mặt vào cái mông đầy đặn của mẹ, khẽ há miệng, nháy mắt với Đường Vũ.

Đường Vũ hiểu ý, nhấc người lên, nhẹ nhàng đưa con cặc to sắp đút vào lồn Hạng Vũ vào trong miệng nhỏ của Mingmei.

Vừa mút cái quy đầu to lớn dính đầy tinh dịch của mẹ, Mingliang đặt tay vào giữa hai chân mẹ và xoa nhẹ âm hộ của bà. 

"Tốt Ngọc Nhi... Ngọc Nhi... Hmm... Nhanh lên... Nhanh địt mẹ... Con gái ngoan... Mẹ không chịu nổi nữa... Nhanh lấy con cặc to của hắn đi..." ··Đưa nó vào...Con...Mẹ muốn nó quá...Hmm..." Cặp mông trắng như tuyết của Hạng Vũ không khỏi run lên, không chỉ kích thích dục vọng của bản thân mà còn thu hút dục vọng của Đường Vũ.

Mingliang biết mẹ mình rất lăng nhăng nên không trêu chọc mẹ nữa, nhổ quy đầu của Đường Vũ ra, dùng tay cầm con cặc ấn vào âm đạo của mẹ.

Lúc này, nhìn thấy Meimei ôm con cặc của mình áp vào lồn mẹ, Đường Vũ không nhịn được nữa. Anh ta gầm lên và đột ngột lao về phía trước. Chỉ trong chốc lát, con cặc dày đã xuyên thủng lớp thịt hồng hào. Với một cú va chạm dữ dội, nó xuyên vào trong cái lồn khêu gợi của Hạng Vũ và phát ra âm thanh đầy dục vọng "Pfft!" phun trào.

"Ồ..." Lúc này, không chỉ Hạng Vũ bị mãnh liệt đâm vào, mà cả Đường Vũ đang bị nàng bao bọc trong âm hộ cũng phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ khoái cảm. Thân thể run rẩy, hắn tràn đầy hưng phấn, đột nhiên ôm lấy cặp mông đầy đặn của Hạng Vũ, bắt đầu đẩy đẩy mạnh mẽ. 

Thân thể Hạng Vũ đã chín hoàn toàn, cặp mông to cũng không tròn trịa như bà nội. Với phần đệm mông dày dặn, Đường Vũ có thể yên tâm đút vào mà không lo đưa cặc vào quá sâu. Hạng Vũ, người giống như Meimei, tử cung chưa phát triển, không thể chịu đựng được. Mỗi lần con cặc lớn thọc sâu vào chỉ đánh mạnh vào cô.

Trong lúc nhất thời, tiếng da thịt va vào da thịt đan xen với âm thanh “phù, phù, phù!” khiến nam nữ trên giường lớn trông vô cùng gợi cảm, quyến rũ. Đặc biệt là khi Đường Vũ bắt đầu đẩy mạnh, Hạng Vũ trên giường đột nhiên hét lên, khiến khung cảnh mùa xuân trong phòng càng thêm mãnh liệt.

"Hmm...ah...tuyệt quá...thoải mái quá...Tôi cảm thấy thật thoải mái...Hào Vũ'er...chết tiệt...chết tiệt...cứ đụ tôi trong tư thế đáng xấu hổ này...Hmm...làm thế nào?" So excited... Oh... Yu'er... My dear husband... Hào Vũ'er... You... You are so good at playing with women... Grandma and I... I've been tortured to death by you... This posture... ····It’s so embarrassing·····Hmm… ···My little cunt feels so good...it hurts so much...your cock is so big and thick...it's so full...so full...um...smell..." This selfless scream couldn't stop as soon as it bắt đầu.

"Thật thoải mái... Hehehe... Bà ngoại... Bà vừa nói gì vậy... Tôi không nghe thấy... Nói lại lần nữa... Gaga..." Vui mừng quá, Đường Vũ không khỏi cố ý trêu chọc Hạng Vũ. Với âm thanh của lời nói, anh ta tăng tốc độ đâm. Hạng Vũ đang quỳ trên giường bị Ri đẩy tới đẩy lui.

"A... Ừm... Mùi... Ngươi... Ngươi tốt hay xấu... Ta biết rõ ràng... A... Hạo Ngọc Nhi... Nhẹ nhàng một chút... Chậm một chút... Ta chịu không nổi... Được đụ vào trong âm hộ của ta sướng quá..."

"Ha ha, ngươi muốn nhẹ nhàng sao? Được rồi, kể cho tôi nghe đi! Nếu ngươi không nói, ta sẽ không chậm lại." Vừa nói, Đường Vũ vừa cười nham hiểm, lại lần nữa tăng tốc độ va chạm, con gà trống càng run rẩy dữ dội hơn. Lúc này, Hạng Vũ lại một lần nữa cảm nhận được khoái cảm ngột ngạt, không khỏi kêu lên một tiếng yêu kiều.

"Ôi...chà...chà, bạo lực quá...bạn tốt hay xấu...người ta...họ gần như sắp giết bạn...à...nhẹ nhàng...ờ...người ta nói...thế đấy...ờ...chà...chà Yu'er..." · Con... cặc to của bạn dày quá... nó lấp đầy lồn của bà tôi... đầy quá... tôi cảm thấy no quá... thoải mái quá... ···bạn giỏi với cái lồn của bà ngoại ·····Hmm·····Cảm giác như vậy tốt·····Yu'er·····Chậm lại...nhưng không ai muốn bạn dừng lại Xuống đi... Ngứa quá... Lồn tôi ngứa quá... Yu'er... Làm ơn... Địt tôi... Nhanh lên... Địt tôi... Sâu hơn... Ah... Vậy đó... Ồ... Cảm giác sướng quá... Tôi... Lồn tôi... Tôi thích đụ... Con cặc to của Yu'er nhất... Uh... Oh... Tôi muốn bạn... Tôi muốn bạn đụ... Của người khác lồn... Ngứa quá... Bị một con cặc đụ là thoải mái nhất... Ờ..."

Tiếng hét tục tĩu của Hạng Vũ khiến lòng Đường Vũ càng thêm tức giận, anh càng điên cuồng đụ âm hộ màu hồng của cô.

Đường Vũ có lúc thọc vào trong lồn chú cô, có lúc lại vung eo để con cặc của mình xoay vào sâu trong lồn cô. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Hạng Vũ thỉnh thoảng cũng sẽ vặn vẹo cái mông to lớn của mình để hợp tác với Đường Vũ. Con gà trống, với vẻ ngoài của nó, đã dâm đãng hết mức có thể. Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết càng gây ấn tượng mạnh về mặt thị giác, khiến Đường Vũ càng ngày càng hưng phấn. Anh không khỏi duỗi ra móng vuốt sói, tóm lấy cặp mông trắng ngần của bà ngoại, chơi đùa xoa xoa.

Cặp mông nhạy cảm của anh bị chà xát và lạm dụng mạnh mẽ. Niềm vui bị chơi đùa, bị ngược đãi bỗng kích thích Hạng Vũ càng vui vẻ hơn. Hạng Vũ không khỏi vặn vẹo cái mông trắng như tuyết của mình càng thêm vui vẻ dâm đãng, đồng thời hét lớn: "A... con gà trống thật nóng bỏng... tay thật tuyệt... Hừm... .. Bà nội chán quá... Ôi... Thoải mái quá... Hừ... Ngọc Nhi... Chồng yêu của ta... Hạo Ngọc Nhi... chua chát... Chết rồi... Ngươi thật may mắn... Ta thấy buồn quá..."

Con cặc của Đường Vũ di chuyển ra vào trong lồn mềm mại của Hạng Vũ một cách thô bạo, với những cú đẩy xa và mạnh mẽ. Mỗi cú thúc đều đi thẳng vào sâu trong da thịt cô, đập mạnh quy đầu vào cổ tử cung, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên và trái tim co giật. Niềm khoái cảm mãnh liệt này, như cào nát trái tim và lá gan của cô, kích thích cô đến mức muốn nổ tung. Phát ra một tiếng rên the thé để trút bỏ dục vọng bên trong: "A...Đụ tôi...Địt tôi thật mạnh...Cảm giác thật sướng...Tôi thích tư thế này quá...Lần nào tôi cũng đi vào rất sâu, Yu'er...Anh...Anh thật tuyệt vời...Uh-huh..."

Cơn khoái cảm mãnh liệt khiến Hướng Ngọc Lãng hét lên, đồng thời kích thích nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô. Nó chảy ra như một dòng suối, khi con cặc của Đường Vũ đẩy nó ra từ sâu trong âm hộ của cô, nó chảy ra bên ngoài âm hộ của cô và nhỏ giọt xuống ga trải giường. Một phần chảy xuống phần đùi trong trắng như pha lê đến chỗ cong của đôi chân và đầu gối đang quỳ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 790 chương Hạng Vũ điên cuồng 4

"Ôi chúa ơi... Ugh... Nóng quá... Tôi... tôi cảm thấy như nó lại to lên nữa... Nó đang nổ tung âm hộ của tôi... Uh-huh... Tốt Yu'er... Yu'er thân mến... Bạn to quá... To quá..." ·Nó sưng đến mức tôi sưng tấy lên...Hmm... Và...lần nào...thật...thật tuyệt khi bà tôi cảm thấy thật thoải mái...Thú vị quá...Ồ...Ồ...ồ...dài quá...của bạn Con cặc dài quá... Ừ... Nó lại được đưa vào tử cung của người khác rồi... Ờ... Nằm trên lưng Hạng Vũ, con cặc to lớn của anh đang chạm vào âm hộ cô. Cùng lúc đó, tay anh véo, xoa bóp bộ ngực lớn của cô. Tay còn lại xuyên qua eo cô, chạm vào vùng đất cỏ, sau đó lau vào bên trong, chạm vào một hạt đậu nhỏ trên da thịt, chơi đùa với nơi nhạy cảm nhất của cô.

Trong phút chốc, nơi nhạy cảm này bị kích thích đến mức Hạng Vũ như nổi điên, lắc mông một cách thô bạo. Cô ấy dường như bị ám ảnh bởi khoái cảm vô tận, tinh dịch chảy ra không ngừng, như thủy triều. Dòng sông như vỡ bờ, không cách nào kiểm soát được. Ánh sáng bạc chói chang không ngừng tràn ngập, nhấp nháy trong lồn, người xem đều say mê. Con cặc của Đường Vũ đang bơm máu, chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi khiến cô phấn khích và vô cùng hạnh phúc. 

"A... Chồng thực sự của tôi... Đụ tôi... Địt tôi mạnh... Uh... Tôi bị anh đụ quá... Tôi đã trở thành một con đĩ... Mùi... Thật tuyệt vời... Tốt Yu'er... Trông anh như thế này..." ···Địt người từ phía sau... Nó sẽ khiến anh chết mất...Ồ... Thằng lớn... Hào Vũ'er... Anh... Anh thật tuyệt vời... Mọi người... Yêu em chết đi được... Anh đụ em từ phía sau như thế này Lồn của tôi nóng quá... ừm... thậm chí còn hơn thế... Em càng yêu... con cặc to của anh... à... ugh... ·Ah ·····Hmm..." Trước sự va chạm nhanh chóng và dữ dội của Đường Vũ, Hạng Vũ lúc này càng cảm nhận được sự va chạm tình dục mạnh mẽ hơn. Cô không khỏi cảm thấy làn sóng khoái cảm lại dâng lên. Cô dường như lại cảm thấy đỉnh điểm trong sự bàng hoàng.

Lúc này Hạng Vũ càng điên cuồng hơn, đôi mắt ngấn nước ánh lên dục vọng, dùng chiếc lưỡi đỏ mọng liếm môi như một con điếm, nhưng trong miệng lại gào thét muốn tác động mạnh hơn. Đường Vũ bị kích thích bởi vẻ ngoài dâm đãng của cô. Đôi mắt cô rực lửa và trái tim cô đập dữ dội. Bất giác, một đôi tay từ phía sau ôm chặt lấy mông cô, vặn mông cô càng dữ dội và chạy hết tốc lực. Hạng Vũ nằm trên giường, hai tay nắm chặt ga trải giường, phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt vời đến ngất ngây. 

"A... dùng vũ lực... Hào Vũ'er... ừm... sâu quá... ồ... sướng quá... quy đầu to của anh... Tôi sẽ giết anh" Tôi... tôi sẽ làm cho trái tim nhỏ bé của mọi người tê liệt... Uh... Chà... Hào Vũ'er... Bạn sẽ chết như một bà ngoại... Cu to... Cu lớn Âm hộ của tôi ngày càng nóng hơn... Cảm giác bên trong âm hộ của tôi thật thoải mái... Nhanh... Tôi đang tăng sức mạnh của mình... Tôi... Tôi không thể giữ được nó nữa... Nó lại đến... ··Anh mạnh quá... Anh đã bắt tôi làm điều đó ba lần liên tiếp... Ugh... Anh vẫn mạnh mẽ quá... Ôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa...À..."

Nghe Hạng Vũ gọi tên mình, một tiếng rên rỉ dâm đãng như vậy, khiến Đường Vũ hưng phấn mà kêu lên. Lúc này, hương vị tuyệt vời tiếp tục truyền đến từ quy đầu, khiến Đường Vũ toàn thân vui sướng đến dựng tóc gáy. Dưới sự hưng phấn này, lực lượng của Hạng Vũ theo âm thanh của Hạng Vũ càng lúc càng nhanh, tốc độ đâm càng nhanh, mỗi lần xuyên vào trái tim nàng.

"Huhu... Cục cưng của tôi... Thật là... thoải mái quá... Cơ thể của em thật tuyệt vời... Yu'er thích quá... Hehe..." · Tôi... Tôi cảm thấy mình sắp đến rồi... Để Yu'er cho em một cơn cực khoái... Để em cũng nếm thử hương vị tinh dịch của Yu'er... Gaga..."

Con cặc to lớn của Đường Vũ đâm vào Hướng Vũ, cảm giác thoải mái khiến quy đầu của anh tê dại. Cảm giác tê dại này giống như một dòng điện từ cặc đâm thẳng vào tim Đường Vũ, khiến anh vô cùng hưng phấn vì cảm giác xuất tinh. Toàn thân hắn hưng phấn run rẩy, lao về phía trước, khiến cái lồn nhỏ của Tôn Hạng Vũ càng hung hãn hơn. 

"A... Thật mạnh mẽ... Yu'er... Anh nhét nó thật giỏi... Anh đã xuyên thấu trái tim người khác... Uh... Sâu quá... Hmm... Tôi... Tôi sẽ làm mạnh hơn... Yu'er... Đừng thương hại tôi... Tôi... tôi... dùng nhiều sức hơn..." Tôi, tôi, tôi muốn anh đụ tôi chết đi... Uh-huh... Mạnh quá... Nó đang đến... Tôi đang đến... Uh... Khó... Ồ... Cảm giác thật quá good... It fucks me to death... I like it the most... Oh... ··I love you so much·····My real husband·····Hao Yuer loves you to death·····Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ···I...I'm about to ejaculate...Ah...so beautiful...Hmm...Ah..." Hương Vũ's screams became louder and louder, and his breathing became dày hơn. Ngay cả cặp mông trắng nõn xinh đẹp chịu sự tác động của Đường Vũ cũng bắt đầu rung chuyển dữ dội, bùng nổ nhiệt tình chưa từng có.

Đường Vũ biết rằng đại thúc của mình đã đạt đến đỉnh cao. Lúc này, dưới sự tác động của cơn cao trào sắp đến của chú cố, ham muốn xuất tinh của Đường Vũ càng mạnh mẽ hơn. Phải mất thời gian. Dưới sự cuồng nhiệt cuồng nhiệt này, Đường Vũ càng trở nên điên cuồng hơn sau cặp mông trắng như tuyết của Hạng Vũ. Khi anh đẩy mạnh, anh cảm thấy bộ phận sinh dục của chú mình đang cắn và mút vào quy đầu to lớn của anh. Một dòng dịch âm đạo mạnh và sáng bóng chảy thẳng vào quy đầu của anh. Khi anh đẩy, nó chảy ra khỏi lồn, để lại một vết ướt lớn trên ga trải giường.

Dưới sự kích thích của chất lỏng cực khoái lạnh lẽo của Hạng Vũ, Đường Vũ, người đã đạt đến điểm xuất tinh quan trọng, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và nhận ra rằng mình sắp đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Để khiến cô vui hơn và khiến bản thân hưng phấn hơn, Đường Vũ liều mạng lao về phía âm hộ nhỏ màu đỏ hồng đang chảy dịch âm đạo. Quy đầu của anh ta đang đẩy vào và ra khỏi âm hộ của Hạng Vũ với tần suất nhanh chóng. Nghiền nát trái tim bông hoa xinh đẹp của mình, cô hét lên: "Con ơi... sướng quá... hoohoo... Tôi sắp xuất tinh... sắp xuất tinh..." ·····Nhanh nâng mông lên cao hơn một chút·····Hãy để Yu'er, tinh dịch của mẹ ·····xuất toàn bộ tinh dịch của mẹ vào tử cung của con...cho vào lồn con..."

Hạng Vũ vừa nghe được Đường Vũ sắp xuất tinh, trong mắt nàng tràn đầy cực khoái mê hoặc, lấp lánh hưng phấn. Cô không khỏi nhấc cái mông trắng như tuyết lên đáp lại giọng nói của Đường Vũ, toàn thân nằm xuống như một con mèo ngoan ngoãn. Trên giường, vào thời khắc mấu chốt này, không chút cảnh giác, hông của cô bắt đầu vặn vẹo trái phải dữ dội, đung đưa cái mông béo như cối xay đang quay, phục vụ cho con cặc to lớn và dục vọng của Đường Vũ.

Đường Vũ chỉ cảm thấy Hạng Vũ tử cung đóng mở nhanh hơn, cắn mút quy đầu càng ngày càng gần, khiến lưng áo của hắn run lên vì tê dại!

"Ah... Tốt Yu'er... Yu'er thân mến... Mau xuất tinh... Xuất tinh cho tôi... Chà... Mạnh quá... Bạn... Bây giờ bạn là người mạnh nhất..." ·Yu'er... ừm...

Tiếng kêu dâm đãng của Hạng Vũ đột nhiên kích thích niềm đam mê đang tiến gần đến mức trong lòng Đường Vũ. Trong nháy mắt, toàn thân hắn không khỏi run rẩy. Trên khuôn mặt đang hưởng thụ của hắn hiện lên một tia dục vọng đỏ bừng, hắn đột nhiên phát ra một tiếng gầm nhẹ. , toàn bộ con cặc to lớn của cô ấy đâm vào lồn Hạng Vũ với tốc độ chưa từng có. Trong chốc lát, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Con cặc của Đường Vũ đột nhiên căng lên, tinh dịch nóng hổi phun ra từ cái lồn màu hồng.

"A... Tốt bà nội... Con... Đưa cho bà... Đưa hết cho bà... Con muốn xuất tinh khắp tử cung của bà... Làm cho bà no..." Đường Vũ Quy đầu dương vật đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Giữa những chấn động mạnh mẽ, có cảm giác ngứa ran và đau nhức, những dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bay ra, không ngừng rót vào sâu trong lồn Hạng Vũ, tiến vào trong bụng mẹ.

“Ưm…” Hạng Vũ khẽ rên lên, tận hưởng khoái cảm khi chàng trai xuất tinh trong âm hộ của mình, nhưng đồng thời cũng cảm thấy có chút hối hận. Mặc dù thật tuyệt khi để anh xuất tinh trực tiếp vào âm đạo của cô nhưng chỉ nghĩ đến hương vị cực kỳ thơm ngon của tinh dịch của anh khiến cô rất tham lam.

Đường Vũ lúc này hình như nghe được giọng nói chân thành của Hạng Vũ, đột nhiên lùi lại, "bụp" một tiếng, hắn rút con cặc to vẫn đang phun ra từ âm hộ của chú mình, một tay bóp chặt gốc cặc. Tạm thời kìm nén xuất tinh, tay còn lại kéo thi thể bà nội lên, lật bà nằm trên giường. Sau đó, anh dùng hai chân ôm lấy cơ thể cô, ngồi xổm xuống, nhét cái quy đầu phồng lên vào cái miệng nhỏ nhắn của cô và bắt đầu tiếp tục xuất tinh. 

Hạng Vũ siết chặt con cặc to lớn của Đường Vũ, thè chiếc lưỡi mềm mại của mình quét qua lại trên quy đầu và nhãn cầu của anh, khiến tinh dịch ban đầu anh phun ra trong cột nước lan ra như nước từ vòi hoa sen, phun khắp miệng cô, để cô có thể tận hưởng hương vị thơm ngon của tinh dịch của anh ở khu vực lớn nhất.

Liên tục phun hơn mười lần, Đường Vũ vẫn không có dấu hiệu dừng lại. Tuy nhiên, anh không tiếp tục xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của chú cô. Thay vào đó, anh lại rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô, hơi di chuyển cơ thể xuống và nhắm vào cặp vú to cao và gợi cảm trên ngực cô. Anh bắt đầu xuất tinh trở lại cho đến khi hai bầu ngực tròn trịa của cô gần như tràn đầy xuất tinh, rồi anh dừng lại.

Âm lượng của mỗi làn sóng trong ba làn sóng liên tiếp này lớn hơn gấp mười lần so với một người bình thường. Nếu là người khác bị bắn như thế này, có lẽ anh ta đã chết vì xuất tinh. Tuy nhiên, Đường Vũ vẫn rất sung sức, xoa toàn bộ tinh dịch của chú bà và tinh dịch của chính mình dính trên cặc của mình lên bộ ngực to trắng như tuyết và mềm mại của bà nội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 791: Mẹ con dâm đãng

Lúc này Minh Lượng đã chuẩn bị đi liền nhào vào trong ngực Hạng Vũ, bắt đầu làm việc như trẻ con bú sữa. 

Chỉ là lúc nhỏ tôi chỉ ngậm núm vú của mẹ vào miệng thôi, bây giờ lại liếm hai bầu vú to của mẹ. Hồi nhỏ tôi hay bú sữa, bây giờ tôi lại liếm tinh dịch trên ngực mẹ. 

Với nụ cười trên môi, Hạng Vũ một tay ôm đầu con gái, tay kia ôm lấy dương vật đã mềm ra sau khi xuất tinh của Đường Vũ, đồng thời há miệng nhỏ ra để nhận lấy. 

Trong khi Đường Vũ đang tận hưởng sự phục vụ bằng lưỡi của Hạng Vũ, anh đưa tay vào giữa hai chân của Lương Lương đang quỳ gối và nhẹ nhàng chạm vào và xoa xoa âm hộ đầy lông của cô. 

Meili dùng đôi môi mềm mại, chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mình để mút và liếm hai bộ ngực to tròn của mẹ, liếm hết tinh dịch mà Đường Vũ vừa phun lên người. 

Tuy nhiên, cô không nuốt tinh dịch mà giữ nó trong miệng. Cô ngẩng đầu lên, nắm lấy con cặc to lớn đã cương cứng của Đường Vũ rồi rút nó ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô. 

Sau đó không đợi Hạng Vũ phản kháng, anh hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, lè lưỡi vào trong miệng cô giống như khi hôn trước đó, đồng thời đưa tinh dịch thơm ngon trong miệng vào trong miệng cô. 

Hai mẹ con trao đổi môi lưỡi, nhổ tinh dịch cho tôi và tôi cho bạn như thể họ đang khiêm tốn, cho đến khi tinh dịch đặc đặc ban đầu hóa lỏng hoàn toàn, sau đó hai mẹ con nuốt một nửa tinh dịch trộn với một lượng lớn nước bọt. 

Sau khi tách môi ra, Hạng Vũ lại đưa quy đầu của Đường Vũ vào miệng, vừa mút vừa mơ hồ nói: "Meimei, trong âm hộ của tôi còn có một ít, đừng lãng phí."

Meili lập tức cúi người xuống và vùi đầu vào giữa hai chân mẹ. Giống như ngày xưa hai mẹ con an ủi nhau, mẹ hôn nơi tuyệt vời nơi mẹ đã sinh ra mình. Vừa làm mẹ vừa vui, cô vừa hút tinh dịch mà Đường Vũ vừa xuất ra. 

Đường Vũ ánh mắt nóng rực, cùng với ánh mắt bất đắc dĩ của Hạng Vũ, anh rút cặc của mình ra khỏi miệng nhỏ của cô, tiến tới phía sau Meimei, người đang nằm hếch mông lên liếm âm hộ của cô ở dưới Hạng Vũ. Bằng một tay, anh xòe cái lồn nhỏ nhắn của cô ra, tay kia giữ chặt con cặc của mình vào đúng vị trí rồi đưa vào từ từ và mạnh mẽ. 

Lúc này, Meili cảm thấy cuộc đời mình đã lên đến đỉnh cao ~~ Cô đang liếm âm hộ của mẹ mình trong khi được lấp đầy bởi con cặc to lớn của Đường Vũ, nhưng cô đã mong chờ cảnh tượng này mấy ngày nay. 

Hạng Vũ hơi thở dốc, đôi mắt đẹp mơ hồ, lúc thì nhìn cảnh con gái liếm âm hộ mình, lúc thì nhìn cảnh con cặc lớn của Đường Vũ ra vào trong âm hộ của con gái mình, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. 

Đường Vũ cúi xuống, nằm trên lưng Mai Lệ, đưa tay chạm vào ngực Hạng Vũ đang nằm trên giường, ôm bộ ngực lớn vừa được con gái liếm sạch sẽ, nhẹ nhàng xoa xoa, trong khi phần thân dưới của hắn chậm rãi chuyển động, hai giây lại ra vào với tốc độ chậm rãi một cái qua lại. 

Xung quanh anh ấy đã có một số sự kết hợp giữa mẹ và con gái, bao gồm sự kết hợp ba thế hệ giữa bà, mẹ và chị em, nhưng họ vẫn thích nó. Vừa sờ ngực mẹ vừa liếm lồn con gái như thế này khiến anh hưng phấn đến mức có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. Anh vội vàng tăng sức chịu đựng lên 300 để có thể cầm cự. 

Không bao lâu, Meili đã hút hết tinh dịch từ âm hộ của mẹ ra ngoài, đồng thời cũng hút ra một lượng lớn tinh dịch, khiến Hạng Vũ vừa mới lên đỉnh vài lần lại bị kích thích. 

Lần này, Hạng Vũ không đợi con gái lại chia sẻ với mình. Anh ta đột nhiên đứng dậy và đến bên cạnh đôi nam nữ đang quan hệ tình dục. Anh nắm lấy tay Đường Vũ đặt lên ngực cậu, để cậu tiếp tục vuốt ve ngực mình. Sau đó hắn nghiêng người đưa miệng mình tới miệng Đường Vũ.

Đường Vũ sao có thể khách khí được? Anh lập tức hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Hạng Vũ, quấn lấy lưỡi anh bằng chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của cô, tiếp tục dùng con cặc to lớn của mình xâm nhập vào cái lồn nhỏ căng cứng của con gái cô. 

Hôn nhau được một lúc, Hạng Vũ lại rời khỏi Đường Vũ, cúi người xuống, nghiêng người về phía bụng Đường Vũ. Ông tựa mặt vào cặp mông đang nâng lên của con gái mình, đưa tay ra nắm lấy phần con cặc của Đường Vũ vốn không thể đưa vào âm hộ của Meiming. 

Bằng cách này, mỗi khi Đường Vũ tiến về phía trước, anh ta sẽ ấn tay Hạng Vũ vào âm hộ của Mingming. 

Mỗi khi điều này xảy ra, hai mẹ con đều cảm thấy trong lòng một sự phấn khích khó tả. 

Một lúc sau, Hạng Vũ đột nhiên nhân cơ hội Đường Vũ rút lui lần nữa, hung hăng rút cặc Đường Vũ ra khỏi âm hộ của con gái mình. Anh ta mở miệng, giơ tay lên, lợi dụng động tác đẩy về phía trước theo thói quen để đưa quy đầu chứa đầy tinh dịch của con gái mình vào miệng. 

Trong lúc Đường Vũ tiếp tục di chuyển, thọc nhẹ vào trong miệng Hạng Vũ, hắn mỉm cười nói: “Chú và bà, chú vẫn biết chơi đấy.”

Hạng Vũ đưa quy đầu của Đường Vũ vào miệng mút và liếm. Sau vài cú vuốt ve, anh ta đã hút hết tinh dịch từ đó. Sau đó anh ta nhổ quy đầu ra. Ông vừa ôm con cặc to dính đầy nước miếng của mình nhét vào trong âm hộ của con gái, vừa cười tự hào vừa nói: “Đương nhiên, ta biết nhiều hơn hai đứa nhóc nhỏ các ngươi. Từ từ học đi.”

Meili thò mông ra ngoài bị đụ chen vào: "Mẹ, nếu mẹ giỏi như vậy thì chắc chắn mẹ đã chơi với bố con rất nhiều. Con thậm chí còn nghi ngờ bố con không hề bị thương, mà là bị mẹ đánh bại."

"Vớ vẩn!" Hạng Vũ vỗ vỗ cái mông trắng nõn của con gái, cười mắng: “Mẹ con ngươi vốn là người nghiêm túc, cha ngươi cũng rất đần độn, nửa tháng có lẽ sẽ không làm một lần.”

"Trước kia ngươi nghiêm túc như vậy, sao bây giờ lại trở nên dâm đãng?" Mỹ Lương trêu chọc hỏi. 

Đường Vũ lại rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Mỹ Minh, đút vào trong miệng nhỏ của Hạng Vũ, chặn lời cô muốn nói, sau đó thay mặt anh giải thích: "Không phải lỗi của mẹ cậu. Phụ nữ càng trưởng thành thì yêu cầu càng lớn. Nhưng ngay khi nhu cầu của bà lên đến đỉnh điểm, bố của cậu lại xảy ra chuyện. Tính cách của bà ấy thay đổi sau khi bị kìm nén trong một thời gian dài là điều bình thường." 

“Mẹ, điều đó có đúng không?” Minh Lượng hỏi.

Hạng Vũ nhổ con cặc của Đường Vũ ra, lại nhét vào âm hộ của con gái rồi nói: "Đúng vậy, con vẫn là con gái của ta, con cũng không hiểu ta bằng Ngọc Nhi."

"Cái gì? Tôi thấy rõ ràng là cậu bị con cặc to lớn của anh ấy mê hoặc nên dù anh ấy nói gì thì cậu cũng thấy đúng." Meiliang khịt mũi, sau đó cười khúc khích hỏi: "Mẹ, nói thật, là bố con khiến mẹ thấy thoải mái hơn, hay là Đường Vũ cảm thấy thoải mái hơn?"

"Cô gái chết tiệt, sao cô có thể hỏi chuyện này!" Hạng Vũ lại nịnh bợ vỗ mông con gái, mạnh hơn trước rất nhiều, hiển nhiên có chút khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 792

Meili mỉm cười nói: “Nói cho tôi biết, tôi muốn biết sự khác biệt giữa anh ấy và những người đàn ông khác là gì.”

"Người đàn ông nào khác? Đó là bố của bạn!" Hạng Vũ tức giận nói: “Hơn nữa, ta muốn biết chuyện này là vì cái gì, sau này ngươi muốn nam nhân khác cưỡng hiếp ngươi sao?”

“Chính là bởi vì ta cả đời này chỉ để hắn sống một mình, cho nên ta muốn nghe ngươi muốn nói cái gì.” Meiliang cười xấu xa nói: “Cô là một nữ nhân bị hai người đàn ông lợi dụng.”

Đường Vũ cũng giúp đỡ: "Chú và bà ngoại, nói cho cháu biết đi, cháu cũng muốn biết." 

"Bạn không phiền chứ?" Hạng Vũ hỏi.

Đường Vũ cười nói: "Sao phải bận tâm? Hiện tại là tôi cướp vợ người khác, không phải vợ tôi lừa gạt."

"Anh thực sự hy vọng vợ anh sẽ lừa dối anh sao?" Hạng Vũ hỏi lại.

"Tất nhiên là tôi không hy vọng, nhưng tôi thực sự tò mò." Đường Vũ cười nói: "Chú, nói cho con biết, con có thoải mái hơn chú không?"

"Nói nhảm, cặc của chú cậu còn chưa bằng một nửa của cậu. Ông ấy thậm chí còn không thể lấp đầy lồn của tôi. Làm sao ông ấy có thể thoải mái như cậu được." Hạng Vũ nói thẳng: “Nếu hắn thật sự có thể làm cho ta thoải mái như hôm nay thì ngày nào ta cũng quấy rầy hắn. Sao hắn lại đến đây hơn nửa tháng?”

“Mẹ, ý mẹ là từ nay về sau mẹ sẽ quấy rầy Đường Vũ mỗi ngày phải không?” Minh Lượng mỉm cười hỏi. 

"Đương nhiên, hắn cũng sẽ không nghĩ đến việc xắn quần lên phủ nhận." Hạng Vũ tự tin nói: “Nếu sau này hắn dám chống lại ta, ta sẽ tố cáo bà nội và mẹ hắn!”

"Ngươi không sợ biểu ca của ta cùng ngươi đánh nhau sao?" Meili cười nói: “Con trai tôi còn chưa thành niên, ngươi dụ dỗ con trai nó, đụ nó, sau này không làm nữa.”

"Cô ấy có gan mà đấu tranh cho tôi không? Sinh ra đứa con trai to như vậy là lỗi của cô ấy." Hướng Vũ Dã cười khẽ, đột nhiên nhìn Đường Vũ: "Ngọc Nhi, cặc của ngươi lớn như vậy, mẹ ngươi có biết không?"

"Tôi không biết." Đường Vũ bắt đầu nói dối. 

"Tôi biết cô ấy không biết, nếu không... người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được một con cặc to như vậy." Hạng Vũ vừa nói vừa rút con cặc của Đường Vũ ra khỏi âm hộ của con gái mình rồi mút vào với vẻ mặt đầy ám ảnh. 

Meiliang nói: "Mẹ tôi nói đúng, nếu mẹ bạn biết bạn có con cặc to như vậy, bà ấy chắc chắn sẽ không chịu nổi."

"Được rồi, hai người các ngươi." Đường Vũ tức giận nói: "Mẹ ta sẽ không bao giờ dâm đãng như ngươi."

“Vậy ngươi có dám cá cược không?” Mai Lương lập tức nói.

"Bạn đang đặt cược vào cái gì?" Đường Vũ hỏi. 

"Tôi cá là bạn đã cố tình để mẹ bạn nhìn thấy con cặc cứng cáp của bạn và sau đó xem bà ấy phản ứng thế nào." Mai Lương nói.

Hạng Vũ lại nhổ cặc của mình ra, nhét lại vào âm hộ của con gái, sau đó hát cùng cô ấy và nói: "Cá cược là mẹ của bạn. Nếu bà ấy sau khi nhìn thấy cặc của bạn có phản ứng lạ, Meimei và tôi sẽ giúp bạn hạ bà ấy xuống. Thế nào?"

Minh Lượng không đợi Đường Vũ lên tiếng, lập tức nói tiếp: "Mẹ ngươi so với chúng ta xinh đẹp hơn, ngươi không muốn làm tình sao?"

Hạng Vũ lập tức đáp: “Không phải là ngươi không biết hoàn cảnh của cha mẹ mình, mà mẹ ngươi cũng không dễ dàng gì. Thân là con trai, ngươi không phải nên cho bà hạnh phúc sao?”

"Đúng vậy! Ta muốn nói, ngươi trước tiên dùng con cặc lớn của ngươi để phục vụ mẹ ngươi." Mai Lương lại nói. 

Hai mẹ con đang nói chuyện rất nhanh, Đường Vũ không có cơ hội xen vào. Họ thực sự đã khuyến khích Đường Vũ phạm tội loạn luân với mẹ ruột của mình. 

Đây là dành cho chính họ. Như người ta vẫn nói, trên đời không có chiếc quần nào kín hơi. Chuyện Đường Vũ của họ không thể giấu mãi được. Nếu như sau này Tống Tuyết Nhan phát hiện, sẽ rất khó giải thích. Nhưng nếu Tống Tuyết Nhạn cũng bị kéo xuống nước thì sẽ không có vấn đề gì;

Thứ hai, bọn họ quả thực nghĩ như vậy, cảm thấy Đường Vũ nên dùng phương pháp này để làm mẹ mình vui vẻ. 

Mặc dù sự an ủi lẫn nhau lâu dài không thay đổi hoàn toàn xu hướng tính dục của hai mẹ con nhưng nó cũng ảnh hưởng đến suy nghĩ của họ ở một mức độ nào đó. Họ không nghĩ việc hai mẹ con vui vẻ, hai mẹ con hạnh phúc có gì sai trái mà đó là điều đương nhiên, tự nhiên. 

Đối mặt với sự ép buộc của hai mẹ con từng bước một, Đường Vũ không còn cách nào khác ngoài đồng ý, không đồng ý cũng không có gì tốt. Anh ta chỉ đơn giản tăng tốc độ đâm và nói một cách hung dữ: "Tốt nhất là tôi nên dùng con cặc lớn này để thể hiện lòng hiếu thảo với em họ của mình trước!"

Sau khi bị Đường Vũ đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi như vậy trong thời gian dài, Mỹ Mỹ Lý đã tiến vào trạng thái. Bây giờ anh đang đẩy cô thật mạnh và thật mạnh, cô hạnh phúc đến mức không thể nghĩ được gì khác, cô lập tức hét lên khi anh đụ cô thật mạnh. 

Hạng Vũ không nhắc tới nữa, đột nhiên xoay người chui vào trong người con gái mình. Anh thò đầu vào giữa hai chân cô, lè lưỡi liếm âm hộ cô và con cặc không ngừng ra vào của Đường Vũ. Anh ta để chất lỏng từ âm hộ của con gái mình chảy vào miệng bởi con cặc lớn của Đường Vũ, sau đó anh ta nuốt nó một cách ngon lành. 

Chưa đầy ba phút, Mingliang hét lên một tiếng dài, toàn thân co giật rồi thở ra. 

Bởi vì Đường Vũ đã tăng cường sức chịu đựng, mặc dù bị kích thích bởi âm khí lạnh lùng tiết ra trong lúc Mỹ Mỹ Lý lên đỉnh nhưng anh lại không đạt cực khoái với cô. 

Hạng Vũ vốn định giải quyết hậu quả của Đường Vũ và con gái, lập tức nếm thử tinh dịch Đường Vũ xuất vào âm hộ của con gái mình, nhưng phát hiện con gái mình đã lên đỉnh, nhưng Đường Vũ vẫn chưa xuất tinh. 

Điều này khiến Hạng Vũ không những không thất vọng mà càng hưng phấn hơn. Ông đột nhiên từ bên dưới con gái bước ra, nằm xuống bên cạnh, làm cùng tư thế với con gái, nâng cao cái mông tròn trịa đầy đặn của mình, háo hức nói: "Đến lượt ta, đến lượt ta, Yu'er, đưa con cặc to của ngươi vào ngay!"

Đường Vũ đợi một lúc, cho đến khi phản ứng cực khoái của Minh Lương cơ bản kết thúc thì mới rút ra khỏi cơ thể cô, sau đó đâm con cặc to lớn chứa đầy tinh dịch của cô vào trong cái lồn to của mẹ cô, được bao phủ bởi lông mèo dày. 

Meili xoay người và ngồi xuống bên cạnh cô. Cô cũng noi gương mẹ, cầm lấy gốc cặc của Đường Vũ, như thể đang dẫn đầu, nhét con cặc to vào âm hộ của mẹ. 

Thỉnh thoảng, bé lại rút con cặc ra khỏi âm hộ của mẹ, ngậm trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút rồi đẩy mạnh về phía sau. 

Hạng Vũ còn bao dung hơn con gái mình. Cô ấy bị đụ như thế này suốt năm sáu phút trước khi lại xuất tinh một cách điên cuồng. 

Đường Vũ đã ra vào lồn và miệng của hai mẹ con rất lâu, khoái cảm gần như đã tích tụ lại. Lúc này hắn bị bản chất âm đạo của Hạng Vũ dường như còn lạnh hơn cả Minh Minh đánh thức. Nó lập tức rùng mình, hét lên: “Chú ơi, kẹp lồn nhanh lên, con cũng sắp xuất tinh!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 793: Niềm đam mê trong nhà hàng

Tuy nhiên, Hạng Vũ không nghe lời Đường Vũ. Thay vì kẹp chặt lồn để anh xuất tinh, cô lại nhảy về phía trước một cách thô bạo khiến anh sưng tấy đến tột độ. Con cặc to sắp phun ra khỏi âm hộ cô phát ra một tiếng “bốp”. Sau đó cô nhanh chóng quay người lại, vươn tay phải ra ôm con cặc to lớn với những đường gân phồng lên. 

Meili và mẹ cô hoàn toàn hiểu nhau. Gần như cùng lúc đó, cô đưa tay ra và ôm con cặc cùng với mẹ mình. 

Sau đó hai mẹ con dùng chất bôi trơn của tinh dịch để di chuyển nhanh và đồng bộ. 

"Ồ..." Đường Vũ gầm lên, quy đầu sưng lên, dương vật bắt đầu đập lên xuống. Với mỗi nhịp đập, một dòng tinh dịch lớn sẽ phun ra từ mắt ngựa. 

Hai mẹ con cùng nhau đưa khuôn mặt sáng sủa xinh đẹp giống nhau đến 70% trước dương vật của Đường Vũ. Họ há to cái miệng nhỏ nhắn của mình và vung con cặc của Đường Vũ sang trái phải một cách ngầm hiểu, để mỗi lần anh xuất tinh đều xuất tinh vào miệng họ. 

Sau khi phun hơn hai mươi phát trong một hơi, Đường Vũ cuối cùng cũng ngừng phun. 

Hai mẹ con lập tức hôn nhau, chia nhau chiến lợi phẩm bằng môi lưỡi. Sau khi tinh dịch hóa lỏng và nuốt chửng, họ cùng nhau đưa quy đầu của Đường Vũ vào miệng. Bạn liếm nó và tôi mút nó, hút hết tinh dịch còn sót lại trong cặc. 

Con cặc vừa mới xuất tinh của Đường Vũ đột nhiên cứng trở lại sau khi bị mẹ con họ thao túng. 

"Sao lại khó nữa?" Hạng Vũ vừa ngạc nhiên vừa lo lắng hỏi. 

Đường Vũ đã xuất tinh ba lần, mỗi lần với số lượng lớn như vậy, cô lại có thể cương cứng trở lại nhanh chóng như vậy. Đối với nàng không hài lòng với dục vọng lâu dài của nàng thì là chuyện tốt, nhưng nàng lại lo lắng ăn quá nhiều sẽ không tốt cho sức khỏe của Đường Vũ nên trong lúc nhất thời rất bối rối. 

Đương nhiên, Minh Lượng biết chi tiết về Đường Vũ, nhưng cô không nói ra. Con chỉ cười và nói: “Cứng lại cũng tốt phải không? Con chưa quan hệ đủ mà mẹ, mẹ cũng vậy”.

Đường Vũ nói: "Nếu các ngươi không hài lòng thì tiếp tục đi. Hôm nay ta nhất định có thể cho hai ngươi ăn no nê!"

Hạng Vũ đương nhiên muốn tiếp tục, nhưng nàng nghĩ tốt nhất nên nghỉ ngơi một chút, tránh cho Đường Vũ "làm việc quá sức" khiến Đường Vũ kiệt sức. 

Nhưng cô cũng biết rất rõ, thanh thiếu niên ở độ tuổi này là đối tượng nổi loạn và thích thể hiện sức mạnh nhất. Nếu cô nói rõ ràng là sợ anh không chịu nổi, có thể anh sẽ mạnh mẽ yêu cầu chứng tỏ bản thân, thà đi đường vòng còn hơn. 

Vì vậy hắn nói: "Lát nữa quay lại đi. Vừa rồi Ngọc Nhi còn chưa ăn no đã bị ngươi đánh bất tỉnh. Tại sao chúng ta không ăn xong bữa trước nhỉ?"

"Được rồi." Meiliang lập tức đồng ý: “Tôi chưa thử nấu ăn trong khi ăn nên tôi sẽ thử.”

"Dù bạn muốn thử món gì, đồ ăn sẽ rất ngon." Hạng Vũ tức giận nói: "Mặc quần áo vào!"

Trong lòng tôi thầm quyết định, khi Đường Vũ đi vắng, nhất định phải nói chuyện cẩn thận với con gái, để con bé không biết tầm quan trọng mà quá tham lam với cảm giác này sẽ hủy hoại Đường Vũ. 

Ba người nhanh chóng mặc quần áo rồi rời khỏi phòng ngủ. Họ không dọn dẹp giường mà để lại vết ướt khắp nơi. Rốt cuộc, họ sẽ tiếp tục sau. 

Tôi thậm chí còn không mặc quần áo đàng hoàng, tôi chỉ bước vào trận chiến trong chân không. 

Đường Vũ chỉ mặc áo và quần, còn Hạng Vũ chỉ mặc áo dài. Minh Minh đơn giản hơn, chỉ một chiếc vest nhỏ và váy ngắn xếp ly. 

Hai mẹ con ăn mặc như thế này đơn giản là hấp dẫn hơn việc khỏa thân hoàn toàn. 

Đặc biệt đối với Hạng Vũ, chiếc áo dài mềm mại, rộng thùng thình không những không che giấu được thân hình nóng bỏng của cô mà còn thêm chút quyến rũ bí ẩn, khiến người ta háo hức khám phá nội dung bên trong. 

Vì thời tiết tương đối nóng và trong nhà hàng không bật điều hòa nên đồ ăn chưa nguội và không cần hâm nóng. Bạn chỉ có thể tiếp tục ăn. 

Nhưng Mỹ Mỹ lại không hề quan tâm đến đồ ăn. Sau khi ngồi xuống cạnh Đường Vũ, cô trực tiếp cởi quần anh, nằm lên đùi anh, ôm lấy con cặc to lớn của anh và bắt đầu nhai nó. 

"Meimei, chúng tôi đang ăn, bạn có thể dừng lại một chút được không?" Hạng Vũ ngồi đối diện bất đắc dĩ nói. 

Meili không để ý tới, mút quy đầu của Đường Vũ gần một phút. Sau đó cô ấy đứng thẳng lên và nói: "Anh ăn của anh đi, đừng lo lắng cho em."

Nói xong, hắn nhấc chân lên, ngồi lên đùi Đường Vũ, quay lưng về phía hắn ngồi xuống. 

Chiếc váy ngắn rộng rãi khiến Meili rất thuận tiện. Cô thậm chí không cần vén gấu váy lên, cô có thể trực tiếp đưa con cặc cứng rắn của Đường Vũ vào trong âm hộ của mình. 

Có lẽ do quá phấn khích nên cô ngồi xuống rất mạnh khiến con cặc to lớn trong chốc lát đã xâm nhập vào âm hộ của cô. Quy đầu đập mạnh vào giữa bông hoa đến nỗi cổ tử cung mở ra một lỗ nhỏ. 

"Ối!" Cảm giác vừa đau vừa khoái cảm khiến Meili kêu lên, cô lập tức nói với Đường Vũ: "Giúp em đệm nó đi, anh không biết con cặc của em dài bao nhiêu sao? Nó gần như đã xuyên vào âm hộ của em rồi."

Đường Vũ không còn cách nào khác, đành phải hạ cánh tay xuống, đặt vào giữa mông và đùi của Liming, để cô có thể ngồi vững mà không lo dương vật của anh đưa quá sâu. 

Hạng Vũ càng bất đắc dĩ, lắc đầu nói: "Cô nương, sao có thể để Ngọc Nhi ăn như vậy?"

“Anh có thể cho nó ăn.” Minh Lượng mỉm cười nói. 

Hạng Vũ lại lắc đầu, gắp một miếng hải sâm, đưa tay qua bàn ăn đưa tới miệng Đường Vũ. Ông không khỏi cảm thấy ghen tị với con gái mình.

Tại sao tôi không nghĩ ra nó? Sẽ rất thoải mái khi ôm con cặc của anh ấy vào âm hộ của tôi mà không cần làm điều đó liên tục. Thật đáng tiếc khi con gái tôi đã bước đi bước đầu tiên. 

Tuy nhiên, Mingmei dường như không hài lòng với việc chỉ ngậm nó trong miệng, nhanh chóng bắt đầu lên xuống, dùng cái lồn nhỏ nhắn săn chắc của mình liên tục trêu chọc con cặc của Đường Vũ. 

Hạng Vũ vốn định ở riêng khuyên con gái kiềm chế, nhưng khi nhìn thấy nàng yêu cầu không chút kiềm chế, Đường Vũ cũng chịu hợp tác, liền không thèm để ý đến sắc mặt của Đường Vũ nữa, liền nói: “Mỹ Mỹ, nghe ta nói, loại chuyện này nhất định phải kiềm chế, nếu như ngươi còn làm như vậy, Ngọc nhi sẽ không chịu nổi.”

"Thật kỳ lạ là anh ấy không thể chịu đựng được." Mai Lý cong môi nói: "Nếu chúng ta thả hắn ra, cho dù hai chúng ta có bị hắn giết chết, hắn cũng sẽ còn sống mà đá."

Lời nói của con gái Hạng Vũ khiến bà đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng bà lập tức không thuyết phục hai thiếu niên nữa mà theo bản năng hỏi: “Có ý gì?”

“Đó là nghĩa đen của nó.”

Meili cười nói: "Mẹ, mẹ không biết tiểu tử này lợi hại đến thế nào đâu. Cho dù một ngày xuất tinh mấy chục lần cũng không thấy mệt."

"Nói nhảm, trên đời không có người như vậy." Hạng Vũ tự nhiên không tin. Cô không phải là một cô bé không hiểu gì cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 794: Đồ dưới gầm bàn

"Tại sao không? Không có cái nào ở ngay trước mặt bạn sao?" Meili nghiêm nghị nói: “Tôi vừa mới xác minh, sáng nay trong lớp tôi đã giật anh ta ít nhất ba mươi lần liên tiếp. Sở dĩ tôi không muốn ăn là vì buổi sáng uống tinh dịch của anh ta đã no rồi. Nhưng nhìn anh ta xem, có phải trông anh ta có chút mệt mỏi không?”

Hạng Vũ biết rất rõ cô con gái nhỏ của mình, tự nhiên chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết được cô bé nói thật hay nói khoác. 

Nhưng chính vì nhìn thấy được nên cô càng sốc hơn.

Ôi chúa ơi! Tôi đã xuất tinh hơn 30 lần vào buổi sáng và tinh dịch xuất tinh đó thực sự đã nuôi sống Mingming, người đã tập võ từ nhỏ. Từ “cấp trên” thôi chưa đủ để miêu tả một người đàn ông như vậy, anh ta đơn giản là hóa thân của một vị thần tình dục!

Trong lúc nhất thời, Hạng Vũ không khỏi cảm thấy kinh ngạc cùng bất mãn: "Vậy tại sao ngươi không sớm nói cho ta biết?"

“Nhưng anh cũng không hỏi.” Mỹ Lương mỉm cười nói. 

"Dù sao thì đó cũng là lỗi của anh. Để trừng phạt, anh hãy đứng dậy và để tôi cảm thấy thoải mái."

Hạng Vũ lập tức đứng dậy đi vòng qua bàn ăn tới chỗ hai người, kéo con gái mình ra khỏi con cặc to lớn của Đường Vũ. 

Tuy nhiên, Mingliang đã sử dụng "ngàn cân" và mông cô đặt chắc chắn trên cẳng tay của Đường Vũ. Cái lồn nhỏ của cô vẫn ôm chặt con cặc to lớn của anh, cô cười nói: “Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ, em vẫn chưa đạt được khoái cảm đủ.”

"Anh vui quá, em phải làm sao đây?" Hạng Vũ hỏi. Bà đã hứng tình hơn mười năm, hai năm nay bà mới có thể thoải mái một chút với con gái mình. Mặc dù trước đây cô đã lên đỉnh vài lần trên giường nhưng cô vẫn chưa thỏa mãn. 

Meili cười nói: "Ngươi tiếp tục cho hắn ăn đi, hắn chỉ có no nê hắn mới có sức lực tiếp tục cùng chúng ta."

"Được rồi, ai cầu ta làm mẹ của ngươi? Ta cho phép ngươi." Hạng Vũ không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp và ngừng dùng đũa. Anh trực tiếp đưa tay gắp một con bào ngư trong đĩa lên nói: "Dư nhi, cháu không thích ăn bào ngư của chú và bà nội sao? Tôi đưa cho cháu."

Nói xong, hắn cũng không trực tiếp đưa cho Đường Vũ. Thay vào đó, anh ta dùng tay trái vén gấu váy lên, tay phải cầm bào ngư vào trong háng, nhét cả con bào ngư vào âm hộ, sau đó giơ cao chân trái lên, làm tư thế ngựa đứng, đưa háng về phía Đường Vũ. 

Trong khi Đường Vũ đang tận hưởng khoái cảm khi cái lồn nhỏ nhắn trong sáng của cô không ngừng kéo cặc anh, anh cũng đang thưởng thức cảnh tượng tuyệt vời của Hạng Vũ ngậm bào ngư trong miệng. Hắn mỉm cười nói: “Nếu con bào ngư này biết dưới suối đang xảy ra chuyện gì, nhất định sẽ cảm thấy cái chết của mình không hề uổng phí.”

Nói xong, anh hơi thăm dò đầu mình, vùi mặt vào háng Hạng Vũ, đầu tiên liếm âm hộ to lớn của cô với lông mu dày, sau đó hôn thật mạnh, mút thật mạnh rồi rút chiếc sừng nhét vào lỗ âm hộ ra từng chút một. 

Mãi cho đến khi hắn hút hết bào ngư ra ăn rồi liếm sạch từ trong ra ngoài âm hộ của Hạng Vũ, Đường Vũ mới hài lòng rút đầu ra. 

"Mẹ, đừng cử động, con tới giúp mẹ." Meili ngăn mẹ cô hạ chân xuống, để cô tiếp tục giữ tư thế thẳng đứng với âm hộ dang rộng. Cô nhặt một chiếc xúc xích trên đĩa, xoay nó và đút vào âm hộ của mẹ. Cô ấy cười và nói: "Con không thể là người duy nhất cảm thấy thoải mái. Mẹ ơi, mẹ cũng có thể có một cái."

“Con gái khốn nạn, con thích đồ thật mà lại cho mẹ con đồ giả, con đúng là một đứa con gái hiếu thảo.” Hạng Vũ cười mắng. 

Đường Vũ lại đưa tay cắn một đầu xúc xích, nhưng không ăn. Thay vào đó, anh ta di chuyển đầu qua lại, để xúc xích trượt qua lại trong âm hộ của Hạng Vũ như một con gà trống. 

Đáng tiếc xúc xích thịt nguội không thể so sánh được với một con cặc to nóng bỏng. Hơn nữa, so với con gà trống dài gần 20 cm với gân nổi và xương sườn phồng lên của Đường Vũ, chiếc xúc xích thịt này không chỉ mỏng và ngắn mà còn có bề mặt nhẵn không có gợn sóng. 

Bị một thứ như thế này chơi đùa, Hạng Vũ không những không cảm thấy thỏa mãn mà còn khiến cô càng thêm hưng phấn. Cô háo hức nói: “Duyên dáng quá, đừng trêu mẹ nữa, nhanh lên, mẹ cũng muốn con cặc to đấy”.

"Mẹ yên tâm, sắp đến rồi, sắp đến rồi!" Động tác của Mỹ Lương càng lúc càng nhanh, không bao lâu cô đã đạt đến đỉnh điểm. 

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng động, sau đó là tiếng bị đẩy ra. 

Hạng Vũ giật mình, vội vàng lùi lại, để xúc xích bị Đường Vũ cắn rút ra khỏi âm hộ của mình, sau đó thấp giọng nói: “Hỏng rồi, bố con đã về rồi!”

Người duy nhất trực tiếp bước vào mà không gõ cửa chỉ có thể là Mingtang, cha của Mingmei. Hạng Vũ có thể nói, Minh Mỹ đương nhiên cũng có thể. 

Trong lúc tuyệt vọng, Mingliang không thể không quan tâm đến cao trào sắp tới. Cô lập tức đứng dậy, nói với Đường Vũ: "Mau đặt cặc của anh lại!"

Minh Đường tới rất nhanh, nếu Hạng Vũ và Mỹ Lương muốn quay lại phòng ngủ thì phải đi ngang qua phòng khách, nhất định sẽ bị Minh Đường đụng phải. Với trang phục hiện tại của họ, sẽ thật kỳ lạ nếu họ không mặc quần áo. 

Hạng Vũ đột nhiên tỉnh táo lại, nhấc chiếc khăn trải bàn dài treo quanh bàn ăn lên, chui xuống gầm bàn ăn. 

Meili không hề trốn tránh, cô chỉ dùng hai tay xoa mặt, cố gắng để khuôn mặt trở lại bình thường, sau đó ngồi xuống chiếc ghế cạnh Đường Vũ. 

Suy cho cùng, việc hai mẹ con trốn đi và để Đường Vũ một mình ở đây sẽ là điều vô lý. Hơn nữa, dù mặc đồ rất ngầu nhưng trong mắt người lớn cô vẫn là một đứa trẻ. Mingtang sẽ không nghĩ nhiều về điều đó. 

Về phần Đường Vũ vì sao không được phép trốn, là bởi vì Minh Đường trở về vào lúc này. Chỉ có thể là vì Đường Vũ ở đây. Nếu không thể nhìn thấy anh ta thì càng vô lý hơn. 

Anh vừa làm xong việc này thì có một bóng người bước vào nhà hàng. 

Đây là một người đàn ông cao khoảng 1,8 mét, dáng người không mập, ngoại hình khá đẹp trai, khí chất nữ tính. Anh ấy là em trai của Mingzhu và là cha của Mingming, Mingtang. 

"Chào chú." Đường Vũ vốn đã chỉnh tề quần, mơ hồ đứng dậy chào hỏi, bởi vì lúc này trong miệng hắn vẫn còn ngậm cái xúc xích vừa mới lôi ra từ âm hộ của Hạng Vũ. 

"Vu Nhi, ngươi tới rồi, sao không báo trước cho ta?" Mingtang mỉm cười nói, giọng nói nhẹ nhàng và có chút cao vút. 

“Tôi chỉ đến đây chơi thôi, không ngờ đã làm phiền chú tôi.” Đường Vũ có chút xấu hổ nói, đột nhiên cảm thấy có chút có lỗi với Minh Đường, dù sao hắn vẫn đang nhai xúc xích dính đầy tinh dịch của vợ mình. 

Vừa nói xong, Đường Vũ không khỏi toàn thân run lên, nhưng hắn lại cảm giác được chiếc quần mình vừa sắp xếp lại bị cởi ra, sau đó quy đầu tiến vào một cái hốc mềm mại ấm áp, bị nhẹ nhàng mút lấy, có một cái lưỡi liếm vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 795

Lúc này Hạng Vũ đang trốn dưới gầm bàn. Lời giải thích duy nhất cho cảm giác này là cô ấy thực sự đang ngậm con cặc của chính mình vào lúc này. 

Rất nhiều phụ nữ của Đường Vũ đã có chồng nhưng đây là lần đầu tiên cô được quan hệ tình dục bằng miệng trước mặt chồng. 

Điều này khiến anh cảm thấy vô cùng phấn khích, mặt anh đỏ bừng vì hưng phấn. 

Tuy nhiên, Mingtang không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở anh, bởi vì lúc này Mingliang nói: "Cha, làm sao cha biết Đường Vũ ở đây?"

"Thất cô của ngươi đã nói cho ta biết, ngươi cũng vậy, Ngọc Nhi tới thăm, ngươi cũng không có gọi điện báo trước." Minh Đường nói. 

"Hắn không phải người ngoài, cho nên trước đó cũng không có gì có thể nói." Meiliang lẩm bẩm: "Dì Bảy đúng là phiền phức."

Lúc này, Meiliang thực sự đầy oán hận với chú thứ bảy và bà nội mà cô gặp ở cổng làng. Nếu cô không phiền phức như vậy thì bây giờ anh đã thoải mái thả nó ra rồi. Làm sao anh ấy có thể không tốt như bây giờ? Nó cực kỳ khó chịu. 

"Nói chuyện thế nào? Đó là thất cô của ngươi, một trưởng lão." Minh Đường trừng mắt giảng giải: "Còn có, nhìn xem ngươi bây giờ bộ dáng như thế nào. Ngọc Nhi tuy rằng không phải người ngoài, nhưng ngươi cũng không còn trẻ, sao có thể ăn mặc như thế này? Thật là thô lỗ."

"Trời nóng quá." Meili thì thầm. Bây giờ cô cảm thấy rất có lỗi. Rốt cuộc, không chỉ phần thân trên của cô ấy rất ngầu mà phần thân dưới của cô ấy chẳng có gì ngoài một chiếc váy rất ngắn. Chiếc váy không bó sát. Chỉ cần cô đứng dậy và cử động một chút, cha cô sẽ có thể phát hiện ra khuyết điểm. 

Đường Vũ rốt cuộc nuốt miếng thịt xúc xích vào miệng, giúp đỡ nói: "Chú, cháu và chị họ Meimei cùng lớn lên, chúng ta không phải người ngoài, không có gì là thô lỗ hay không. Chú không cần phải lo lắng."

Mặc dù Mingtang có tính cách nữ tính nhưng anh ấy chỉ trở nên như vậy sau khi bản chất nam tính của mình bị tổn hại. Kỳ thực, cũng giống như chị gái Mingzhu, anh là người vô tư và không mấy cẩn thận nên không thấy con gái mình có vấn đề gì. Anh ấy gật đầu với Đường Vũ và hỏi Meimei: "Mẹ em ở đâu?"

"Cô ấy đi ra ngoài ngay sau khi ăn xong và không nói mình sẽ làm gì." Mai Lương nói. 

Minh Đường cau mày, vội vàng nói với Đường Vũ: "Ngọc Nhi, đừng để ý. Chú và bà nội của ngươi cũng không có bỏ rơi ngươi, chỉ là không coi ngươi như người ngoài, cho nên mới tùy tiện như vậy."

"Đương nhiên là ta hiểu, chú và bà nội đều đối với ta rất tốt." Đường Vũ gật đầu liên tục, nhưng hắn vẫn nằm dưới gầm bàn ăn cặc của tôi. 

"Tốt lắm, ăn nhanh đi, một lát sẽ nguội." Minh Đường mỉm cười nói. 

Đường Vũ đồng ý, cùng Minh Đường trò chuyện một cách thoải mái nhất có thể trong khi tiếp tục phá hủy đồ ăn trên bàn. 

Một lúc sau, Đường Vũ cảm thấy cặc mình bị Hạng Vũ nhổ ra. Cô tưởng mình sẽ dừng lại, nhưng cô có chút thất vọng, nhưng ngay sau đó cô cảm thấy cặc mình bị một bàn tay nắm lấy, sau đó quy đầu chạm vào một nơi mềm mại và ẩm ướt. Người kia lại ấn vào, phần lớn con cặc chìm vào một cái khoang nhỏ gọn ấm áp, được quấn chặt lại. 

Hạng Vũ thực sự đã dùng âm hộ của mình để nuốt con cặc của chính mình khi đang nói chuyện với chồng mình!

Siêu kích thích khiến toàn thân Đường Vũ run lên, suýt chút nữa thì trực tiếp xuất tinh. Anh vội vàng căng thẳng lên trước khi kịp kìm lại.

Mặc dù Mingtang không phải là người cẩn thận nhưng dù sao thì anh ấy cũng là bậc thầy về sự hoàn hảo. Các giác quan của anh ấy rất nhạy bén. Anh ta lập tức nhận ra Đường Vũ có gì đó kỳ lạ, không khỏi hỏi: "Ngọc Nhi, ngươi sao vậy?"

"Không có gì đâu." Cảm nhận được Hạng Vũ đã bắt đầu di chuyển tới lui, dùng bao cao su lồn của mình để di chuyển cặc mình, Đường Vũ kìm nén khoái cảm nói: "Chú, cháu nghe chị họ Meimei nói rằng chú đã khổ luyện rất nhiều, chú thế nào rồi? Khi nào chú mới có thể đột phá được thiên bẩm của mình?"

Mingtang cũng rất giống chị gái Mingzhu của mình, tức là anh ấy là một võ sĩ. Đường Vũ vừa nói tới đây, lập tức chuyển hết chú ý, thở dài: "Không có tiến triển gì cả, chỉ sợ cả đời đều sẽ bị mắc kẹt ở trình độ này."

Đường Vũ suy nghĩ một chút, đổi một viên thuốc nổ trung cấp trong trung tâm hệ thống, bỏ vào không gian hệ thống, bỏ vào một chiếc hộp nhỏ trống rỗng. Anh giả vờ đút tay vào túi, lấy hộp nhỏ ra đưa cho Minh Đường rồi nói: “Chú ơi, chú dùng viên thuốc này đi, nó có thể giúp chú đột phá thiên bẩm.”

"Có thật không, có viên thuốc như vậy không?" Mingmei ngạc nhiên hỏi trước khi Mingtang kịp nói. 

"Đương nhiên là sự thật. Thứ tôi từ tỉnh lỵ mang về chính là thần dược bí mật của Hiệp Thanh Long." Đường Vũ đổ lỗi cho Hiệp hội Qinglong và nói: "Bà tôi đã sử dụng nó và nó thực sự có hiệu quả."

"Bà nội ngươi đã đạt được Tiên Thiên đột phá rồi sao?" Minh Đường ngạc nhiên hỏi. 

“Đúng vậy, hơn nữa ta đã trải qua thời kỳ chuyển hóa, nhưng vẫn chưa kịp báo tin vui cho ngươi.” Đường Vũ gật đầu. 

Sự đột phá của Mingzhu vẫn chưa được nói cho bố mẹ cô biết. Rốt cuộc, sự đột phá của cô là do chính bà ngoại của cô sử dụng một con cặc lớn. Điều này khiến cô cảm thấy có lỗi và không biết phải giải thích thế nào. 

Nếu chỉ có một loại thần dược như vậy, Minh Đường cho dù có muốn đột phá lần nữa cũng sẽ không dùng. Nhưng bây giờ Đường Vũ nói với hắn, tỷ tỷ của hắn đã đột phá, hắn tự nhiên không cảm thấy gánh nặng. Anh đưa tay nhận lấy, nói: “Trong trường hợp này, chú tôi sẽ không khách khí với em đâu.”

"Đường Vũ, loại đan dược này có nhiều không? Cậu có thể lấy thêm một ít không?" Minh Lượng hỏi. Cha cô không phải là người duy nhất trong gia đình Ming bị mắc kẹt trong Đại Viên Mãn vào ngày mốt. Nếu có nhiều đan dược như vậy, nàng cũng sẽ không khách khí với Đường Vũ. 

"Đây là ta duy nhất có trong tay, nhưng Thanh Long Hội hẳn là vẫn có thể lấy được, lát nữa ta sẽ yêu cầu bọn họ nghĩ ra biện pháp." Đường Vũ nói.

Một tiên dược trung cấp có giá 100.000 điểm thuộc tính thần tình dục. Anh gần như đã dành dụm được 500.000, định đổi một "cuốn sách cấp vũ khí nổi tiếng" cho mẹ đỡ đầu Dung Thị Thị, nhưng lúc này trước mặt Mingtang, cặc anh đã bị lồn vợ còng chặt, hơn nữa ông chú này lại rất tốt với anh, khiến anh cảm thấy rất mắc nợ, nên anh quyết định để mẹ đỡ đầu đợi thêm vài ngày nữa. 

Nhưng nếu muốn đổi nhiều tiền hơn thì cũng không phải mấy ngày, nên tôi không còn cách nào khác là phải trốn tránh như thế này. 

Đương nhiên, sau này khi điểm thuộc tính thần tình dục tăng lên, hắn đương nhiên sẽ không keo kiệt, để cho những người thân tốt với mình tiến bộ. Ngay cả những người chưa luyện võ cũng sẽ được ban cho những kỹ năng bẩm sinh, nhưng đó sẽ là chuyện của tương lai. 

Câu trả lời của Đường Vũ không làm Meimei thất vọng nhưng cô lại có chút thất vọng. Câu lạc bộ Qinglong thuộc về gia đình Tiểu Tử Nhĩ. Cô ấy không những chia tay chồng mà còn phải gánh chịu ân huệ lớn như vậy, sau này khi còn bên nhau, chúng ta hãy cố gắng đối xử tốt hơn với cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 796

Tuy nhiên, Mingtang không thể chịu đựng được nữa. Rốt cuộc, trạng thái Dzogchen của ngày kia đã đeo bám anh ấy trong một thời gian dài. Hiện tại đột phá đã ở trước mắt, hắn có thể tiếp tục ngồi ở chỗ này. Khả năng tự chủ của anh ấy vốn đã rất mạnh mẽ.

Nhìn thấy Minh Đường háo hức, Đường Vũ nói: "Chú, xin hãy lấy đan dược ngay bây giờ, nhưng chú phải tìm một nơi yên tĩnh, bởi vì một khi ăn tiên dược này, chú sẽ lập tức bước vào giai đoạn biến hình."

"Được rồi, tôi không đi cùng em nữa, Mỹ Mỹ, xin hãy đối xử tốt với Yu'er." Minh Đường ra lệnh, vội vàng đứng dậy rời khỏi nhà hàng, đi về phía sân sau. Ở đó có một tầng hầm mà ông đã chuẩn bị từ lâu để rút lui. Đáng tiếc, hắn không thể đột phá. Anh ta phải đến nhà chính hàng ngày để cạnh tranh với cha mình và các cao thủ khác trong gia đình, những người không thể đột phá, để có được những hiểu biết sâu sắc về chiến đấu thực tế. Tuy nhiên, tầng hầm này đã bị bỏ trống từ lâu.

Nghe thấy tiếng đóng sầm cửa dưới tầng hầm ở sân sau, Mingliang lập tức kéo Đường Vũ lại, hưng phấn nói: "Con có nghe thấy không? Bố mẹ bảo con phải chiêu đãi con thật tốt. Chúng ta tiếp tục đi."

Đường Vũ cười nói: "Chỉ sợ ngươi phải chờ một lát." 

Nói xong, anh ta nhấc chiếc khăn trải bàn lên.

Meili cúi đầu xuống, nhìn thấy mẹ cô đã xắn váy dài lên ngang lưng, nằm bằng bốn chân, hơi cong chân, đang dùng lồn mút tới hút lui con cặc của Đường Vũ. 

"Mẹ, mẹ thật ghê tởm, sao có thể lợi dụng lúc này để lén ăn!" Meiliang phản đối nhưng cô dùng tay nhấc chiếc bàn ăn nặng nề lên và đẩy nó ra một khoảng xa về phía trước để mẹ cô di chuyển dễ dàng hơn. 

Hạng Vũ không để ý đến con gái mình, quay người nhìn Đường Vũ hỏi: "Ngọc Nhi, con thế nào rồi? Có thú vị không?"

Đường Vũ cười nói: "Ta mới là hỏi ngươi, ngươi có phải đặc biệt hưng phấn bị người đàn ông khác làm tình trước mặt chồng mình không?"

"Thằng nhóc vô tâm này, tại sao tôi lại mạo hiểm lớn như vậy chỉ để khiến cậu hưng phấn hơn?" Hạng Vũ bực bội nói, nhưng động tác vẫn không hề dừng lại. Anh ta di chuyển cái mông to của mình qua lại một cách nhanh chóng, và cái lồn của anh ta khiến con cặc to lớn của Đường Vũ phải xèo xèo. 

Đường Vũ đứng dậy, hai tay ôm lấy mông to của Hạng Vũ, chủ động địt nàng lên xuống, nói: "Chú, cảm ơn chú, chú thật tốt, cháu thật hưng phấn!"

"Đương nhiên, chú và bà nội của tôi là những người có kinh nghiệm, làm sao có thể so sánh với những cô bé không biết gì cả." Hạng Vũ đắc ý liếc nhìn con gái: "Vậy từ nay về sau con có thể dùng thời gian của mình để đối xử với chú nhiều hơn. Những cô bé đó chỉ cần dành thời gian cho nhau một chút là được."

Meili đột nhiên dừng lại: "Việc này có gì mà kiêu ngạo? Không phải là dùng chồng ngươi để kích thích người yêu sao? Rõ ràng là thủ đoạn của một con điếm. Đường Vũ, ngươi trừng phạt con điếm này cho ta đi!"

Meili chỉ đang cãi nhau với mẹ, cô ấy thản nhiên nói ra điều này, nhưng Đường Vũ lại gật đầu nói: "Đúng vậy, con điếm đó cần phải trừng phạt, để xem tôi xử lý cô ấy như thế nào!"

Nói xong, anh lại đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong lồn Hạng Vũ, nhưng thay vì rút ra như trước, anh lại tiếp tục đẩy mạnh về phía trước. 

"A... A..." Hạng Vũ bỗng nhiên kêu lên một tiếng vừa đau vừa sướng. Anh cảm thấy toàn thân mình đều bị con cặc to lớn của Đường Vũ xuyên qua. Miệng tử cung truyền đến một cơn đau dữ dội nhưng anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc, như thể đã xuyên thẳng vào trái tim mình. 

Khi cô nhìn thấy con cặc to lớn của Đường Vũ dù có cứng đến đâu trong lồn mẹ con họ cũng thò ra ngoài, tất cả đều nhét vào trong lồn mẹ cô. Cô không khỏi kêu lên: "Anh... làm sao anh vào được? Điều này không có nghĩa là lồn của mẹ tôi bị xuyên thủng sao?"

"Ngươi nói ngươi muốn trừng phạt nàng." Đường Vũ vừa cười vừa nói, xoay mông, khiến quy đầu cắm vào trong bụng Hạng Vũ không ngừng xoay tròn mài mòn. 

Meiliang lo lắng nói: "Nhưng chúng ta không thể trừng phạt cô ấy như thế này, nếu cô ấy hư hỏng thì phải làm sao?"

“Vậy hãy hỏi mẹ cậu xem cậu đã bao giờ được tôi chiều chuộng chưa.” Đường Vũ mỉm cười nói.

Meili cũng cảm thấy Đường Vũ không phải loại người không có thước đo, liền hỏi: "Mẹ, hiện tại mẹ cảm thấy thế nào?"

“Tên khốn này đút cặc vào bụng mẹ, đau quá!” Hạng Vũ phàn nàn, sau đó lại đổi chủ đề: “Nhưng mẹ cảm thấy rất thoải mái.”

"Nó có đau hay cảm thấy dễ chịu?" Mỹ Lương bối rối hỏi. 

"Tôi không thể nói cho bạn biết, nhưng nó thực sự rất thú vị." Hạng Vũ nói: "Nếu đây là trừng phạt, Ngọc nhi, tiếp tục trừng phạt ta đi, một cái đĩ điếm!"

Nghe vậy, Mỹ Minh Lý không khỏi biết mẹ mình nhất định vui hơn là đau, điều này khiến nàng có chút khó tin. 

Cô ấy hiểu kiến ​​​​thức sinh lý. Tại sao phụ nữ sinh con lại đau đớn đến vậy?

Nguyên nhân là do cổ tử cung bị kéo căng quá mức. 

Dương vật của Đường Vũ mặc dù không dày như trẻ sơ sinh nhưng chắc chắn cũng không quá mỏng. Đưa nó vào cổ tử cung sẽ chỉ gây đau dữ dội. Làm thế nào nó có thể cảm thấy tốt?

Nhưng mẹ tôi trông không có vẻ gì là đang giả vờ, bà cũng không cần dùng cách này để lấy lòng Đường Vũ. Điều này thực sự kỳ lạ!

Nhưng nam nữ quan hệ tình dục không còn quan tâm đến phản ứng của Mingliang nữa. 

Đường Vũ dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của Hạng Vũ, dùng sức rút cặc của anh ra, khiến quy đầu bị tử cung cô kẹp chặt tuột ra. Anh tiếp tục kéo nó ra âm đạo của cô, rồi từ từ đưa nó vào lại. Anh không dừng lại khi nó đến giữa tử cung của cô, và một lần nữa đưa quy đầu vào tử cung của cô. 

Chỉ qua lại vài lần, Hạng Vũ cảm thấy âm hộ của mình càng lúc càng đau nhức, nhưng khoái cảm lại càng ngày càng mạnh. Đặc biệt khi quy đầu được nhét vào tử cung, ngoài cảm giác khoái cảm hơn âm đạo, cảm giác mạnh mẽ được lấp đầy còn sướng gấp chục, trăm lần so với việc âm hộ của cô được lấp đầy bởi cặc anh. 

Nếu phải mô tả sự khác biệt giữa hai điều này thì việc đút vào âm hộ trước đây chỉ là một thú vui thể xác nhưng giờ đây nó chạm đến tâm hồn cô, khiến toàn bộ cơ thể và tâm hồn cô được lấp đầy. Hương vị của hạnh phúc không thể diễn tả bằng lời. 

Nhìn thấy Hạng Vũ đã thích ứng, nếm được vị ngọt, Đường Vũ cũng ngừng đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Anh nắm lấy cánh tay cô bằng cả hai tay, kéo phần thân trên của cô lên và đẩy phần thân dưới của cô về phía trước một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Anh không còn phải lo lắng như trước nữa. Mỗi lần anh tiến sâu, anh sẽ nhét sâu quy đầu vào miệng tử cung của cô, phần bụng dưới của anh tác động khiến cặp mông béo của cô nứt ra. 

Dưới sự tấn công như vậy, Hạng Vũ vui sướng đến phát điên, la hét ầm ĩ và hoàn toàn không thể kiểm soát được. Nếu Đường Vũ không lặng lẽ phong tỏa không gian, e rằng tiếng hét sung sướng này thậm chí còn có thể vang vọng trong đại sảnh sáng sủa dưới tầng hầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 797

Dưới tác động trực tiếp chạm tới linh hồn như vậy, Hạng Vũ không thể trụ được dưới năm trăm lần, mới toàn thân co giật. 

Khi đến cao trào, tử cung của Hạng Vũ cắn chặt vào quy đầu của Đường Vũ, mạnh đến mức tưởng chừng như có thể làm gãy dương vật của anh. Đường Vũ cũng rên rỉ sung sướng. 

Ngay sau đó, một dòng âm khí lạnh lẽo từ sâu trong bụng mẹ trào ra, đổ xuống quy đầu nóng bỏng của Đường Vũ, khiến toàn thân hắn run lên, tê liệt cả thể xác lẫn tinh thần. Những dòng tinh dịch lớn cũng lần lượt phun ra vào sâu trong bụng Hạng Vũ. 

Tinh chất Âm lạnh và tinh chất Dương nóng hòa quyện và khuấy động trong bụng Hạng Vũ, khiến Hạng Vũ vốn đã lên đỉnh lại có thêm một cơn co thắt mạnh mẽ. Anh ta trợn mắt vì sung sướng và bất tỉnh. 

Đường Vũ ôm lấy eo Hạng Vũ, ngồi xuống ghế. Sau khi xuất tinh, dương vật của anh vốn đã mềm và nhỏ lại, rút ​​ra khỏi tử cung cô nhưng vẫn nằm sâu trong âm đạo của cô. Anh dùng tay trèo lên cặp vú to tròn đầy đặn trên ngực cô. Trong khi tận hưởng sự tiếp xúc tuyệt vời của họ, anh cũng lặng lẽ sử dụng sức mạnh bất tử của mình để trấn an người phụ nữ xinh đẹp đã ngất đi vì bị anh đụ. 

“Mẹ anh sẽ không để em chết, phải không?” Minh Lượng hỏi đùa. 

Đường Vũ thành thật nói: "Cô ấy vừa mới vui mừng mà ngất đi."

Meili ngừng nói đùa, có chút mong đợi hỏi: “Đưa vào trong bụng mẹ thật sự tốt như vậy sao?”

"Sau này tự mình thử thì sẽ biết." Đường Vũ mỉm cười nói. So với mẹ cô, Mingliang mặc dù còn rất non nớt, ngoại trừ bộ ngực không lớn bằng Đường Uyển nhưng cô lại phát triển tốt hơn Đường Uyển ở các phương diện khác. Không có lý do gì mà chị gái cô có thể chịu đựng được, nhưng cô lại không chịu nổi nên Đường Vũ quyết định để cô tận hưởng hương vị sung sướng này. 

Meili là kiểu người không sợ bất cứ điều gì và thích thử những điều mới. Hơn nữa, mẹ cô đã cho cô một gợi ý. Khi nghe Đường Vũ nói muốn nhét cặc của mình vào tử cung của cô, thay vì sợ hãi, cô lại rất hưng phấn nói: “Được, tôi thử xem nó có thực sự thoải mái như vậy không.”

"Tôi đảm bảo bạn sẽ hạnh phúc." Đường Vũ cười khúc khích. 

Dưới sự chải chuốt của nguyên lực của Đường Vũ Tiên, sau khi hai người nói ra mấy lời này, Hạng Vũ mơ hồ tỉnh lại, thở ra một hơi dài. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?" Mai Lương lập tức hỏi.

"Tôi gần như đã chết." Hạng Vũ trầm ngâm nói: "Thật là tuyệt vời. Tôi cảm thấy nửa đầu cuộc đời mình thực sự vô ích."

“Không phải phần đời còn lại của cậu vẫn còn sao?” Minh Lượng cười nói: “Cho dù tính như người bình thường, ngươi cũng ít nhất có bốn mươi năm để hưởng thụ. Nếu ngươi dùng Dim Sum lại luyện tập, ngày mốt đạt được viên mãn, lại để hắn lấy cho ngươi một viên đan dược tiến vào tiên thiên thế giới, thời gian sẽ càng lâu hơn.”

Tưởng rằng mình có thể tận hưởng niềm vui sướng này ít nhất bốn mươi năm sau, Hạng Vũ cũng vô cùng ngưỡng mộ mong chờ, nhưng lại có chút lo lắng được mất, vì vậy nửa đùa nửa ngập ngừng nói: “Không dám nghĩ xa như vậy, biết đâu Ngọc nhi chơi sớm sẽ chán.”

"Chú ơi, cháu có phải là loại người vô tâm không?" Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Tuy rằng ta không thể chỉ có hai người các ngươi, nhưng chỉ cần các ngươi không chủ động rời bỏ ta, ta sẽ không bao giờ bỏ mặc các ngươi.”

Hai mẹ con đều rất thông minh nên đương nhiên hiểu Đường Vũ không thể chỉ có hai người phụ nữ. Chưa kể anh ấy sẽ sớm đính hôn với Tiểu Tử Nhĩ, nhưng chỉ dựa vào kỹ năng tình dục điêu luyện của anh ấy, chúng ta có thể biết rằng anh ấy đã vượt qua rất nhiều phụ nữ.

Tuy nhiên, cả hai mẹ con đều đủ thông minh để không đề cập đến vấn đề này. Thay vì lo lắng về điều đó, họ thà tận hưởng khoảnh khắc này và tận hưởng khoảnh khắc đó.

Huống chi Đường Vũ còn có năng lực tình dục mạnh mẽ như vậy. Cho dù anh ta không nói về tình cảm mà chỉ nói về nhục dục, anh ta chắc chắn sẽ không từ chối nếu một cặp mẹ con chất lượng hàng đầu như vậy được đề nghị cho anh ta. 

Vì vậy, không cần phải lo lắng rằng anh ấy sẽ thực sự chán. Tệ nhất, nếu bạn học thêm nhiều thủ thuật và giữ cho anh ấy luôn tươi mới, bạn sẽ có thể giữ được trái tim anh ấy. 

Meili mỉm cười hỏi: “Nếu chúng tôi chủ động rời xa anh thì sao?”

"Không thể nào!" Đường Vũ nói rất bá đạo: “Hiện tại ngươi đã bị ta đánh dấu, là nữ nhân của ta, ta tuyệt đối sẽ không cho phép ngươi rời xa ta!”

Hành vi độc đoán như vậy không những không làm mất lòng hai mẹ con mà còn khiến họ cảm thấy rất vui vẻ. 

Tuy nhiên, Mỹ Minh Lý lại cố tình phản bác lại anh: “Nếu chúng tôi nhất quyết rời xa anh thì sao?”

"Vậy ta sẽ mỗi ngày giam ngươi, cưỡng hiếp ngươi, cho dù không lấy được trái tim của ngươi, ta cũng muốn đoạt được người của ngươi!" Đường Vũ nói "ác độc". 

"Với thân hình nhỏ bé của bạn, bạn có thể giam cầm ai?" Meiliang khinh thường nói: "Anh còn đánh không nổi tôi, huống chi là mẹ tôi."

Hạng Vũ nghiêm túc nói: “Ngọc nhi, ta nghĩ ngươi cũng nên bắt đầu luyện võ đi. Tuy rằng còn xa mới trăm tuổi, nhưng tốt nhất là nên chuẩn bị cho ngày mưa. Nếu ngươi bảy mươi tám mươi tuổi lại cố gắng một chút, chỉ sợ cũng sẽ xong.”

“Đúng vậy, ta và mẹ ta ngày mốt nhất định sẽ đạt được viên mãn. Nếu ngươi lấy được viên thuốc đó lần nữa, chúng ta sẽ tiến vào Tiên Thiên thế giới, lại thêm trăm năm tuổi trẻ.” Meiliang cũng nghiêm nghị nói: “Đừng đợi đến hơn tám mươi năm sau, mẹ con ta còn trẻ đẹp như vậy, nhưng ngươi đã già rồi, dương vật của ngươi không thể cương cứng được nữa. Đừng trách ta và mẹ ta thật sự đã rời bỏ ngươi đi tìm tình yêu mới.”

Đường Vũ cười khúc khích, đột nhiên xua tay, sau đó hắn nhìn thấy bát, đũa, chén, đĩa trên bàn ăn bay lên không trung như được nắm giữ bởi một bàn tay vô hình, thuận lợi bay vào phòng bếp bên cạnh. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, hai mẹ con đều không khỏi kinh ngạc há hốc mồm. 

Kiểu điều khiển vật thể qua không khí này là điều họ không thể làm được, chưa kể đến họ, ngay cả những bậc thầy về sự hoàn hảo có được cũng có thể làm được. Họ phải bẩm sinh, có năng lượng chân chính và có thể giải phóng năng lượng chân chính. 

Chẳng phải điều này có nghĩa là...

"Anh không biết rằng tôi đã là một người đàn ông mạnh mẽ sao?" Đường Vũ cười nói: “Cho nên điều ngươi lo lắng sẽ không bao giờ xảy ra.”

Hai mẹ con tuy rằng đều là võ giả, nhưng cũng không phải kẻ ngốc võ nghệ, cho nên cũng không hỏi cặn kẽ Đường Vũ thực lực đến mức nào, chỉ cần biết tình huống bọn họ lo lắng sẽ không xảy ra. 

Tuy nhiên, Mingliang đột nhiên nhớ lại chuyện đã xảy ra ở thị trấn Y và hỏi: "Nếu bạn mạnh mẽ như vậy, làm sao bạn vẫn có thể bị thương như vậy ở thị trấn Y?"

"Tôi không tiện ra tay trước mặt nhiều người như vậy, để không gây chấn động thế giới." Đường Vũ giải thích.

Mingliang thật thông minh. Đương nhiên, cô sẽ không tin lời nói dối của Đường Vũ. Suy cho cùng, ngay cả khi việc đó thực sự bất tiện khi làm việc đó ở nơi công cộng, bạn luôn có thể làm việc đó một cách bí mật.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 798

Đến mức có thể giải phóng năng lượng thực sự của mình, việc dùng súng lặng lẽ giết chết một người bình thường là điều cực kỳ dễ dàng, nhưng anh ấy đã chọn phương pháp đó để cứu Đường Mộng Hi. 

Hậu quả của việc làm như vậy sẽ là gì?

Trong lòng Meili rất nhanh đã có câu trả lời: Nếu là Đường Mộng Hi, cô ấy sẽ vô cùng cảm động. 

Sau đó Minh Lượng lại nghĩ tới, trong khoảng thời gian đó, ngoài cô và Đường Uyển, còn có Đường Mộng Hi chịu trách nhiệm cùng anh đến bệnh viện. 

Nếu vì muốn đi tiểu mà nhờ Đường Mộng Hi giúp đỡ mà tự mình giải quyết không được thì giữa hai người ít nhất cũng có một mức độ mơ hồ nhất định. Suy cho cùng, chính trong hoàn cảnh như vậy, lần đầu tiên anh được tiếp xúc với con cặc to lớn của mình. 

Sau khi đoán ra điều này, Mingmei đột nhiên bừng tỉnh và nói: "Tôi hiểu, về cơ bản bạn đang lừa gạt Mengxi. Thành thật mà nói, bạn đã phát triển được bao xa rồi?"

Đường Vũ chưa bao giờ nghĩ đến việc cố ý che giấu, nhưng bây giờ Minh Lượng đã đoán được, hắn thành thật nói: “Chúng ta còn chưa tiến vào bước cuối cùng.”

Hạng Vũ bối rối, nhịn không được hỏi: "Ngươi đang nói cái gì?"

Meiliang kể cho mẹ nghe những gì đã xảy ra ở thị trấn Y và những suy đoán của cô. 

Hạng Vũ nghe xong, không khỏi cười khúc khích. 

Đường Vũ mặc dù ý đồ rất bẩn thỉu, táo bạo đến mức ngay cả anh họ cũng muốn bắt hắn, nhưng bọn họ cũng không hề chán ghét. Thay vào đó, họ cảm thấy nhẹ nhõm. 

Suy cho cùng, họ có quan hệ họ hàng với Đường Vũ Minh và cũng có quan hệ họ hàng với nhau, điều này khiến họ cảm thấy rất áp lực khi tận hưởng cảm giác phấn khích của mối quan hệ loạn luân giữa họ hàng. 

Nhưng nếu Đường Vũ cũng hạ gục Đường Mộng Hi, áp lực lên hai mẹ con sẽ không lớn như vậy. Dù sao Đường Mộng Hi cũng là em họ của Đường Vũ, quan hệ giữa bọn họ còn thân thiết hơn nhiều. 

“Vốn là một cái bẫy của Mạnh Hi, nhưng hóa ra trước khi chủ nhân thực sự bắt được thì cô, một cô gái ngu ngốc, đã bị bắt trước.” Hạng Vũ trêu chọc con gái, sau đó buồn bã nói: “Cuối cùng, con chẳng những không biết, còn chủ động giúp hắn gài bẫy mẹ con vào đó.”

"Bác và bà, bác nói thế là sai rồi." Đường Vũ cười nói: "Không phải ta bẫy ngươi, rõ ràng là ngươi bẫy ta, hiện tại không phải ta đang bị ngươi nhốt chặt sao?"

Hạng Ngọc Kiều hừ lạnh nói: "Không phải vừa rồi, chúng ta sẽ vĩnh viễn ôm chặt ngươi, đời này ngươi cũng sẽ không trốn thoát!"

Vừa nói, anh vừa bắt đầu nghiền nát cặp mông to trắng nõn của mình, nhưng cặc của Đường Vũ lại vô tình cứng lại, quy đầu tự nhiên lại đẩy vào miệng tử cung của cô. Hương vị vô cùng dễ chịu khiến cô không thể dừng lại.

Nhưng Mingliang đã bỏ cuộc và hét lên: "Dừng lại, dừng lại! Mẹ ơi, mẹ hãy nghỉ ngơi một lát, để con thử cảm giác được đưa vào tử cung." 

"Được rồi, tôi hứa bạn sẽ yêu cảm giác này ngay lập tức." Hạng Vũ mỉm cười gật đầu, xoa xoa thêm vài lần trước khi miễn cưỡng đứng dậy, để con cặc cứng rắn của Đường Vũ ra khỏi âm hộ của mình.

"Nào, cháu trai nhỏ của tôi, em họ của bạn, hãy đưa con cặc to lớn của bạn vào bụng tôi!" Meiliang biết Đường Vũ thích gì liền mời hắn. 

Đường Vũ đứng dậy bế Meili lên, đặt cô lên bàn ăn mà anh vừa dọn dẹp xong, dang hai chân thon dài của cô sang hai bên tạo thành hình con ngựa. 

Bằng cách này, không chỉ âm đạo của cô ấy sẽ được mở ra một chút mà miệng tử cung cũng sẽ lỏng hơn, giúp việc đưa vào dễ dàng hơn. 

Hạng Vũ cũng tiến tới, ôm lấy con cặc của Đường Vũ, ấn vào âm đạo của con gái, cười nói: "Meimei, tận hưởng đi. Lúc đầu hơi đau, nhưng nếu chịu đựng sẽ cảm thấy vô cùng thoải mái." 

Có Đường Vũ thâm nhập, Meili rất nhanh liền ý thức được vừa rồi mẫu thân cảm giác được cái gì, loại kia đau đớn cùng khoái cảm, khoái cảm thâm nhập vào linh hồn đúng như mẹ nàng nói, thỏa mãn đến chết đi được.

Và khi Đường Vũ bị kích thích bởi tinh dịch lạnh toát ra từ đỉnh điểm của cô, phun tinh dịch nóng hổi vào tử cung của cô, cô cũng giống như Hạng Vũ, bất tỉnh vì sung sướng. 

Ở nhà hàng chơi một lúc, ba người chuyển đến phòng ngủ sáng sủa. Mãi đến giữa trưa, cả hai mẹ con đều đỏ bừng, sưng tấy vì nắng đến không chịu nổi nữa thì mới dừng lại. 

Sau đó, ba người đi xuống tầng hầm ở sân sau để nhìn Minh Đường. Họ thấy rằng ngoài việc vô cùng yếu đuối do bước vào thời kỳ biến hình, anh không có cảm giác khó chịu nào khác. Hai mẹ con hoàn toàn yên tâm.

Thấy bọn họ đều quan tâm đến Minh Đường như vậy, Đường Vũ cũng không vui mà rất vui mừng. Suy cho cùng, tình cảm gia đình là tình cảm chân thành và quan trọng hơn cả tình yêu. Thời gian trôi qua, đam mê có thể mất đi, tình yêu có thể phai nhạt nhưng tình cảm gia đình sẽ chỉ ngày càng sâu đậm hơn.

Anh ấy sẽ không thích một người bỏ qua mối quan hệ gia đình vì đam mê và cái gọi là tình yêu. 

Mãi đến buổi tối, Đường Vũ mới lên chuyến xe buýt cuối cùng trở về thành phố. Rốt cuộc thì anh ta rất tham lam. Anh ta không chỉ muốn thân xác của những người phụ nữ xinh đẹp mà còn cả trái tim của họ. 

Vì vậy sau khi đến thăm Minh Đường, mặc dù hai mẹ con không còn sức cãi nhau nhưng Đường Vũ vẫn ở lại với họ rất lâu. 

Sự thật đã chứng minh rằng sự dịu dàng như vậy rất hữu ích. Khi niềm đam mê vừa kết thúc, sự ưu ái của Hạng Vũ đối với anh chỉ là 99, nhưng đến lúc anh rời đi...

Họ tên: Hạng Vũ

Tuổi: 60 tuổi

Quan hệ với chủ nhà: Không có họ hàng ruột thịt

Tình trạng hiện tại: Tốt

Sự thuận lợi:∞

Chỉ số khiêu dâm:0(∞)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Trải nghiệm tình dục: Hàng nghìn

Thuộc tính cơ bản~~

Hiến pháp: 85

Sức mạnh:81

Nhanh nhẹn:93

Tinh thần:66

Một người phụ nữ khác đã hoàn toàn sa ngã, điều đó một lần nữa chứng minh: muốn chinh phục trái tim phụ nữ, trước tiên bạn phải chinh phục được cái lồn của cô ấy!

Ít nhất cho đến nay, ngoại trừ dì thứ tư Mạnh Vạn Thanh, Đường Vũ chưa gặp ai mà thiện cảm đối với anh không đạt đến giá trị tối đa sau khi bị anh lợi dụng. 

Tuy nhiên, điều này không phải vì Đường Vũ không làm việc đủ chăm chỉ cho dì thứ tư của mình mà vì hoàn cảnh của cô rất đặc biệt. 

Những người phụ nữ đã lập gia đình khác hoặc là không có quan hệ gì với chồng mình, chẳng hạn như mẹ anh ta Tống Tuyết Yến, hoặc giống như Hạng Vũ, tình cảm của họ dành cho chồng đã hoàn toàn biến thành tình cảm gia đình, thậm chí còn được coi như “chị em”. 

Nhưng trong lòng Mạnh Vãn Thanh vẫn luôn yêu Đường Kỷ Chi sâu đậm. Đối với Đường Vũ mà nói, tất cả đều là tình yêu và niềm đam mê tình dục của một đàn anh dành cho thế hệ trẻ, cũng như sự sụp đổ hoàn toàn của cơ thể cô đối với anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 799

Trên thực tế, nói một cách chính xác, Mạnh Vãn Tình có thể được coi là một loại nhân cách kép khác. 

Rõ ràng trong lòng cô ấy yêu Đường Kế Chi nhất, nhưng cơ thể cô ấy chỉ mở cửa cho Đường Vũ, hai người hoàn toàn có thể tách rời. Cô không cảm thấy tiếc cho Đường Cơ Chí vì mối quan hệ của cô với Đường Vũ, cũng như không thể buông tay trên giường vì tình cảm của mình với Đường Vũ. Cô ấy có thể rất tận tâm với Đường Vũ mọi lúc. 

Đường Vũ cảm thấy việc này khá thú vị, thậm chí còn có một ý nghĩ rất tà ác. 

Về đến nhà, Đường Vũ không giấu diếm điều gì, kể cho mẹ và những người khác chuyện xảy ra ngày hôm nay. Vì anh đã nói với họ về kế hoạch của Meili nên các cô gái không hề ngạc nhiên chút nào. Họ cứ hỏi những câu tầm phào về việc liệu Hạng Vũ có quyến rũ như Meimei nói hay không và liệu điều đó có đủ thú vị để đụ cô ấy hay không. 

Kết quả sau khi hỏi đi hỏi lại, Đường Vũ liền rất tức giận. Anh giữ chúng xuống và đụ cô một cách mãnh liệt cho đến khi mọi người hoàn toàn hài lòng. Sau đó, anh ôm bà nội vừa chính thức trở thành cường giả bẩm sinh về phòng ngủ. Sau khi cô bình phục, anh ta đã đụ cô vài lần một mình. 

Kể từ khi bà và dì đến đây, Đường Vũ bây giờ mỗi đêm đều là một đối một, bởi vì quan hệ hoàn hảo nên lần nào cũng có thể đạt được đánh giá chất lượng giới tính cao nhất, cho nên chỉ cần từ bọn họ, hắn có thể đạt được hơn 30.000 song thuộc tính và hơn 300.000 lần hồi phục mỗi ngày, trực tiếp kiếm được một phần ba trong số 100.000 điểm hắn bỏ ra hôm nay. 

Sáng hôm sau, cả nhà dậy sớm, thậm chí còn sớm hơn thường lệ khi đi làm và đi học. 

Bởi vì hôm nay họ quyết định đến trang viên ngoại ô để thư giãn. 

Và ngay khi Đường Vũ và những người khác chuẩn bị lên đường thì nhà họ Trần cũng đón tiếp ba vị khách không mời mà đến. 

"Lão Cao, chị dâu, Cao Soái, sao sáng sớm lại đến đây?" Trần Trung Hậu vừa mới ăn sáng xong nghe thấy có người gõ cửa, liền mở cửa ngạc nhiên hỏi, liền để ba người vào. 

Trần Khả Tân đang dọn bát đĩa nhìn thấy ba người này đi tới cửa, tâm tình vốn tốt đẹp của cô đột nhiên trở nên không tốt. 

Và cô cũng rất ngạc nhiên, sao anh chàng đẹp trai này lại có gan đến tận cửa này và mang theo bố mẹ anh ta. 

"Đó không phải là tất cả về trẻ em." Ngồi xuống phòng khách, cha của Cao Soái có vẻ rất bất lực: "Con trai tôi không thể chờ đợi được nữa, liên tục đánh chúng tôi. Lão Thần, bọn họ đã già như vậy rồi, thời gian đính hôn cũng không ngắn. Nhìn xem, chúng ta có nên thương lượng ngày tốt và sắp xếp hôn lễ cho bọn họ không?"

Trần Trung Hậu và Tôn Giải đều ngạc nhiên tại sao đối phương lại đến nói chuyện này vào sáng sớm như vậy. Dù sao, việc lớn như vậy, hai nhà nên tìm một dịp trang trọng để cùng nhau ngồi lại và bàn bạc kỹ càng. 

Nhưng đối phương đã đề cập tới rồi, Sai Tào nói đúng. Con gái của ông đã ba mươi tuổi, quả thực đã đến lúc họ chính thức kết hôn. 

Vì thế Trần Trung Hậu cười nói: "Đương nhiên không thành vấn đề, ngươi đã chọn ngày chưa?"

"Ta tới không phải cùng ngươi thương lượng, nhưng càng sớm càng tốt. Tên Cao Soái này đang điên cuồng nghĩ đến vợ mình." Mẹ Cao mỉm cười nói: “Nhưng điều này cũng chứng tỏ anh ấy rất thích Khả Tân.”

Tôn Khiết gật đầu nói: "Được, vậy chúng ta bàn bạc ngày tốt."

Nhìn thấy bố mẹ sắp đồng ý, Trần Khả Tân rốt cục không nhịn được, đột nhiên lớn tiếng nói: "Không, tôi không đồng ý!"

"Sao vậy? Mối quan hệ của hai người không phải luôn tốt đẹp sao?" Tôn Khiết kỳ quái hỏi. 

Mẹ Cao cười nói: “Có lẽ hai vợ chồng trẻ có chút mâu thuẫn, Khả Tân mâu thuẫn với nhau.”

Trần Khả Tân phớt lờ điều này, nhìn Cao Soái và nói: "Đi với tôi."

Cao Soái đứng dậy, đi theo Trần Khả Tân đến một nơi xa hơn và nhìn cô với ánh mắt đầy dục vọng. 

Trần Khả Tân chán ghét cau mày, nhỏ giọng nói: "Sao còn xấu hổ đến đây xin cha mẹ cầu hôn? Ngươi thật không biết xấu hổ?"

"Tôi không biết xấu hổ? Tôi nghĩ rằng bạn đã bị con trai thị trưởng đụ, nên bạn muốn trèo lên cành cây cao một cách vô liêm sỉ! Đáng tiếc, họ không muốn bạn chút nào. Hãy thông minh và đồng ý cưới tôi. Tôi vẫn có thể giữ một số tôn nghiêm cho bạn và không nói với bố mẹ bạn về đôi giày bị hỏng của bạn, nếu không ... "Một mình đối mặt với Trần Khả Tân, Cao Soái cởi bỏ hết cải trang và nói với vẻ mặt hung dữ. 

Trong hai ngày qua, anh ta đã hối lộ rất nhiều người và gần như đã nắm rõ toàn bộ tung tích của Trần Khả Tân. Anh biết cô và Đường Vũ ở trường không có quan hệ gì đặc biệt, thậm chí còn chưa từng gặp cô trong giờ giải lao. 

Nghĩ đi nghĩ lại, điều này đơn giản có nghĩa là Đường Vũ không coi trọng Trần Khả Tâm, thậm chí còn không có hứng thú chơi với cô nữa. 

Suy cho cùng, nếu bạn thực sự hứng thú với một mỹ nhân tuyệt sắc như Trần Khả Tân thì bạn đã hẹn ngày chơi với cô ấy cả ngày lẫn đêm. 

Vì vậy, anh mới có dũng khí yêu cầu cha mẹ trực tiếp bàn bạc chuyện hôn nhân, đồng thời dự định dùng việc này để tống tiền Trần Khả Tân. 

Trần Khả Tân vốn đã cực kỳ chán ghét Cao Soái, nghe được lời nói của anh, cô càng tức giận hơn. Cô không quan tâm liệu điều đó có khiến bố mẹ hai đứa hoảng sợ hay không, vì vậy cô cao giọng hét lên: "Cút đi, đồ vô liêm sỉ, giờ nhìn thấy anh tôi thấy muốn nôn nao!"

Cao Soái nghĩ rằng anh ấy biết rất rõ về Trần Khả Tân. Anh vốn tưởng rằng trong hoàn cảnh như vậy, cô phải thỏa hiệp, nhưng không ngờ, thay vì nhượng bộ, đối phương lại mắng mỏ cô không chút đắn đo. 

Điều này khiến Cao Soái đột nhiên tức giận, không hạ giọng nữa. Anh ta nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi được rồi, chúng ta gặp rắc rối rồi phải không? Vậy xem ai xấu hổ!"

Hai người nói được vài câu thì bắt đầu cãi nhau khiến cả bố và mẹ đều ngạc nhiên, vội vàng hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Cao Soái nhìn Trần Khả Tân, hỏi: "Ta hỏi lại ngươi, ngươi đồng ý hay không đồng ý?"

"Hãy từ bỏ việc này đi. Tôi sẽ không bao giờ cưới một con thú như anh!" Trần Khả Hinh nói rõ lập trường của mình, sau đó bước nhanh trở về, ngồi xuống bên cạnh mẹ cô. 

Cô thực sự muốn trở về phòng, bởi vì chỉ ở cùng phòng khách với một người như Cao Soái đã khiến cô cảm thấy rất khó chịu. 

Nhưng cô biết, nếu mình tránh né, tên vô liêm sỉ này sẽ không biết phải sắp xếp thế nào. Hơn nữa, bố mẹ cô có ấn tượng rất tốt với anh nên lúc đó cô sẽ bị động. 

"Kexin, cho dù ngươi cãi nhau mất bình tĩnh, sao có thể dùng lời như dã thú như vậy? Thật quá đáng thương." Cao Mục nói rất không hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 800 chương

Tôn Giải cũng khuyên: "Đúng vậy, Kexin, sao bạn có thể nói những điều như vậy về Cao Soái? Hãy xin lỗi người khác!"

Trần Khả Tân cười khẩy: “Bản thân anh ấy cũng biết mình đã làm gì. Tôi muốn giữ thể diện cho chú Cao và dì Gao. Tôi không muốn nói thêm gì nữa. Nếu biết rõ hơn, tôi sẽ lập tức rời đi và không bao giờ nhắc đến chuyện này nữa. Tôi sẽ coi như chưa từng xảy ra chuyện gì.”

“Mặt phải không?” Cao Soái cũng cười lạnh: "Tôi muốn mọi người đánh giá xem ai mới là quái thú mặc quần áo thật sự!"

Vừa nói, anh vừa lấy điện thoại di động ra, trực tiếp phát cảnh đến gần được sao chép từ khách sạn. Vừa chơi, hắn vừa nói với giọng u ám: “Là một giáo viên, làm chuyện như vậy với chính học sinh của mình chẳng phải là không biết xấu hổ sao?”

Đoạn video rất ngắn, không có gì là không thể phát được, nhưng sau khi xem xong, sắc mặt của cả bố và mẹ đều trở nên vô cùng xấu xí. 

Bởi vì bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhìn thoáng qua rằng tư thế đi lại của Trần Khả Tân, người được Đường Vũ nửa đỡ trong ảnh, rất sai trái, rất lộ liễu. 

Ngược lại, Trần Khả Tân tỏ ra thờ ơ. 

Kỳ thật Trần Khả Tân cũng cảm thấy có chút áy náy. Dù sao Đường Vũ cũng đã hôn cô, nhưng điểm tựa lớn nhất của cô là cô vẫn còn trong tình trạng hoàn hảo nên cô không cần phải lo lắng gì cả. 

Điều này khiến tình cảm của cô dành cho Đường Vũ càng thêm mãnh liệt. 

Xét theo việc tiểu ác nhân thường xuyên trêu chọc hắn, hắn có rất nhiều ý tưởng dành cho hắn, nhưng dù vậy, trong hoàn cảnh được phép làm bất cứ điều gì mình muốn, Đường Vũ vẫn chỉ dùng lời nói để giúp hắn thoát khỏi bối rối. 

Có một câu nói rất hay, nếu một người đàn ông có sự thôi thúc đối với bạn, điều đó có nghĩa là anh ấy thích bạn, và nếu anh ấy có thể cưỡng lại sự thôi thúc này, điều đó có nghĩa là anh ấy thích bạn hơn là chỉ thích bạn. 

"Kexxin, có chuyện gì vậy?" Trần Trung Hậu hỏi với giọng điệu cực kỳ chán nản, rõ ràng là vô cùng tức giận. 

Anh ấy có tính cách học thuật chuẩn mực của trường phái cổ điển, ngay thẳng, bướng bỉnh và là người có khuôn mặt lạnh lùng nhất. Giờ đây, con gái ông, vốn là tấm gương cho người khác, lại làm chuyện như vậy với học sinh chưa đủ tuổi vị thành niên của mình, bị phát tán rộng rãi, khiến ông muốn giết con gái mình để tạ ơn thế giới. 

"Tôi bị Cao Soái đánh thuốc mê, cảm giác khó chịu, chân không còn sức lực, cho nên tư thế đi lại của tôi rất khó xử." Trần Khả Tân hơi thay đổi khái niệm. Chân cô yếu ớt vì bị Đường Vũ liếm và đạt cực khoái mấy lần liên tiếp. Nhưng suy cho cùng thì đó là kết quả do Cao Soái đánh thuốc mê nên nói như vậy cũng không sai. 

"Em đang nói nhảm. Cả hai đều đã đính hôn. Sớm muộn gì em cũng sẽ là của anh ấy. Tại sao anh ấy lại đánh thuốc mê em?" Mẹ của Gao ngay lập tức tức giận. Trần Khả Tân đã khiến cô rất tức giận khi làm một việc như vậy, và bây giờ cô thực sự muốn hãm hại con trai mình. 

"Đó là bởi vì tôi đã nhìn thấu bản chất thực sự của anh ấy và dự định chia tay với anh ấy." Trần Khả Tân bình tĩnh nói: "Hắn muốn dùng gạo sống nấu cơm, cho nên dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy."

"Danh tính thực sự của bạn là gì?" Tôn Khiết hỏi. Bà không khỏi nghĩ đến ngày con gái bà vừa từ thị trấn Y về, khi đó bà nói muốn hủy bỏ hôn ước với Cao Soái. Lúc đó cô tưởng mình gặp rắc rối, nhưng bây giờ xem ra mọi chuyện không đơn giản như vậy. 

Hiện tại khuôn mặt đã bị đánh nát, Trần Khả Tân không còn che giấu cái gì nữa, trực tiếp nói ra yêu cầu giúp đỡ của Cao Soái cùng phân tích của Đường Vũ. 

"Kexin, ngươi bối rối rồi. Đây rõ ràng là Đường Vũ đang gieo rắc bất hòa. Làm sao ngươi có thể tin được?" Mẹ Cao có vẻ đau khổ: "Con nên biết Cao Soái là người như thế nào. Làm sao hắn có thể giống như Đường Vũ nói."

Trần Khả Tân cười lạnh, cũng không tranh cãi với cô mà chỉ nhìn bố mẹ cô. 

Trên thực tế, những người có mặt đều là những người có học thức cao và thông minh. Sau khi nghe nhân quả, bọn họ làm sao có thể không phán đoán xem Đường Vũ nói đúng hay sai. 

Hơn nữa, Cao Soái là người như thế nào, vẻ mặt hung ác vừa rồi đã nói lên tất cả. 

Nhưng cha mẹ của Gao đương nhiên rất yêu quý con trai của họ. 

Im lặng một lúc, cha Cao nói: "Lão Trần, xem chuyện gì đã xảy ra. Tiểu Soái có thể đã làm sai điều gì đó, nhưng tôi sẽ không tin bất cứ điều gì anh ấy nói rằng anh ấy đã đánh thuốc mê Khả Tân. Bạn đã chứng kiến anh ấy lớn lên, nên chắc chắn bạn cũng không tin. Tuy nhiên, Khả Tân cũng làm những việc bốc đồng. Tôi không nghĩ vậy. Hãy để quá khứ qua đi. Cuộc hôn nhân của chúng ta sẽ tiếp tục. Cao Soái thích Khả Tân rất nhiều, tôi tin rằng anh ấy sẽ không bận tâm rằng Khả Tân có..."

Phải nói rằng bố của Gao rất giỏi ăn nói. Nói một lúc lâu, anh mơ hồ giải thích những việc làm xấu xa của Cao Soái, nhưng lại phát hiện ra Trần Khả Tân rằng anh đã mất trinh. Cuối cùng, có vẻ như họ đã tha thứ cho sự không chung thủy của Trần Khả Tân. 

Về phần Trần Khả Tân có mất trinh hay không, còn cần hỏi sao? Vì Cao Soái muốn nấu cơm từ gạo thô nên loại thuốc anh ta dùng không thể là thuốc thông thường mà là thuốc kích thích tình dục. Tính chất của thuốc được giải quyết như thế nào?

Trần Trung Hậu và Tôn Giải cũng không ngu ngốc. Đương nhiên bọn họ có thể nghe được lời nói của cha Cao, thậm chí còn nghe thấy một số lời đe dọa ~~ Nếu Trần Khả Tân không gả cho Cao Soái, nếu tin tức này truyền ra ngoài, lão Trần gia sẽ hoàn toàn bị ô nhục!

Tôn Khiết âm thầm tức giận. Cô không nghĩ về chuyện đó nhiều như vậy. Bà chỉ cảm thấy con gái mình không bao giờ có thể cưới một người như Cao Soái, nếu không sẽ nhảy vào hố lửa. 

Nhưng Trần Trung Hậu còn có nhiều điều hơn thế trong tâm trí. Bây giờ con gái của ông đã mất trinh vào tay Đường Vũ, nhưng điều đó rõ ràng là không thể đối với hai người. Dù sao thì họ cũng hơn nhau gấp đôi và vẫn là mối quan hệ thầy trò.

Vì vậy, không thể để Đường Vũ chịu trách nhiệm được. Lối thoát duy nhất cho con gái ông dường như là cưới Cao Soái.

Vì vậy Trần Trung Hậu nhìn Trần Khả Tân nói: "Kexin, thế nào..."

"Ba, ngươi không cần phải nói, ta tuyệt đối sẽ không đồng ý!" Trần Khả Tân nói rất chắc chắn, sau đó nhìn về phía ba người nhà họ Cao và cười khẩy: "Các người không phải chỉ muốn dùng chuyện này để tống tiền tôi sao? Đáng tiếc, các người đã phạm sai lầm, Đường Vũ và tôi căn bản không có loại quan hệ như các người nghĩ, huống chi là bị các người tống tiền."

"Kexin, nói loại chuyện này cũng vô dụng." Cao Mộc lại làm ra vẻ thành khẩn, khuyên nhủ: “Nếu lỡ lời lọt ra ngoài, danh tiếng của ngươi sẽ bị hủy hoại hoàn toàn.”

“Chị dâu, chỉ cần chúng ta không nói, chị cũng không nói, sao có thể truyền bá được?”

Tôn Khiết lạnh lùng nói. Khi đối phương nói lời này, rõ ràng là đang uy hiếp có nên truyền lại hay không. 

"Mẹ, mẹ không cần phải nói nhảm với bọn họ." Trần Khả Tân nói: "Ta không có cay nghiệt, ta cùng Đường Vũ thật sự không có loại quan hệ đó, ta có được chứng cứ xác thực nhất!"

“Bằng chứng gì?” Cao Mục hỏi. 

"Cơ thể của tôi là bằng chứng tốt nhất." Trần Khả Tân nhàn nhạt nói: "Mẹ, theo con vào phòng, giúp con kiểm tra xem con còn hoàn mỹ hay không."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 801

Tôn Giải vốn đầy lo lắng và bất lực, nhưng khi nhìn thấy vẻ tự tin của con gái, bà lại cảm thấy nhẹ nhõm. Cô gật đầu, sau đó nói với Cao Mộc bên cạnh: "Chị dâu, chị cũng có thể đến."

Trần Khả Tân có chút miễn cưỡng. Suy cho cùng thì đó là một cuộc kiểm tra bộ phận riêng tư, và đó là một cuộc kiểm tra chuyên sâu. Mẹ ruột của cô không quan tâm, nhưng thêm vào một người mẹ cao lớn, mặc dù đều là phụ nữ, vẫn khiến cô cảm thấy rất khó chịu. 

Nhưng nếu Cao Mộc không có mặt, nếu đúng như lời mẹ nói thì sẽ khó lấy được lòng tin của mọi người. 

Vì vậy, để chứng minh mình vô tội, Trần Khả Tân không phản đối. 

Ba người phụ nữ bước vào phòng ngủ của Trần Khả Tân và vài phút sau bước ra ngoài. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Khả Tân hơi đỏ lên, trên mặt Tôn Khiết tràn ngập nụ cười nhẹ nhõm, nhưng sắc mặt Cao Mộc lại có chút khó coi. 

Họ đã kiểm tra và phát hiện Trần Khả Tân quả thực đang ở trạng thái hoàn hảo. 

Kết quả là quyền nắm giữ của nhà họ Cao là vô nghĩa, hai bên gần như hoàn toàn bất hòa, không còn chỗ để thay đổi.

Ba người phụ nữ trở lại phòng khách. Mặc dù họ không nói, nhưng câu trả lời có thể được nhìn thấy trên khuôn mặt của họ. 

Nhưng cha Cao vẫn hỏi: “Sao thế?”

“Đã nhìn thấy rồi, Khả Tân quả thực vẫn còn trinh.” Cao Mục vẻ mặt khó coi nói. 

Nhưng cha của Cao đột nhiên cười lớn: "Đây là chuyện tốt. Xem ra chúng ta đều đã hiểu lầm. Ta chỉ nói, dù đứa nhỏ này Cao Soái có tệ đến đâu, cũng không có cách nào có thể đánh thuốc mê Kexin."

Ban đầu nó nhằm mục đích chứng minh sự vô tội của Trần Khả Tân, nhưng khi đến tay anh, nó lại trở thành lý do để minh oan cho Cao Soái. 

Trần Trung Hậu đã quyết định cắt đứt liên lạc với gia đình Gao, nhưng sau khi nghe những gì cha Gao nói, anh lại do dự. 

Những gì cha Gao nói có vẻ đúng. Nếu Cao Soái thực sự đánh thuốc mê Trần Khả Tân, thì Trần Khả Tân sẽ không thể duy trì được thân hình hoàn hảo của mình. 

Nếu không có thuốc thì Cao Soái cũng không đến nỗi tệ đến mức không thể cứu được, mà là bị con gái hãm hại. 

Ngoài ra, quan hệ giữa hai nhà luôn rất tốt, cha Cao vẫn có chút thiện ý với Trần Trung Hậu nên Trần Trung Hậu quyết định bỏ qua chuyện này. 

Tuy nhiên, Trần Khả Tân không muốn dây dưa với gia đình vô liêm sỉ này nữa nên cô lấy điện thoại di động ra bấm một dãy số. 

"Kexin, ngươi đang gọi ai?" Tôn Khiết hỏi. 

"Đường Vũ." Trần Khả Tân nói: "Lúc đó anh ấy cũng có mặt. Tôi muốn anh ấy làm chứng cho tôi."

Lúc này, Đường Vũ cùng các cô gái đã đến trang viên, đang chuẩn bị vui vẻ. 

Họ chỉ thử một số sự kiện cạnh tranh mà họ nghĩ ra lúc đầu, nhưng sau đó có nhiều sự chậm trễ khác nhau và những sự kiện còn lại vẫn chưa được thử. 

Bây giờ Mingzhu và Tống Tuyết Kinh đang ở đây, thật tình cờ là họ có thể nghĩ ra một kế hoạch và tham gia cùng nhau. 

Trước khi kết quả được giải quyết, Trần Khả Tân đã gọi điện. 

Đường Vũ không hề né tránh điều đó. Anh ấy trả lời điện thoại trước mặt mẹ và những người khác và cười hỏi: "Thầy Trần, thầy muốn gì ở em? Thầy có muốn đãi em mấy cái bánh bao không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Khả Hinh không khỏi đỏ bừng, trong lòng thầm chửi "tiểu khốn nạn". 

Mặc dù điện thoại di động của cô không bật loa ngoài nhưng phòng khách lúc này rất yên tĩnh. Những người khác có thể mơ hồ nghe được lời nói của Đường Vũ, đặc biệt là Tôn Kiệt ngồi cạnh Trần Khả Tân. Cô có thể nghe thấy chúng rõ ràng. 

May mắn thay, vết đỏ trên mặt Trần Khả Tân do lần kiểm tra trước đó vẫn chưa nguôi ngoai. Người khác khó có thể nhận thấy bất kỳ sự thay đổi nào ở cô ấy. Chỉ có cô mới hiểu được cái gọi là ăn bánh hấp. Những người khác chỉ là có chút kinh ngạc trước yêu cầu của Đường Vũ, nhưng hiện tại cũng không để ý tới. 

"Đừng nói nhảm nữa. Tôi có chuyện rất quan trọng muốn hỏi anh. Bây giờ anh có thời gian không?" Trần Khả Tân vội vàng hỏi, sợ Đường Vũ tiếp tục nói sẽ nói ra lời khó nghe. 

Nghe thấy giọng điệu nặng nề của Trần Khả Tân, Đường Vũ ngừng trêu chọc cô, hỏi: "Sao vậy? Hiện tại tôi có một số việc phải làm, nhưng không phải là không thể bỏ đi."

Nếu như Trần Khả Tân không có chuyện quan trọng đi làm, Đường Vũ cũng không có ý định rời đi. Rốt cuộc anh ta còn cởi quần và sắp đánh nhau lớn.

Nghe được Đường Vũ còn có việc, Trần Khả Tân có chút xấu hổ muốn làm phiền hắn, nhưng nàng vẫn là kể lại chuyện của mình: "Muốn ngươi tới nhà ta, giúp ta chứng minh ngày đó Cao Soái đánh thuốc mê ta. Nếu hôm nay không có thời gian, ngươi có thể tới sau."

"Được rồi, được rồi, nửa giờ nữa tôi sẽ tới đó." Đường Vũ vui vẻ đồng ý. Tuy rằng Trần Khả Tân không nói rõ ràng, nhưng lúc này hắn nhất định có lý do làm chứng cho nàng, cho nên cứ đi một chuyến đi. Dù sao thì cũng sẽ không mất quá nhiều thời gian. 

Chẳng qua là bà và dì vẫn chưa nghĩ ra dự án của mình nên chiều đi chơi cũng chưa muộn. 

Sau khi cúp điện thoại, Đường Vũ vỗ vỗ đầu Đường Tư đang ngồi xổm trước mặt, ôm lấy dương vật của mình mà nhai, nói: "Chị, đừng chơi nữa, đưa em đến nhà thầy Trần."

Sau đó anh nói với mẹ mình và những người khác về yêu cầu của Trần Khả Tân. 

Mặc dù các cô gái cảm thấy hơi thất vọng nhưng họ cũng không phản đối. Đường Vũ không giấu bọn họ chuyện của mình và Trần Khả Tân, bọn họ đã coi Trần Khả Tân như em gái tương lai của mình. Đương nhiên, họ không thể bỏ qua chuyện của cô. 

Tống Tuyết Yến thậm chí còn cười nói: “Con trai, cố lên vì cô Trần, chúng ta đều đang chờ xem búi tóc của cô.”

Bên kia, Trần Khả Hinh thu hồi điện thoại, nói: "Đường Vũ nửa giờ nữa sẽ tới đây, đến lúc đó chân tướng sẽ bại lộ."

Ba thành viên nhà họ Cao đột nhiên bồn chồn, nhưng họ vẫn còn tia hy vọng cuối cùng - dù sao cũng không còn lại bằng chứng xác thực nào, chỉ dựa vào lời nói của Đường Vũ cũng khó có thể chiếm được lòng tin của mọi người. 

Đường Vũ là học trò của Trần Khả Tân và thậm chí là một trong những bên liên quan. Ngay cả khi lời nói của anh ta ra tòa, chúng sẽ không có hiệu lực pháp lý và thậm chí có thể bị kết tội khai man. 

Đường Tử lái xe Đường Vũ và lao về phía thành phố với tốc độ mà quy định giao thông cho phép. 

Trên đường đi, Đường Vũ liên lạc với các thành viên Bắc Đẩu, được biết ba người nhà họ Cao từ sáng sớm đã đến nhà họ Trần, hắn cũng đã đại khái biết chuyện gì đã xảy ra. 

Đường Vũ không ngờ Cao Soái lại dám nhanh như vậy chọc tức Trần Khả Tân. Mặc dù điều này sẽ không gây ra tổn hại đáng kể cho Trần Khả Tân, nhưng thực tế nó ghê tởm cũng đủ khiến mọi người khó chịu. 

Mặc dù Đường Vũ rất vô tư nhưng anh ấy đối xử với mọi người phụ nữ bên mình một cách giản dị và không muốn họ phải chịu dù chỉ một chút bất bình nào. 

Vì vậy, Cao Soái thực sự không thể giữ được nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 802: Ác ma khắc nghiệt

Chưa đầy nửa giờ, có tiếng gõ cửa phòng Chen. 

Trần Khả Tân vội vàng mở cửa, thứ đầu tiên cô nhìn thấy không phải bóng dáng khiến cô đỏ mặt tim đập mà là một khuôn mặt tươi cười rạng rỡ. 

"Thầy Trần, chúng em tới đây!" Đường Tư đang lao tới phía trước mỉm cười nói. 

"Thang Si, sao cậu cũng ở đây?" Trần Khả Tân kinh ngạc hỏi. 

"Tôi tới tiễn Đường Vũ, tiểu tử này không có bằng lái xe, chúng ta không thể để hắn đi bộ được." Đường Tư mỉm cười. 

Đây là một câu nói rất đơn giản và bình thường, nhưng vô hình chung lại khiến cả Trần Trung Hậu và Tôn Giải đều có ấn tượng tốt hơn rất nhiều đối với Đường Vũ, người mà họ chưa từng gặp mặt, và thậm chí là cả gia đình họ Đường. 

Ngày nay, có bao nhiêu thanh niên nhà giàu và quan chức thế hệ thứ hai bắt đầu đua xe ở tuổi thiếu niên. 

Ở thành phố P, quan chức thế hệ thứ hai dù lớn đến đâu cũng không lớn hơn Đường Vũ Cừ, nhưng vẫn có thể tuân thủ quy củ như thế này, thật sự là hiếm thấy. 

Ba người nhà họ Cao không đồng ý, cho rằng Đường Vũ đơn giản là bị bệnh. 

Nhưng bề ngoài thì họ không dám nói ra điều đó. Ngược lại, họ còn lịch sự hơn nhà họ Trần. Trước khi Đường Tư và Đường Vũ bước vào, họ đã đứng dậy sớm để bày tỏ sự tôn trọng. 

Tôn Khiết cũng đứng lên. Suy cho cùng, Đường Vũ đến đây là để giúp đỡ con gái mình, vì vậy cô nên khách sáo với người khác cả về mặt tình cảm và logic. 

Và khi cô nhìn thấy Đường Vũ đi phía sau Đường Tư, đôi mắt cô sáng lên, cô đột nhiên cảm thấy như "Tôi sinh ra trước khi bạn sinh ra, và tôi già sau khi bạn sinh ra" và "Ước gì chúng ta có thể gặp nhau trước khi kết hôn." 

Không phải Tôn Khiết có ý nghĩ gì với Đường Vũ, mà là bởi vì dung mạo của Đường Vũ quá nổi bật. Chỉ cần một người phụ nữ có khuynh hướng tình dục bình thường, sau khi nhìn thấy anh ta khó có thể không có những suy nghĩ như vậy, giống như khi một người đàn ông nhìn thấy một mỹ nhân tuyệt sắc, điều đó chỉ khiến anh ta rung động đôi mắt chứ không phải trái tim. 

Chỉ có Trần Trung Hậu vẫn ngồi ở chỗ đó, không có ý định đứng dậy chào hỏi. 

Ngay cả khi hai anh em chào anh, họ cũng chỉ gật đầu một cách thờ ơ. 

Đường Vũ không quan tâm đến thái độ của Trần Trung Hậu, nói thẳng vào vấn đề: "Tôi có thể chứng minh người này đã đánh thuốc mê thầy Trần. Nếu ngày đó tôi không đến kịp thì hậu quả sẽ rất thảm khốc."

Nguyên bản Cao Phúc nghĩ tới, Đường Vũ mặc dù có xuất thân phi phàm, nhưng vẫn chỉ là một thiếu niên tuổi trẻ. Chỉ cần anh ấy sử dụng cái lưỡi sắc bén của mình và pha vài trò đùa, anh ấy có thể giải quyết vấn đề này. 

Không ngờ Đường Vũ hoàn toàn không cho hắn cơ hội này, trực tiếp đưa ra bằng chứng, khiến hắn ôm hết tất cả vào lòng. 

Nếu Đường Vũ chỉ là một học sinh bình thường, đương nhiên sẽ dám làm loạn, thậm chí còn buộc tội Đường Vũ tội khai man. 

Tuy nhiên, thân phận của Đường Vũ là điều mà anh không thể xúc phạm được. Anh ta lập tức nói: "Vì Đường tiên sinh đã nói như vậy, cho dù sự thật thế nào thì cũng là tiểu tử này đánh thuốc mê Kexin. Yên tâm, lão Trần, ta nhất định sẽ cho ngươi một lời giải thích thỏa đáng. Hôm nay ta sẽ không làm phiền ngươi."

Nói xong, anh ta tóm lấy anh chàng đẹp trai bên cạnh, hét lên: "Anh lại làm ra chuyện như vậy, trở về xem tôi sẽ xử lý anh như thế nào!"

Sau đó gia đình ba người chuẩn bị rời đi. 

Đường Vũ tiến lên một bước, đứng ở trước mặt ba người, bình tĩnh nói: "Đã được yêu cầu làm chứng, sự tình còn chưa được giải thích rõ ràng, sao có thể vội vàng rời đi? Hơn nữa, ý tứ của vị công tử này là ta đang ức hiếp ngươi, khai man, ngươi cũng không dám phản đối đúng không?"

Đường Tư thậm chí còn chặn cửa lại nói: "Đúng vậy, hôm nay không ai có thể rời khỏi đây cho đến khi chúng ta nói chuyện rõ ràng!"

Sai Cao cau mày, trầm giọng nói: "Chúng tôi đã chấp nhận rồi, còn có thể làm gì nữa?"

"Đúng vậy, ngươi còn muốn giam giữ trái phép ta sao?" Mẹ Cao cũng nói, có vẻ như đang xông vào.

"Được rồi, đi thôi." Đường Tư hưng phấn nói. Đã lâu rồi anh không đánh ai. Có lẽ hôm nay anh ấy có thể vui vẻ, đặc biệt là Cao Soái, người đã muốn đánh bại anh ấy từ lâu.

Cao Soái vội vàng túm lấy mẹ mình. Những người khác không biết Đường Tư, nhưng hắn biết rõ hơn. Người phụ nữ này đơn giản là một kẻ mất trí. Cô ấy không bao giờ tỏ ra thương xót khi đánh người, nhưng cô ấy cũng là một chiến binh. Ba người trong nhà anh bị trói chặt vào nhau, Đường Tư dùng một tay đánh cô cũng chưa đủ. 

Đường Vũ lắc đầu với Tam tỷ, bình tĩnh nói: “Chúng ta đương nhiên sẽ không làm gì phạm pháp, nhưng nếu có người phạm pháp, chúng ta cũng có nghĩa vụ hỗ trợ cảnh sát, đưa bọn họ ra trước công lý.”

Khi ba người nhà họ Cao nghe thấy lời này, sắc mặt của họ đều thay đổi. Nghe được ý tứ của Đường Vũ, anh thực sự muốn gọi cảnh sát. 

Sai Cao vội vàng nhìn Trần Trung Hậu và hỏi: "Lão Trần, ông nói gì vậy?"

"Cái này... quên nó đi thì sao." Trần Trung Hậu ngập ngừng nói. 

Từ phản ứng của ba bên liên quan, anh đã hoàn toàn hiểu được chuyện gì đang xảy ra, trong lòng tràn đầy chán ghét Cao Soái. 

Nhưng sau tất cả, không có hậu quả nào không thể khắc phục được. Nếu nó lớn hơn thì sẽ ảnh hưởng xấu đến danh tiếng của mọi người. Hơn nữa, với mối quan hệ giữa tôi và Lão Cao, khó mà làm chuyện quá tệ được. 

Tôn Giải rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Từ trong thâm tâm, cô hy vọng có thể gọi cảnh sát và bắt giữ Cao Soái. Suy cho cùng, người đàn ông này tệ đến mức suýt hủy hoại cuộc đời con gái bà. Tuy nhiên, cô lo lắng sẽ gây khó dễ cho chồng mình nên chỉ nhìn Trần Khả Tân và đợi cô đưa ra quyết định. 

Nhưng Trần Khả Tân lại rất kiên định nói: "Gọi cảnh sát!"

"Kexin, ngươi không thể như vậy được. Chuyện như vậy nếu lan truyền, không chỉ Cao Soái bị hủy hoại mà còn ảnh hưởng xấu đến danh tiếng của ngươi." Mẹ Cao vội vàng nói với vẻ mặt cầu xin: "Kexin, ngươi nghĩ xem, trước kia dì của ta đối với ngươi rất tốt, nhưng bây giờ Tiểu Ba vẫn còn ở đồn cảnh sát, chưa ra ngoài. Khả năng cao là sẽ bị kết án. Con thực sự nỡ lòng để dì ngươi mất cháu trước, bây giờ lại phải mất một đứa con trai sao?"

"Cái này..." Nhìn thấy Cao Mộc như vậy, Trần Khả Tân không khỏi có chút mềm lòng, vô thức nhìn Đường Vũ. 

"Thầy Trần, thầy không cần phải xấu hổ, bây giờ có nói gì cũng đã muộn rồi." Đường Vũ khẽ mỉm cười nói: "Chúng ta trên đường tới đây đã gọi cảnh sát, cảnh sát hẳn là sẽ sớm tới đây."

"Cái gì?!" Sắc mặt Cao Mộ thay đổi rõ rệt. Cô thậm chí không quan tâm đến thân phận của Đường Vũ, tức giận hét lên: "Sao anh ác độc như vậy? Chúng tôi có thù gì với anh? Tại sao anh lại phải hại con trai tôi!"

"Anh ấy tự làm tổn thương mình. Nếu anh ấy không làm điều xấu, không ai có thể vu khống anh ấy." Một giọng nói thanh tao và lạnh lùng đột nhiên vang lên từ ngoài cửa. 

Đứng ở cửa, đối diện với phòng khách, đề phòng Cao gia chạy ra ngoài, Đường Tư lập tức quay người, kinh ngạc nói: "Cô cô, sao cô lại đích thân đến đây?"

"Tội hiếp dâm là một vụ án hình sự. Dù đã cố gắng nhưng nó vẫn đang được chúng tôi điều tra hình sự."

Sau lời giải thích, một người phụ nữ mặc đồng phục cảnh sát bước vào với vẻ đẹp lộng lẫy và khí chất anh hùng không thể nhầm lẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 803

Nhìn thấy nữ nhân này, vừa rồi Cao Mộc còn đang tức giận, đột nhiên cảm thấy hai chân mềm nhũn ngồi xuống, vẻ mặt tràn đầy sợ hãi và bất an. 

Đường Tân, đội trưởng Đội điều tra hình sự của Văn phòng thành phố, đã làm việc được mười năm. Với trí thông minh phi thường và kỹ năng mạnh mẽ, cô đã nhiều lần giải quyết được những vụ án lớn. Cô đã được thăng chức từ một sĩ quan cảnh sát nhỏ lên vị trí hiện tại. Trong tay cô gần như không có vụ án nào là không giải quyết được. 

Ngoài ra, cô ấy còn ngay thẳng và không bao giờ tỏ ra thiên vị. Cùng với anh trai cô, trưởng văn phòng thành phố, người cũng có lòng vị tha, họ được người dân thành phố P đặt cho biệt danh là "kẻ phá tội". 

Điều đáng sợ hơn nữa là Đường Tân là bậc thầy về tâm lý tội phạm và là một "thám tử đọc được suy nghĩ". Dưới sự thẩm vấn của cô, ngay cả những tên tội phạm xảo quyệt nhất cũng có thể trốn thoát. 

Và không giống như một số cảnh sát sử dụng "kỹ thuật phục hồi trí nhớ lớn" trong các cuộc thẩm vấn, cô ấy chưa bao giờ vướng vào một vụ án oan nào, và thực sự không để bất kỳ kẻ xấu nào ra tay, cũng như không buộc tội bất kỳ người tốt nào. 

Bởi vì điều này, Cao Mộc vừa rồi hành động như một con chuột chù đột nhiên mất bình tĩnh khi nhìn thấy chính Đường Tâm ra tay, trong lòng cô tràn ngập tuyệt vọng: con trai cô bây giờ có thể thực sự phải chịu số phận!

Sau khi vào cửa, Đường Tâm không nói gì mà lạnh lùng nhìn Cao Soái với sắc mặt tái nhợt đang ngồi đó. Nam cảnh sát đi cùng cô xuất trình giấy tờ tùy thân rồi nói: "Cao Soái, hiện tại chúng tôi nghi ngờ cô có liên quan đến một vụ hiếp dâm. Xin hãy hợp tác với cuộc điều tra của chúng tôi."

"Chờ một chút!" Sai Tào im lặng hồi lâu cuối cùng cũng lên tiếng: "Sĩ quan Đường, tôi là Cao ở Phòng Giáo dục thành phố..."

"Nếu có chuyện muốn nói thì không cần phải tự mình báo cáo." Đường Tân ngắt lời cha Gao một cách rất thô lỗ. Khi xử lý vụ án, cô chỉ nhìn thấy hai loại người - người có liên quan đến vụ án và người không liên quan đến vụ án. Về việc người đó là hoàng đế hay kẻ ăn xin, không có gì khác biệt cả.

"Được rồi, chúng ta hãy thảo luận vấn đề này." Sai Cao hít một hơi thật sâu và nói: "Tôi không nghĩ bạn có lý do gì để bắt Nguyên soái Gao đi. Bạn nói anh ta có liên quan đến vụ án hiếp dâm, nhưng anh ta đã hãm hiếp ai? Anh ta không đầu hàng, và không có nạn nhân nào báo cáo tội ác. Bạn không thể bắt đi bất cứ ai mà cháu trai bạn nói là có tội, phải không?"

"Ý anh là gì?" Nam cảnh sát giận dữ hỏi. Đường Tân là thần tượng của tất cả mọi người trong đội điều tra tội phạm của họ, và bây giờ anh chàng này thực sự ám chỉ rằng cô đang lách luật vì lợi ích cá nhân. Làm sao ai có thể chịu đựng được?

"Tiểu Lục, không cần tranh cãi với hắn." Đường Tâm bình tĩnh nói: "Trong vụ án này, Đường Vũ không phải cháu trai của tôi, mà là một công dân nhiệt tình báo cáo tội phạm phi pháp. Nếu việc này không được tìm ra sau khi điều tra rõ ràng, chúng tôi sẽ buộc anh ta phải chịu trách nhiệm về cáo buộc sai trái."

Sai Tào nói: “Vì chỉ là báo cáo nên không cần phải đến đồn cảnh sát thẩm vấn. Việc hỏi ở đây cũng giống như vậy”.

Mặc dù kỹ năng thẩm vấn của Đường Tân rất mạnh mẽ, nhưng chúng vẫn yêu cầu thẩm vấn một đối một hoặc thậm chí nhiều người, cũng như một số dấu hiệu tâm lý mà môi trường và các yếu tố khác có thể vô hình tạo ra cho tội phạm. Nếu là ở một nơi đối phương quen thuộc, lại có người khác giúp đỡ, ngay cả cô cũng không hỏi được điều gì hữu ích. 

"Tôi là người phải chịu đựng." Trần Khả Tân đột nhiên nói: "Tôi là người suýt bị anh ta cưỡng hiếp. Bây giờ tôi báo cáo vụ việc. Đường sĩ quan, anh có thể đưa anh ta về thẩm vấn."

Nhìn thấy Trần Khả Tân đứng lên, Sai Cao không hề hoảng sợ. Thay vào đó, anh trông có vẻ hạnh phúc. Sau đó anh ta nói với vẻ mặt rất buồn bã: "Lời buộc tội sai, lời buộc tội thuần túy sai! Trần Khả Tân, tôi không ngờ bạn lại độc ác như vậy. Không phải vì chúng tôi không thể có được món quà mà bạn muốn với giá cao ngất trời, khiến bạn có một số tranh chấp? Bạn thực sự đã sử dụng thủ đoạn độc ác như vậy để hãm hại Cao Soái, lương tâm của bạn ở đâu?"

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ!" Trần Khả Tân không ngờ rằng đối phương sẽ đánh ngã cô, cô lập tức mất bình tĩnh. 

Trần Trung Hậu cũng kinh ngạc nhìn Sai Cao, đột nhiên cảm thấy mình là một người xa lạ. 

Ngay cả Đường Tâm cũng không khỏi nhíu mày. 

Chuyện như vậy đã xảy ra từ nhiều năm trước, thậm chí còn gây ra một trò hề "mạnh mẽ". Tác động xã hội mà nó gây ra tồi tệ đến mức quan điểm của mọi người về hôn nhân và tình yêu bị ảnh hưởng rất nhiều. 

Mặc dù từ biểu hiện vi mô của Cao Soái, Đường Tâm có thể nói rằng anh ta thực sự đã làm một việc như vậy, nó không đầy những kết cục và những điều vô lý như vụ án ban đầu, nhưng suy cho cùng, cũng có những bài học rút ra từ quá khứ, nếu không xử lý tốt, dư luận sẽ rơi vào trạng thái hoang mang. 

Sai Cao rõ ràng đã nghĩ đến trường hợp đó nên đã cố tình khiêu khích Trần Khả Tân ra mặt, sau đó lợi dụng mối quan hệ vốn đã gắn bó của cô với Cao Soái để tạo ra ảo ảnh tương tự. 

Hiện tại đã có nhân tình, Đường Tâm đương nhiên có thể mang Cao Soái đi, cô rất chắc chắn anh sẽ nói ra sự thật. Nhưng chỉ cần cha Cao nhầm lẫn rồi truyền bá thì sẽ giống như bùn rơi vào háng ông, không nói là cứt. 

Lối suy nghĩ theo thói quen của con người rất đáng sợ. Ngay cả khi Cao Soái nhận tội và bị đưa ra công lý, những người không biết sự thật vẫn sẽ cho rằng cảnh sát đã dùng thủ đoạn bất công để buộc Cao Soái phải nhận tội do ảnh hưởng của vụ án trước đó. 

Đường Tâm mặc dù có lương tâm trong sáng nhưng cũng phải cân nhắc đến ảnh hưởng đối với xã hội và uy tín của đồn cảnh sát. 

Hơn nữa, nếu sự việc tiếp tục vướng mắc và mọi người bàn tán xôn xao thì đối với nạn nhân Trần Khả Tân sẽ ảnh hưởng rất lớn. 

Luật pháp thì tàn nhẫn nhưng lòng người lại có thịt. Đường Tân có thể cứng rắn với tội phạm nhưng anh rất thông cảm với các nạn nhân và không muốn hủy hoại cuộc đời của Trần Khả Tân vì vụ án này. 

Người xấu cần bị trừng phạt, người tốt cần được bảo vệ. Khi cả hai vướng vào nhau không cách nào có được cả hai, đó chính là lúc Đường Tâm lâm vào tình cảnh khó khăn nhất. 

Nếu dùng hình ảnh phim và truyền hình để miêu tả Đường Tâm, cô ấy thực ra không giống ông Bảo vị tha mà giống Đệ Nhân Giải, người xử lý các vụ án như một vị thần nhưng lại nhân văn hơn. 

Thấy thói quen của mình có tác dụng, cha Cao thở phào nhẹ nhõm, lập tức nói: "Lão Trần, chuyện này dừng lại thì thế nào? Sau đó, ta sẽ nghỉ việc, mang theo gia đình rời khỏi thành phố P, và ta sẽ không bao giờ quấy rầy cuộc sống của ngươi nữa."

Cho đến nay, đây có vẻ là giải pháp tốt nhất nhưng ba thành viên nhà họ Trần, Đường Xin và cấp dưới của cô đều cảm thấy rất bất bình và không muốn. Đường Tư âm thầm tìm cơ hội để làm tê liệt gia tộc vô liêm sỉ này. Dù sao bây giờ anh ta có thể mượn sức mạnh của em trai mình và hoàn toàn không biết gì về tình hình. 

Bang bang bang·····

Đường Dục đột nhiên vỗ tay cười nói: "Cao tổng quản quả thực là một vị quan viên kỳ cựu đã nhiều năm, đáng tiếc ngươi dù có tính toán rất nhiều, vẫn bỏ sót một việc."

"Có chuyện gì thế?" Sai Tào vô thức hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 804: Suy nghĩ thối nát

Đường Vũ lấy điện thoại di động ra, mở ra cười nói: "Anh quên rồi, anh có thể điều chỉnh giám sát, tôi cũng có thể làm như vậy."

"Vậy thì sao?" Cha của Gao tự tin nói. Nghĩ tới đây, Đường Vũ vừa mới nhớ lại cảnh trước đó Trần Khả Tân và Cao Soái cùng nhau vào hộp khách sạn, bởi vì bên trong hộp không có người giám sát. 

Nhưng điều này có nghĩa là gì? Chỉ là Trần Khả Tân cùng Cao Soái vào hộp, được Đường Vũ đỡ ra ngoài, xem ra như bị xâm phạm. Điều này có thể hoàn toàn chuyển trách nhiệm cho Đường Vũ và Trần Khả Tân. Khi đó, vẫn sẽ là món nợ khó đòi mà công chúng và mẹ chồng đều có lý. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy hình ảnh trên điện thoại di động của Đường Vũ, sắc mặt anh tái nhợt. 

Bởi vì Đường Vũ diễn ra không phải cảnh tượng trong hành lang như anh tưởng tượng, mà là cảnh tượng trong hộp. Nhân vật trong cảnh này là Trần Khả Tân và Cao Soái, thậm chí có thể nghe rõ cuộc trò chuyện giữa hai người. 

Khi video được phát, khung cảnh chân thực lúc đó hiện ra trước mắt mọi người. Sắc mặt ba người nhà họ Cao ngày càng trở nên xấu xí, trong khi Trần Trung Hậu và Tôn Kiệt càng ngày càng tức giận và rất sợ hãi. 

Họ chưa bao giờ tưởng tượng rằng người mà họ lớn lên theo dõi và thậm chí được coi là con rể tốt nhất lại có thể xấu xí đến vậy. Nếu Đường Vũ không phải vào thời điểm mấu chốt xông vào, con gái của họ đã bị con thú này cưỡng hiếp rồi!

Cảnh tượng đột ngột dừng lại khi Đường Vũ bước vào, nhưng thế là đủ. 

Mặc dù nỗ lực cưỡng hiếp của Cao Soái không thành công nhưng nó đã tệ đến mức anh ta có thể bị kết án từ một đến ba năm. Ngoài ra, sau đó hắn không những không tỏ ra ăn năn mà còn tìm cách đe dọa để khiến nạn nhân phải thỏa hiệp thì bản án chỉ kéo dài thêm. 

"Bây giờ cậu còn muốn nói gì nữa?" Đường Tâm sắc mặt lạnh lùng nói: "Mang đi!"

Nam thám tử lập tức bước tới và còng tay Tào Soái. 

"Thầy Trần, Đường Vũ, các ngươi cũng là người liên quan, cùng ta đi cục làm biên bản." Đường Tâm lại nói với Trần Khả Tân và Đường Vũ.

Đường Vũ gật đầu và bước ra ngoài. Tôn Khiết và Đường Tư cũng lập tức đi theo. Một người muốn đi cùng con gái, người còn lại muốn đi cùng anh trai.

Sai Cao và mẹ Gao rời khỏi đây mà không nói một lời. Họ phải lập kế hoạch cho hậu quả.

Vụ án này không chỉ Đường Xin đích thân xử lý, Đường Vũ còn có thái độ không chịu bỏ cuộc cho đến khi Cao Soái bị lật đổ. Ngay cả khi anh ta cho cha của Gao mượn một chút can đảm, anh ta cũng sẽ không dám tìm mối liên hệ để đưa Cao Soái thoát khỏi vòng vây. 

Điều họ phải làm bây giờ là cắt đuôi để tồn tại và tách mình hoàn toàn khỏi Cao Soái để không liên lụy đến họ. 

Như người ta thường nói: Nếu bạn không thuộc về một gia đình thì bạn không thuộc về cùng một gia đình. Khi phải đối mặt với những hậu quả không thể cứu vãn, sự lựa chọn của cha mẹ Cao Soái gần như giống với lựa chọn của anh. 

Chỉ có Trần Trung Hậu ở nhà. Anh không muốn dính líu đến chuyện này nữa. Nếu có thể, hắn thậm chí còn hy vọng Đường Vũ không có trong tay đoạn video, để chuyện này kết thúc. 

Bởi vì một khi phiên tòa bắt đầu, đoạn video đó chắc chắn sẽ được phát làm bằng chứng trước tòa. Mặc dù trong đó không có gì thô lỗ về Trần Khả Tân, nhưng những gì xảy ra sau khi Đường Vũ đến, mọi người rất dễ tưởng tượng. 

Trong tương lai, Trần Khả Tân, và thậm chí cả anh ấy, có thể sẽ bị người khác chỉ trích. 

Ngay cả từ tâm hồn cố chấp và hư hỏng của ông, việc con gái ông suýt bị cưỡng hiếp là một điều đáng xấu hổ. 

Vì vậy đối với Đường Vũ, hắn vừa cảm kích, vừa có chút oán hận, trách hắn bận quá không che đậy được. 

Nhóm người đi xuống lầu, nam thám tử đưa Cao Soái vào xe cảnh sát. Đường Tư nói với Đường Tâm: “Cô cô, cô đi trước đi, tôi cùng Tôn sư phụ, Trần lão sư và Đường Vũ đi theo cô.”

Sau đó hai mẹ con được mời ngồi ở ghế sau, Đường Vũ ngồi ở ghế phụ, đi theo xe cảnh sát đã xuất phát trước. 

Hai chiếc xe lần lượt rời khỏi ngôi nhà của gia đình. Trên đường đi, Đường Tư không khỏi phàn nàn: "Anh, sao anh lại làm nhiều chuyện như vậy? Lấy video ra đi."

"Có chuyện gì thế?" Đường Vũ hỏi.

Tôn Giải và Trần Khả Tân cũng ngạc nhiên nhìn Đường Tử. Họ biết rõ về Đường Tư và biết tính cách độc ác của cô nên không hiểu tại sao cô lại nói như vậy. 

"Nếu sự việc kết thúc một cách khó chịu như vậy, tôi đã xử lý cả ba người trong nhà mà không hề hay biết. Chẳng phải hài lòng hơn việc chỉ có Cao Soái vào tù một mình sao?" Đường Tư tự tin nói: “Hiện tại thủ phạm đã bị bắt, ta không có lý do gì đi đối phó lão già ghê tởm nữa.”

"Đường Tư, ngươi không được phép hành động liều lĩnh, đánh người là vi phạm pháp luật." Trần Khả Tân vội vàng nói. Mặc dù việc Đường Tư sẵn lòng giúp cô trút giận khiến cô cảm động, vẻ mặt của cha mẹ cô quả thực rất ghê tởm, nhưng cô không muốn Đường Tư vì điều này mà làm chuyện phi pháp.

Tôn Khiết cũng nói: “Đúng vậy, một người như vậy phạm pháp cũng không đáng.” 

Đường Tứ bĩu môi nói: "Ta cũng không ngốc đến mức để lại manh mối cho người khác điều tra."

"Có cần để lại manh mối gì không? Nếu lúc này bọn họ xảy ra chuyện gì, người có tư duy bình thường sẽ biết nên nghi ngờ ai."

Đường Vũ nói: "Đến lúc đó, tiểu cô sẽ gọi chúng ta tới hỏi, ngươi cho rằng ngươi có thể chạy trốn sao?"

"Hừm!" Đường Tử Giao khịt mũi, nhưng lại im lặng. Cô hiển nhiên nhận ra lời nói của Đường Vũ.

Hai mẹ con phía sau không khỏi bật cười. Mặc dù hai người này là anh em ruột nhưng đối với họ, họ giống như anh em vậy. 

Trần Khả Hinh nhịn không được cười nói: "Đường Tư, ngươi lớn hơn Đường Vũ ba tuổi, tại sao trong suy nghĩ của ngươi cũng không bằng hắn thành thục?" 

"Anh ấy trưởng thành quá rồi, nhiều nhất cũng chỉ là một đứa trẻ thôi." Đường Tư thản nhiên nói.

Tôn Khiết nghe vậy, nàng cũng không có hỏi câu nào. Cô chỉ cảm thấy anh chị em có quan hệ tốt nên mới phàn nàn với nhau như vậy. 

Tuy nhiên, Trần Khả Tân không khỏi đỏ mặt và vô thức nghĩ đến chiếc lều cao của Đường Vũ. Anh ấy thậm chí còn chưa mười sáu tuổi, nhưng anh ấy đã như thế này rồi. Anh ta chỉ là một người nhỏ nhưng một con ma lớn!

Trần Khả Tân cảm thấy có chút áy náy, không muốn tiếp tục chủ đề này, vì vậy cô hỏi Đường Tư Đạo: "Nhân tiện, Đường Tư, hiện tại ngươi đang học đại học, cảm giác thế nào?"

"Tốt hơn nhiều so với thời trung học." Đường Tử Vi không cần suy nghĩ trả lời: "Lớp học không nhiều, thời gian rảnh cũng nhiều, các hoạt động của câu lạc bộ cũng rất phong phú. Hiện tại tôi đã sẵn sàng. Tuần sau tôi sẽ khiêu chiến câu lạc bộ võ thuật và tóm lấy một hội trưởng cho vui."

Nhìn thấy Đường Tư nói chuyện càng lúc càng hưng phấn, Trần Khả Tân và Tôn Khiết không khỏi thở dài, cảm thấy có chút đau đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 805

Cả mẹ và con gái đều là giáo viên. Mặc dù họ biết rằng với xuất thân của Đường Tư, cho dù cô không có học thức, không có kỹ năng thì sau này cuộc sống của cô cũng sẽ không vất vả, nhưng họ vẫn cảm thấy cô không nên làm tốt công việc của mình. 

Đặc biệt là Trần Khả Tân, với tư cách là giáo viên cũ của Đường Tư, cảm thấy cần phải thuyết phục cô, thế là nói: "Đường Tư, mặc dù ta biết đây không phải tham vọng của ngươi, nhưng ngươi đã học đại học, nên học một ít kiến ​​thức hữu ích, như vậy ít nhất sẽ không lãng phí thời gian."

Đường Tư không đồng ý. Đối với cô, học đại học chỉ là lãng phí thời gian. Nói thẳng ra là để giết thời gian và cho bản thân việc gì đó để làm. 

Suy cho cùng, tham vọng của cô chưa bao giờ nằm ​​ở kiến ​​thức văn hóa. Hơn nữa, mặc dù Đại học P là trường đại học tốt nhất ở thành phố P, nhưng nó chỉ là trường cao đẳng hạng hai. Ngay cả khi bạn học tập chăm chỉ ở đây, về cơ bản bạn sẽ không đạt được gì. 

Con đường mà Đường Tư muốn đi là võ thuật. Tuy trình độ của bản thân không quá xuất sắc nhưng cô có một người em trai tuyệt vời, mỗi ngày giúp cô tiến bộ một chút. Tương lai không nói đến thiên phú, ngay cả Tiên giới cũng không thành vấn đề. 

Một mặt, có Văn Đạo ngay từ đầu đã không có hứng thú, dù có cố gắng đến đâu cũng không thể đạt được kết quả đáng kể nào;

Một mặt, tôi rất thích võ thuật từ khi còn nhỏ và bây giờ tôi có thể tiến bộ ngay cả khi nằm. Trong tương lai, định mệnh của tôi là trở thành một trong những võ sĩ hàng đầu thế giới. 

Bất cứ kẻ ngốc nào cũng biết cách lựa chọn. 

Bất quá, hiện tại giải thích chuyện này với Trần Khả Tân cũng không thích hợp, cho nên Đường Tư cũng không nói gì, chỉ cười nói: "Hiện tại cơ bản đã quyết định xong, nói cái gì cũng đã muộn. Bất quá, Trần sư phụ, ngươi có thể hảo hảo huấn luyện tiểu tử này. Dù sao, vẫn còn có ba năm, có lẽ có thể huấn luyện hắn từ cặn bã thành học sinh hàng đầu."

"Thật là cặn bã? Tôi là học sinh đứng đầu, được chứ?" Đường Vũ bất mãn nói. 

Lời này vừa nói ra, ba người phụ nữ trong xe không khỏi bật cười. Không chỉ Đường Tử biết chuyện gì đang xảy ra với Đường Vũ, mà Trần Khả Tân, giáo viên chủ nhiệm của anh, cũng biết về điều đó. Ngay cả Tôn Giải cũng biết điều gì đó từ bên ngoài. 

Đường Tử Đạo: "Cho nên, hành vi cặn bã của ngươi trước đây đều chỉ là diễn thôi?"

“Đương nhiên, chỉ là trước đây tôi không có nhiều động lực, lười biếng đạt điểm cao.” Đường Vũ mạnh dạn nói.

“Kỳ thi tuyển sinh trung học không được tính là động lực sao?” Trần Khả Tân mỉm cười nói. Cô có thể biết rất rõ ràng kết quả kỳ thi tuyển sinh cấp 3 của Đường Vũ. Bình thường, huống chi là vào lớp của cô, cho dù là vào lớp bình thường thì điểm cũng không đủ, nhất định là một kẻ cặn bã. 

"Kỳ thi tuyển sinh cao trung có động cơ gì? Nếu như sư phụ chịu đãi ta món gì ngon, ta có thể cho ngươi điểm thi cao." Đường Vũ mỉm cười nói. 

Thằng nhãi!

Trần Khả Tân âm thầm chửi rủa, tiểu tử này càng ngày càng hung hãn, còn ở trước mặt mẹ cùng chị gái trêu chọc cô. 

Điều này khiến Trần Khả Tân không khỏi nảy ra ý trêu chọc hắn, nói: "Được rồi, trường học sẽ tổ chức kiểm tra cơ bản trước ngày nghỉ lễ Quốc Khánh. Cậu không cần phải đứng đầu lớp, chỉ cần có thể lọt vào top ba mươi, tôi sẽ đãi cậu."

Nói xong, hắn âm thầm cười thầm trong lòng. Chỉ còn chưa đầy nửa tháng nữa là đến kỳ nghỉ Quốc khánh. Cho dù Đường Vũ có cố gắng thì cũng đã quá muộn. Và tất cả những học sinh đứng đầu trong lớp của anh ấy đều là thật, vì vậy anh ấy đã phải chịu số phận!

Đường Vũ lập tức nói: "Đã quyết định, nếu như ta có thể lọt vào top 30, sư phụ, ngươi có thể đãi ta bánh bao!"

Trần Khả Tân mặt đỏ bừng, nàng giơ tay trái lên, uốn cong ngón trỏ giữa, làm động tác gõ gõ, nói: "Nếu không vào được, ta đãi ngươi hạt dẻ!"

Đường Vũ giả vờ sợ hãi, rụt đầu lại, sau đó cười khúc khích nói: "Xem ra ta phải chuẩn bị mũ bảo hiểm."

Tôn Khiết ở bên cạnh âm thầm cau mày. Đây là lần thứ hai cô nghe thấy Đường Vũ nói “ăn bánh hấp”. Ngoài ra, con gái bà còn nói “ăn hạt dẻ” như muốn giấu đi, trong lòng bà có một cảm giác lâng lâng. 

Nơi ở của một thành viên cấp cao trong gia đình cách đồn cảnh sát không xa, họ đã đến nơi trong lúc một vài người đang nói chuyện. 

Sau đó Đường Hâm đích thân đưa Cao Soái đi thẩm vấn, còn Đường Vũ và Trần Khả Tân thì bị hai cảnh sát khác bắt đi ghi chép. 

Biên bản rất đơn giản. Nó chỉ kể những gì đã xảy ra. Mọi chuyện chỉ kết thúc khi Đường Vũ bước vào hộp và đánh Tào Soái bất tỉnh. Còn chuyện xảy ra tiếp theo thì cảnh sát không hỏi vì không liên quan gì đến vụ án. 

Cuộc thẩm vấn của Đường Tân cũng diễn ra vô cùng suôn sẻ. Cao Soái, người biết rằng mọi lời nói và hành động của mình đều bị quay phim, đã hoàn toàn từ bỏ đấu tranh và thú nhận mọi chuyện như đổ đậu ra khỏi ống tre. Anh ấy thậm chí còn cắn bố mình ~~ Thực ra anh ấy đã thú nhận trước với bố về việc đánh thuốc mê, nhưng anh ấy chỉ giấu mẹ mình. 

Kết quả là cha của Gao chắc chắn sẽ có liên quan. Ít nhất đó là một tội ác che đậy. Nếu nhà họ Trần truy đuổi những lời đe dọa tiếp theo của hắn thì sẽ nghiêm trọng hơn. 

Nhưng Cao Soái không quan tâm. Anh chỉ mong được khoan hồng để được hưởng mức án nhẹ hơn. 

Với sự hợp tác mạnh mẽ của Cao Soái, quá trình thẩm vấn thậm chí còn nhanh hơn cả việc Đường Vũ và Trần Khả Tân ghi chép. Đường Tâm cũng thành công "chặn" Đường Vũ cùng bốn người khác đang chuẩn bị rời đi sau khi ghi chép xong. 

"Tư Tư, ngươi đưa Tôn lão sư cùng Trần lão sư trở về, Ngọc Nhi ở lại đây, ta có chuyện muốn nói với ngươi." Đường Tân, người đã tìm thấy bốn người họ, đã bỏ lại Đường Vũ. 

Sau khi Đường Tư cùng Tôn Khiết và con gái của cô lái xe rời đi, Đường Tâm đột nhiên trở nên nghiêm túc, nắm lấy cổ tay Đường Vũ và nói: "Đồ khốn nạn, đi với tôi!"

Đường Vũ để cho dì nhỏ ôm mình, ngoan ngoãn theo bước cô trở lại đồn cảnh sát. 

Do luyện tập cầm súng lâu ngày nên da tay phải của Đường Tín có vẻ hơi thô và cứng hơn, đặc biệt là ở miệng hổ và đầu ngón trỏ, nơi có một lớp vết chai cứng, không hề mềm mại và ẩm ướt như bàn tay của mẹ cậu. 

Nhưng Đường Vũ bị cô nắm cổ tay lại không khỏi cảm thấy trong lòng rung động. Anh thậm chí không khỏi nghĩ thầm, nếu tay của dì nhỏ cầm "súng" của anh sẽ là một cảm giác khác!

Khi ngày càng có nhiều phụ nữ vây quanh, Đường Vũ không những không kiềm chế được bản thân mà càng trở nên dâm đãng. Đặc biệt là những người phụ nữ có quan hệ huyết thống với anh, khiến anh muốn dừng lại. Mối quan hệ huyết thống càng gần gũi thì sức cám dỗ đối với anh càng lớn. 

Hơn nữa, tuy tay của dì nhỏ không mềm mại thoải mái nhưng dung mạo và dáng người của dì đều thuộc hàng hạng nhất. Kết hợp với bộ đồng phục cảnh sát thẳng tắp, cô ấy có một nét quyến rũ khác. Đường Vũ mất tập trung đã đi theo Đường Tâm suốt chặng đường nhưng phát hiện cô không đưa anh đến văn phòng hay căn phòng yên tĩnh khác mà đi thẳng đến sân tập nằm dưới lòng đất, có đầy đủ trang thiết bị tập luyện và thậm chí cả võ đài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 806: Lời buộc tội của chị dâu

Lúc này trong phòng tập không có ai. Đường Tâm kéo Đường Vũ vào giữa võ đài, sau đó buông cổ tay anh ra và nói: "Nói cho tôi biết, sau khi anh hạ gục Cao Soái thì chuyện gì xảy ra?"

"Có vẻ như chuyện này không liên quan gì đến vụ án." Đường Vũ nói. Chuyện này liên quan đến danh tiếng của Trần Khả Tân, anh không muốn đưa vào hồ sơ cảnh sát. 

"Không sao đâu, cho nên tôi mới hỏi riêng anh, sẽ không ghi âm." Đường Tâm trước tiên giải thích, sau đó nghiêm túc hỏi: "Nói thật, ngươi cùng Trần sư phụ đã có quan hệ sao?"

Đường Vũ lập tức lắc đầu nói: "Tuyệt đối không được!"

“Vậy làm sao thuốc trong người cô ấy lại khỏi được?” Đường Tâm hỏi. 

Đường Vũ Đạo: “Thầy Trần ý chí kiên cường, có thể sống sót.”

"Đừng giở trò đồi bại với tôi nữa!" Đường Hâm tức giận nói: "Soái Cao đã nói rõ, thứ hắn dùng là một loại thuốc kích dục cực mạnh tên là 'Mùa xuân dữ dội'. Nếu không thể phát tiết thì căn bản không thể chữa khỏi. Hơn nữa, với lượng thuốc hắn dùng, sẽ cần phải phát ra nhiều lần."

Mười năm làm cảnh sát hình sự, Đường Xin đã xử lý đủ loại vụ án, trong đó có khá nhiều vụ hiếp dâm nên anh biết rất nhiều về loại chuyện này. 

"Có lẽ thầy Trần đã trút giận bằng cách thủ dâm." Đường Vũ vẫn mơ hồ nói. 

"Nói nhảm! Người uống loại thuốc này sẽ bị tê liệt, cánh tay không còn sức nhấc lên, làm sao có thể thủ dâm? Nói thật cho ta biết!"

Đường Xin vạch trần lời nói dối của Đường Vũ một cách không thương tiếc. Không phải là cô phải đi đến tận cùng của nó. Trên thực tế, vấn đề này đối với Đường Vũ rất quan trọng. 

Anh ấy chưa đủ mười sáu tuổi và là trẻ vị thành niên. Nếu anh ta làm chuyện này với một người phụ nữ, mà người kia lại là thầy của anh ta, nếu bị bắt quả tang sẽ là vết nhơ lớn cho anh ta. 

Nếu Đường Vũ lớn lên không tham gia chính trị, vết nhơ này sẽ chẳng là gì, nhưng hắn là con một của Đường gia, sau này nhất định sẽ tham gia chính trường. Nếu anh ta không tìm ra và giải quyết ngay bây giờ, anh ta có thể trở thành mối nguy hiểm tiềm ẩn trong tương lai. 

Dì nhỏ đã nói về chuyện này rồi. Đường Vũ biết mình không thể giấu được nữa, đành phải thú nhận: “Được rồi, tôi thừa nhận là tôi đã giúp cô ấy.”

"Thật sự vẫn còn quan hệ sao?" Đường Tâm không khỏi có chút cay đắng, trong lòng cô hận Cao nguyên soái. Sự khó chịu của anh ta đã hủy hoại hai người cùng một lúc. 

"Không, tôi thề, tôi chưa bao giờ làm chuyện như vậy với thầy Trần!" Đường Vũ vội vàng nói. Điều này có liên quan đến hình ảnh của anh trong mắt cô út, đây cũng là sự thật. Đương nhiên, anh không thể mù quáng thừa nhận những điều mình chưa từng làm. 

"Vậy hãy kể cho tôi nghe bạn đã giúp cô ấy như thế nào." Đường Tâm không biết là bởi vì hắn không tin hay là bởi vì hắn mắc phải bệnh nghề nghiệp nên theo thói quen tìm hiểu tận cùng. 

Đường Vũ trầm mặc một hồi mới nói: "Vậy ngươi không được phép nói cho ai biết, huống chi là ghi chép. Ta đã dùng tay và miệng giúp cô ấy."

Đường Tâm nhìn Đường Vũ từ trên xuống dưới như thể vừa phát hiện ra một thế giới mới, cười nửa miệng nói: "Ngươi biết nhiều, biết dùng miệng sao?"

"Tôi không còn trẻ nữa, được chứ? Tôi biết điều này có gì kỳ lạ." Đường Vũ lẩm bẩm. 

Nghe Đường Vũ nói "Tiểu", Đường Tâm không khỏi nghĩ tới điều gì đó. Hơn nữa, cô đã tin Đường Vũ lời nói, biết anh không làm điều cô lo lắng nhất nên tâm trạng rất tốt. Đường Tâm kỳ thực đối với hắn làm ra một câu nói đùa có phần hơi quá đáng: “Không phải là vì ngươi còn quá nhỏ sợ xấu hổ nên mới nhịn được sao?”

Đường Vũ không ngờ rằng dì nhỏ của mình lại có thể trêu chọc mình như vậy. Anh sửng sốt một lúc nhưng hiểu ngay. 

Trong nghề nghiệp của mình, cô tiếp xúc với tội phạm, những người này không phải là người tốt. Nếu một cô gái nhút nhát muốn thẩm vấn họ thì không thể hỏi được điều gì. Vì vậy, theo thời gian, không có gì đáng ngạc nhiên khi cô út thường xuyên tiếp xúc với những người như vậy lại có tư tưởng cởi mở. 

Thấy Đường Vũ không lên tiếng, Đường Tâm không khỏi mỉm cười nói: "Như thế nào, ta đoán được rồi sao?"

"Nói nhảm, ta làm rõ ràng là quân tử hành vi, ta cũng không có lợi dụng người khác nguy hiểm." Đường Vũ tự tin nói, sau đó không cam lòng bổ sung: "Ta không còn trẻ."

"Đừng giấu giếm, không phải hôm đó tôi không xem buổi phát sóng trực tiếp của cậu đâu." Đường Tâm nói. Vốn dĩ cô chỉ nói đùa, nhưng thấy cháu trai mình có vẻ quan tâm đến chuyện đó nên cô định khai sáng cho anh ta. 

Tuy nhiên, sự giác ngộ của cô không phải để giúp Đường Vũ che đậy, cũng không phải an ủi Đường Vũ bằng vài lời vô tình mà là để vạch trần anh, để anh đối mặt với hiện thực, sau đó loại bỏ áp lực và mặc cảm mà anh phải gánh chịu từ đó. 

Rốt cuộc, sự lừa dối của sự nhẹ nhõm và lòng tốt sẽ có ngày bị vạch trần. Chỉ khi để cô ấy thực sự nhận ra vấn đề và dũng cảm đối mặt với nó thì mới đạt được kết quả tốt nhất. 

Đây chính là điều khiến Đường Tâm khác biệt với những phụ nữ khác. Cô ấy không có được sự dịu dàng như những người phụ nữ bình thường. Cô ấy luôn thích giải quyết vấn đề một cách đơn giản, trực tiếp và hiệu quả, không hề cẩu thả. 

Đương nhiên, Đường Vũ muốn cùng một cô cô xinh đẹp gợi cảm nói về chủ đề mơ hồ như vậy, lập tức nói: "Tôi chỉ tạo ấn tượng sai lầm trong buổi phát sóng trực tiếp. Sự thật không phải như những gì cô thấy trong video."

"Thật sự?" Nhìn thấy Đường Vũ nói chuyện tự tin như vậy, Đường Tâm không khỏi tò mò: "Vậy thì hãy cho tôi biết sự thật đi."

"À?" Lần này Đường Vũ thực sự choáng váng. Anh không bao giờ ngờ rằng người dì nhỏ chưa kết hôn và dường như thậm chí còn chưa có bạn trai của mình lại thực sự đưa ra yêu cầu như vậy với anh. 

"À, cái gì? Lấy nó ra cho tôi xem." Đường Tâm hung hăng nói: “Đừng lo lắng, ở đây chỉ có hai chúng ta, không có camera.”

"Điều đó không ổn. Tôi đã lớn rồi. Làm sao tôi có thể làm điều đó trước mặt một cô gái?" Đường Vũ lén lút sử dụng sức mạnh bất tử khiến mặt hắn đỏ bừng, vẻ mặt rất xấu hổ, chủ yếu là chơi hết mình để có được. 

Đúng như dự đoán, Đường Tâm lập tức lên đường, lập tức sốt ruột nói: "Cô gái nào, ta là dì của ngươi. Khi ta bằng tuổi ngươi, ta không có ngươi. Trong mắt ta, ngươi chỉ là một đứa trẻ, không khác gì hồi nhỏ, mông trần chạy quanh sân."

"Ừ... được rồi." Đường Vũ vẻ mặt rất bất đắc dĩ, nhưng trong lòng lại nghĩ: Có phải lớn như vậy không? Sau đó chỉ cần làm cho nó lớn hơn!

Vì vậy, trong khi cởi cúc quần, anh ấy đã điều chỉnh lại độ cứng đã được điều chỉnh xuống 100 để ngăn chặn phản ứng. Anh chàng này đã có phản ứng mạnh mẽ khi bị dì nắm lấy cổ tay anh ta và ảo tưởng về điều đó trong đầu. Anh chỉ kịp thời hạ độ cứng xuống để Đường Tâm không nhận ra sự thay đổi của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 807

Khi chiếc quần được kéo xuống, độ cứng trở lại. Đột nhiên, một con cặc lớn dài gần hai mươi cm, to như cánh tay trẻ con nhảy ra, xuất hiện trước mắt Đường Tâm. 

"À?" Đường Tâm không khỏi kêu lên một tiếng, đôi mắt xinh đẹp mở to, không thể tin được nhìn thứ to lớn dưới háng cháu trai mình.

Tại sao nó lại lớn như vậy?! 

Hơn nữa, hình dáng quá đáng sợ, giống như một con rồng đang bay lên hoặc một con rồng đang giận dữ. Nó có màu đỏ tím với những đường gân cuộn tròn, đặc biệt là phần che ô phồng lên quá mức, đơn giản là làm đảo lộn nhận thức của Đường Tâm về chuyện này. 

Mười năm làm việc trong lĩnh vực này, Đường Tâm tuy rằng chưa từng tận mắt nhìn thấy đồ thật như bây giờ, nhưng anh đã xem rất nhiều hình ảnh, thậm chí cả video về hiện trường vụ án, anh cho rằng mình miễn nhiễm với thứ này. 

Nhưng khi nhìn thấy dương vật của cháu trai, tim tôi không khỏi đập loạn xạ, cảm thấy mặt mình đỏ bừng, tai nóng bừng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu không còn trẻ nữa, cậu có sợ không?" Đường Vũ tự hào hỏi. 

Lúc này Đường Tâm mới hoàn hồn lại. Nghĩ đến sự hớ hênh của mình, anh không khỏi đỏ mặt. Để che đậy, anh ta đưa tay ra nắm lấy tai Đường Vũ. Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta thật sự là sợ hãi, không ngờ ngươi, một tên nhãi ranh như ngươi, lại có ác ý nghĩ đến dì của ta!"

"Tôi không làm vậy." Đường Vũ kịch liệt phủ nhận. 

"Vậy thì chuyện gì đang xảy ra?" Đường Tân hỏi, chỉ vào con cặc to kiêu ngạo của mình. 

"Đây là bởi vì vừa rồi nói đến Trần sư phụ làm cho ta nhớ tới cảnh tượng ngày đó, cho nên ta mới phản ứng lại." Đường Vũ tự tin nói.

Đường Tâm có chút không phục: "Làm sao vậy, ta đối với dì của ngươi không tốt sao?"

"Tất nhiên là không." Đường Vũ vội vàng nói: "Chỉ là tình huống không giống, tiểu cô, ngươi mỗi lần gặp ta đều ăn mặc chỉnh tề, nhưng hôm đó Trần sư phụ..."

“Đại khái là thế.” Đường Tâm tán thành nói: “Trong tình huống đó, cậu vẫn có thể nhịn được, khả năng tập trung của cậu khá tốt.”

Đường Vũ cũng không có đón lấy nàng, cười nói: "Nếu như để cho ta giúp ngươi như vậy một lần, tiểu cô, sau này nghĩ đến ngươi, ta nhất định sẽ phản ứng."

"Đồ khốn, cút khỏi đây!" Đường Tâm dùng sức vặn vẹo lỗ tai Đường Vũ, sau đó thô bạo đẩy đầu hắn: "Bỏ cái thứ xấu xí đó của ngươi đi!"

"Ồ." Đường Vũ ngoan ngoãn đồng ý. Phải mất rất nhiều công sức mới nhét vật chắc chắn đó vào đũng quần, dây kéo và thắt lưng nhưng vẫn còn một cái túi lớn nhét trong quần. 

Đường Tâm tựa hồ cũng không để ý lắm chuyện này, trực tiếp nói ra mục đích thật sự giữ Đường Vũ ở đây: "Tiểu tử, ta nghe nói ngươi hiện tại rất tài giỏi, ngươi so với ta như thế nào?"

"Hôm nay con có việc phải làm, không bằng để hôm khác đi, dì út, dì cũng phải đi làm phải không?" Đường Vũ từ chối. Mặc dù cô út rất hấp dẫn nhưng với cô, bạn chỉ có thể thi đấu võ thuật, không thú vị bằng việc tranh tài với mẹ và các người đẹp khác để học cấu trúc của từ "kun". 

"Cuối tuần rồi, bạn có thể làm gì?" Đường Tâm không tin: “Hơn nữa, hôm nay tôi nên nghỉ phép. Nhận được báo cáo của anh, tôi chỉ làm thêm giờ. Bây giờ sự việc đã được giải quyết, tôi có thời gian.”

"Được rồi." Đường Vũ không còn cách nào khác đành phải đồng ý. Nếu anh không đồng ý, nếu dì nhỏ của anh hỏi chi tiết, anh cũng không thể nói với cô: Anh đi đụ mẹ anh, không có thời gian cãi nhau với em. 

"Chờ ta một chút, ta muốn xem ngươi có thật sự tốt như dì ngươi nói hay không." Đường Tâm lẩm bẩm, sau đó đi vào phòng thay đồ bên cạnh. 

Đường Vũ ngồi ở trên võ đài, đợi một lát, đột nhiên cảm thấy mắt mình sáng lên. 

Tôi thấy dì nhỏ từ phòng thay đồ bước ra đã thay trang phục. Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo vest rằn ri, bộ ngực trắng nõn và vòng eo thon gọn săn chắc đều lộ ra ngoài. Chiếc áo vest được bộ ngực rắn chắc của cô nâng lên thành một vòng cung cường điệu, thậm chí còn lờ mờ hiện rõ hai chỗ phình nhỏ ở phía trên; phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc quần rằn ri bó sát, làm nổi bật những đường cong của đôi chân cô ấy một cách sống động. Mang một đôi bốt da cảnh sát màu đen, cả người trông vừa gợi cảm vừa ngổ ngáo, đầy vẻ đẹp hoang dã. 

Đường Vũ đứng dậy. Điều đầu tiên Đường Tâm chú ý đến là phần nhô cao dưới háng anh. Không có cách nào, nó quá cao và quá dễ thấy. 

“Tại sao cậu vẫn chưa thành thật?” Đường Tâm không có cảm giác ngượng ngùng như những người phụ nữ khác mà bất lực hỏi. Rốt cuộc, làm sao chúng ta có thể cạnh tranh trong tình trạng như vậy?

Đường Vũ cười hắc hắc nói: “Nó vốn đã thành thật rồi, nhưng khi nhìn thấy dì, nó lại không vâng lời.”

“Con khốn này, con cũng dám trêu chọc dì của con phải không?” Đường Tâm vừa cười vừa chửi, sau đó nhảy lên võ đài nói với Đường Vũ: “Lên đi.”

Đường Vũ cũng nhảy lên võ đài, đứng đối diện với dì nhỏ của mình. 

Đường Hâm cũng không lập tức bắt đầu đấu kiếm, mà nói: "Thành thật mà nói, ta cho ngươi ba phút, nếu không hành động của ngươi nhất thời sẽ bị ảnh hưởng, ngươi đừng trách ta đánh ngươi!"

"Tôi e rằng ba phút sẽ không có tác dụng. Đối mặt với anh như thế này, tôi khó mà thành thật được."

Thấy cô út không quan tâm, Đường Vũ càng dũng cảm hơn, nói thẳng ra những gì trong lòng mình. 

"Quả nhiên, đàn ông đều là động vật có thân hình thấp kém, ngay cả một đứa nhóc như ngươi cũng được." Đường Tâm khoanh chân ngồi xuống võ đài, sau đó nói: "Anh cũng ngồi xuống đi, chúng ta nói chuyện khác đi, đừng trong đầu còn nghĩ đến những thứ lộn xộn kia."

Đường Vũ nghe được chỉ bảo ngồi xuống, lẩm bẩm: "Sao có thể trách tôi được? Ai bảo cô sexy như vậy? Rốt cuộc, cô không sợ đồng nghiệp phân tâm khi cô ăn mặc như thế này khi tập luyện sao?"

"Đồng nghiệp của tôi không giống bạn." Đường Tâm khịt mũi, nhưng sự thật là trước đây khi cô cùng đồng nghiệp luyện tập, mặc dù bên trong mặc cùng một bộ quần áo, nhưng bên ngoài cô cũng mặc một lớp đồ bảo hộ dày đặc. Suy cho cùng, những cuộc tranh tài giữa cô và đồng nghiệp đều là những cuộc chiến thực sự, để rèn luyện cảm giác săn bắn thực sự. 

Nhưng với Đường Vũ thì khác. Đây chỉ là một cuộc thi đơn giản để thử kỹ năng của anh ấy nên không cần phải mặc lớp đồ bảo hộ đó. 

Đường Vũ không khỏi hỏi: "Dì, dì làm như vậy, dì không tức giận sao?"

"Đây là phản ứng tự nhiên. Có gì phải tức giận?" Đường Tâm thản nhiên nói: “Ngươi đã bước vào tuổi dậy thì, nếu không đáp lại mỹ nữ, ta hẳn là lo lắng.”

"Bây giờ tôi thấy nhẹ nhõm rồi." Đường Vũ cười hắc hắc, đột nhiên cởi khóa quần, thả con cặc to lớn cứng rắn của mình ra, nói: “Bóp cổ không thoải mái, nhưng như vậy lại thoải mái hơn nhiều.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 808: Yêu cầu quá mức

Tiểu tử, đừng đi quá xa, nếu không ta sẽ bắt ngươi vì tội vô đạo đức!" Đường Tâm tức giận nói, tiểu tử này quá tự phụ.

Đường Vũ lại cười khúc khích, không kiềm chế được bản thân. Anh ấy vừa đổi chủ đề: "Dì ơi, con hỏi dì một chuyện được không?"

"Có chuyện gì thế?" Đường Hâm tùy ý hỏi, nhưng ánh mắt lại không rời khỏi Đường Vũ to lớn, mà ánh mắt lại rất trong trẻo, có chút tò mò cùng dò hỏi.

唐钰也没有什么不自在的样子,笑着问道:“我就是好Bạn có muốn làm điều đó không? 

“去!我能有什么问题,你小姨不也单身吗,你怎么不去问她?”唐芯祸水东引的说道。

“我小姨不一样啊,她是武痴,所有的心思都放在了武道上,而且平时也没什么机会接触异性。 Đường Vũ nói: “Nhưng dì không phải vậy, trong đồn cảnh sát có nhiều nam đồng nghiệp như vậy, nhất định có rất nhiều người muốn theo đuổi dì, không có người nào có thể thích sao?”

Trong trường hợp này, gia đình đã không chỉ một lần hỏi thăm, bản thân Đường Tâm cũng đã nghiêm túc cân nhắc. Lúc này, anh vẫn trả lời như thường lệ: “Tôi không biết, tóm lại là tôi chỉ không cảm thấy thôi. Dù tôi có quan hệ tốt với ai thì tôi cũng chỉ coi anh ấy như anh em thôi.” 

Nếu không có "Chỉ số khiêu dâm 35" sáng chói trong thuộc tính của dì nhỏ, Đường Vũ có lẽ đã nghĩ cô ấy là Cô gái đá trong truyền thuyết sau khi nghe lời nói của cô ấy.

Nhưng điều này càng xảy ra, anh càng cảm thấy kỳ lạ. Chỉ số khiêu dâm 35 tuy không cao nhưng cũng không thấp lắm. Nó thuộc về mức độ trung bình ở phụ nữ. Đối với một người phụ nữ như vậy, dù tâm lý không có tình cảm với đàn ông thì cô ấy vẫn nên có tình cảm với đàn ông về mặt thể xác, phải không?

Vì cô út dễ nói chuyện như vậy nên Đường Vũ không chút kiêng dè, trực tiếp hỏi: “Có nhu cầu thì làm thế nào?” 

"Thằng nhãi này, sao mày có thể hỏi dì mày chuyện này?" Đường Tâm tức giận nói, nhưng vẫn trả lời Đường Vũ: “Không phải là ngươi không biết con gái cũng có thể thủ dâm.”

Đường Vũ lập tức hỏi: “Khi thủ dâm, cậu tưởng tượng đến ai? Cậu hẳn là có tình cảm với người này.”

“Tại sao cậu không nói đối tượng trong tưởng tượng của cậu là ai?” Đường Tâm đáp lại. Lúc này, mối quan hệ của họ không giống như dì và cháu trai mà giống như một đôi bạn tốt tâm sự tâm sự.

“Nếu anh hứa không cười nhạo tôi, tôi có thể nói cho anh biết.” Đường Vũ tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại ngượng ngùng không nói ra được.

Đường Tâm cười nói: “Nói đi, ta sẽ không cười.” 

Đường Vũ lại do dự một chút, sau đó nói: "Có khi là mẹ ta, có khi là đại tỷ hoặc nhị tỷ của ta, nhưng mẹ ta là người được yêu thích nhất."

Đường Tâm cũng không cảm thấy quá kinh ngạc, bởi vì đối tượng tưởng tượng về tình dục đầu tiên của nhiều chàng trai chính là mẹ của họ. Đường Vũ vừa có thêm hai người chị nữa.

Đây là một điều bình thường. Như Đường Vũ mong muốn, Đường Tâm cũng không cười nhạo hắn. Cô chỉ cười và hỏi: “Anh chưa bao giờ mơ tưởng về chị ba của mình à?” 

“Cô ấy suốt ngày ức hiếp tôi, tôi cũng không nhớ cô ấy. Đường Vũ tức giận nói.

Đường Tâm không khỏi cảm thấy thích thú trước lời nói trẻ con của cháu trai, tâm tình cũng trở nên thoải mái hơn. Cô cảm thấy bớt áp lực hơn khi thảo luận chủ đề này với Đường Vũ. Dù sao thì anh ta cũng là một đứa trẻ, không có ác ý nên phải giáo dục giới tính một cách tận tâm.

“Ngoài tưởng tượng ra, cậu chưa làm điều gì khác thường phải không?” Đường Tâm hỏi sâu hơn.

“Tôi…” Mặt Đường Vũ đột nhiên đỏ bừng, lẩm bẩm: “Tôi quấn chiếc quần lót của mẹ tôi mà bà cởi ra rồi giật mạnh ra. "

"Cậu khá dũng cảm đấy nhóc. Đường Tâm che miệng cười: "Mẹ ngươi không để ý sao?"

“Không, tôi không dám xuất tinh vào, về sau tôi hối hận.” Đường Vũ tỏ vẻ hối hận.

"Có vẻ như bạn khá thận trọng."

Đường Tâm an ủi: “Không sao đâu, cậu không cần quá xấu hổ. Theo tôi biết, việc này đã có rất nhiều chàng trai làm, chỉ cần không quá đáng là được.” 

“Thế này chưa đủ quá đáng à?” Đường Vũ ngạc nhiên hỏi.

“Có một chút, nhưng không nghiêm trọng lắm.” 

Đường Tâm nói: “Chỉ cần ngươi không phát triển theo hướng quá mức, không thể đắm chìm vào đó, nếu không sẽ dễ dàng dấn thân vào con đường phạm tội. Dì của ta không muốn một ngày nào đó tự tay bắt ngươi giống như một kẻ hiếp dâm như Cao Soái.”

"Ta cũng không tệ lắm, Đường Vũ lẩm bẩm, lần lượt hỏi: "Dì, đối tượng trong mộng của dì là ai? Anh còn chưa nói cho em biết." "

"Tôi. Đường Tâm lắc đầu nói: "Không có." 

"Dì, dì đang nói dối. Con đã kể cho dì mọi chuyện, nhưng dì lại không nói thật cho con biết." Đường Vũ không đi theo đường lối. 

“Dì không hề lừa ngươi, ta thật sự không có, Đường Tâm nghiêm túc nói: “Ta chưa bao giờ chủ động nghĩ tới loại chuyện này. Thời gian trôi qua, khi cơ thể cần nó, tôi chỉ giải tỏa cho mình. Tôi chưa bao giờ mơ tưởng về bất cứ điều gì." "

“Tôi nghĩ bạn nên thử xem.” 

Đường Vũ đột nhiên hạ giọng, vẻ mặt rất thần bí: “Tôi cũng thử thủ dâm mà không nghĩ ngợi gì, nhưng cảm giác hoàn toàn khác với khi tôi tưởng tượng về mẹ, đặc biệt là lần tôi làm chuyện đó với quần lót của mẹ, thực sự rất ngầu.” 

"Tiểu tử của ngươi đã dạy cho ta một bài học, Đường Tâm không nhịn được cười, sau đó nói thêm: "Cho dù ta muốn, ta cũng không có người nào để mộng tưởng."

"Ngươi có thể nghĩ tới ta." Đường Vũ cười xấu xa nói.

"Đi! Tiểu tử ngươi, ngươi đang mơ cái gì?" Đường Tâm tức giận nói: "Việc này ta không nói cho ngươi nữa, ngươi thành thật mà dạy ta một bài học."

"Nhưng sẽ không thành thật, trừ khi..." Đường Vũ cúi đầu nhìn con cặc to lớn của mình, sau đó nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô út, trên mặt nở nụ cười nịnh nọt: "Cô cô, tôi có thể nhờ cô một việc được không?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đường Tâm hỏi.

Đường Vũ vừa mong chờ vừa xấu hổ nói: “Anh có thể thủ dâm cho em một lần được không?”

“Tiểu tử này, ngươi đi quá xa rồi!” Đường Tâm tức giận nói: “Sao có người dì nào có thể làm như vậy với cháu mình?”

“Dì tốt bụng, giúp con một lần thôi, con chưa từng thử để con gái làm điều đó.” Đường Vũ cầu xin, vừa mở miệng nói dối.

Trên thực tế, Đường Tâm cũng không có phản kháng cho lắm. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một vật có thật trong đời. Nếu nói không tò mò thì đó là nói dối.

Nhưng chỉ đồng ý như vậy, tựa hồ cũng quá không dè dặt, nên hắn nói: “Được, chỉ cần ngươi đánh ta, ta sẽ giúp ngươi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 809

"Được rồi, thỏa thuận đi!" Đường Vũ vui mừng khôn xiết, nhảy dựng lên khỏi mặt đất. Anh ta chắp tay sau lưng như một chuyên gia thế gian, đứng yên dưới chân và nói: "Nào."

"Bạn có chắc chắn muốn cạnh tranh với tôi như thế này không?" Đường Tín vẻ mặt kỳ quái chỉ vào háng Đường Vũ, nhưng hắn lại không nhét vật đó vào háng, vẫn đứng ở bên ngoài biểu dương vũ lực.

"Không sao đâu, dù sao cũng không ảnh hưởng gì nhiều." Đường Vũ cười nói: "Dì, bắt đầu tấn công ta đi, chỉ cần có thể chạm vào một góc quần áo của ta, ngươi liền thắng."

"Thằng nhãi này, cái khác ta không giỏi, nhưng ta lại rất giỏi khoe khoang, cẩn thận động tác của ngươi!"

Đường Tâm cũng có một nhân vật không chịu nhận thua. Đường Vũ thấy Đường Vũ khinh thường mình như vậy, cô cũng không thèm để ý đến chuyện không đứng đắn nữa, liền bước tới một đấm vào mặt Đường Vũ. 

Do tính chất đặc biệt của công việc nên các bước di chuyển của Đường Tân mang tính thực tế, đơn giản và trực tiếp hơn, tập trung vào tốc độ và sức mạnh. 

Cú đấm này tuy không dùng quá nhiều lực vì sợ làm tổn thương cháu trai nhưng tốc độ lại không hề chậm chút nào. Nhìn toàn bộ đồn cảnh sát, chắc chắn không quá ba người có thể tránh được cú đấm của cô. 

Tuy nhiên, Đường Vũ không hề lắc vai hay cử động chân. Anh ta chỉ nghiêng đầu sang một bên, nắm đấm của Đường Tâm trượt khỏi một bên mặt anh ta, đánh vào khoảng trống. 

"Cô ơi, chiêu của cô tuy nhanh nhưng quá cũ, không có phương án dự phòng, nếu đối thủ giống như tôi tránh né, cô sẽ bị động." Đường Vũ nói rất nhanh. 

Đường Tâm đương nhiên hiểu được chiêu thức của nàng thiếu sót, nhưng nàng không ngờ Đường Vũ lại dễ dàng né tránh như vậy. Trong hoàn cảnh bình thường, đối phương sẽ đưa tay ra chặn, hoặc né tránh hoặc rút lui rất nhiều, quyền chủ động sẽ rơi vào tay cô. 

Điều này khiến Đường Tâm lập tức chú ý, không còn tham quyền, cũng không còn dè dặt thực lực. Nắm đấm lướt qua vai Đường Vũ đột nhiên mở ra, hóa thành lòng bàn tay, quét về phía một bên mặt Đường Vũ. 

Đường Vũ lùi về phía sau một bước nhỏ, hơi quay mặt lại, lại tránh được cái tát. Anh ta cười nói: “Dì, con không có đắc tội với dì, sao dì lại tát con?”

Đường Hâm không tin vào tà ác, liền bước tới, dùng cả nắm đấm và chân, lần lượt tung ra các chiêu thức tấn công như một cơn bão dữ dội. 

Đường Vũ không có đánh trả, hắn chỉ né tránh, di chuyển vòng quanh. Mỗi lần như vậy, anh đều tránh được những cú đấm và đá của dì nhỏ với phạm vi chuyển động nhỏ nhất và cách tiết kiệm năng lượng nhất. Anh ấy trông vô cùng thoải mái. 

Sau khi bắn hơn 30 chiêu nhưng quay trở lại mà không có bất kỳ đòn tấn công nào, Đường Tâm hoàn toàn nhận ra thực tế và đột nhiên thay đổi phong cách chiến đấu. Anh ta không còn truy đuổi việc giết “điểm” nữa mà thay vào đó tấn công vào “khuôn mặt”. Mọi chiêu thức đều mở và đóng, nỗ lực tấn công ở phạm vi tối đa. 

Loại phương thức tấn công này thích hợp cho việc tra tấn một chọi nhiều, nhưng lại vô dụng trước những đối thủ cùng cấp độ hoặc thậm chí mạnh hơn. Suy cho cùng, phạm vi tấn công càng lớn thì sát thương càng ít và đối thủ càng dễ bắt sơ hở. 

Nhưng Đường Hâm hiện tại không có tìm cách đánh bại Đường Vũ, mà chỉ là gặp phải hắn. Kiểu “quăng lưới rộng” này là phù hợp nhất. 

Tuy nhiên, dù vậy, Đường Vũ vẫn giống như con chạch trơn trượt nhất. Anh chỉ có thể di chuyển trong phạm vi nhỏ này, nhưng Đường Tâm đã cố gắng hết sức nhưng không thể chạm vào anh. 

Đường Tâm đã hoàn toàn nhận thức được sự thật, cuối cùng đành chịu thua, dừng lại, hơi thở hổn hển: “Dì của ngươi thật sự không lừa ta, ngươi cũng không có khoe khoang.”

"Bạn đã từ bỏ vụ cá cược của mình chưa?" Đường Vũ nói với nụ cười tự hào.

Đường Tâm không có trả lời vấn đề, nói: "Vậy là dì của ngươi nói ngươi dạy cho nàng một chiêu thức đá rất lợi hại, có phải không?"

"Đó là sự thật." Đường Vũ gật đầu. 

"Đồ khốn nạn!" Đường Tâm bỗng nhiên nổi giận, tức giận nhìn Đường Vũ hỏi: "Ngươi hỏi ta, là dì ta hay là dì?"

"Các ngươi đều thân thiết như nhau." Đường Vũ trả lời không cần suy nghĩ. 

"Vì chúng ta đều giống nhau, tại sao anh chỉ dạy cô ấy mà không dạy em?" Đường Tâm bất mãn hỏi. 

"Sao có thể được? Em đã chuẩn bị sẵn loại phù hợp nhất cho dì rồi." Đường Vũ cười nói: "Chỉ là ta chưa tìm được cơ hội cùng ngươi giao lưu."

"Thật sự?" Đường Tâm nghi ngờ nhìn Đường Vũ, hỏi: "Ngươi không phải muốn đối phó ta chứ? Dạy ta chiêu thức mà ngươi dạy nàng, nói là phù hợp nhất với ta."

"Đương nhiên là không. Tốc độ của hai người tuy tốt, nhưng độ tập trung của hai người lại khác nhau. Cô ơi, cô thích hợp luyện tập kỹ thuật vật lộn hơn. Cộng thêm bộ động tác tôi đã chuẩn bị kỹ càng cho cô, cô chắc chắn sẽ càng mạnh mẽ hơn." Đường Vũ vừa nói vừa dùng tay biểu diễn một số kỹ thuật vật lộn. 

Đôi mắt của Đường Tân đột nhiên sáng lên. 

Cô được coi là một chuyên gia về võ thuật. Mặc dù cháu trai của bà chỉ thực hiện một vài động tác đơn giản nhưng bà có thể nói rằng những kỹ thuật vật lộn này tốt hơn nhiều so với tất cả các động tác mà bà đã thành thạo trước đây. 

Và đúng như anh ấy đã nói, kỹ thuật vật lộn này chắc chắn là phù hợp nhất với anh ấy. 

Đường Tâm tuy rằng không phải là người mê võ thuật, nhưng là một võ giả, hắn làm sao có thể không bị võ kỹ siêu phàm cám dỗ? Nhìn Liệt Tâm vui vẻ như vậy, hắn lập tức không kiên nhẫn nói: "Mau dạy ta!"

"Ta nhất định sẽ dạy ngươi. Dù sao cái này vốn là chuẩn bị cho ngươi." Đường Vũ cười khúc khích nói: "Nhưng mà dì tốt, chẳng phải dì nên hoàn thành ván cược của chúng ta trước sao?"

Đường Tâm không khỏi liếc nhìn Đường Vũ đại hán, cùng hắn đánh nhau đã lâu nhưng vẫn chưa hề mềm lòng. Hắn trợn mắt, cười nói: "Trước dạy ta đi, học xong nhất định sẽ đáp ứng yêu cầu của ngươi."

"Không, một mã một mã. Chúng ta đánh cược trước, ngươi trước tiên giúp ta." Đường Vũ kiên quyết nói. 

"Không đúng, rõ ràng là ngươi chuẩn bị võ công cho ta trước, lẽ ra phải dạy ta từ lâu rồi. Bất quá, hôm nay đánh cuộc, hẳn là ở phía sau." Đường Tâm mặc cả. 

"Cái này thì thế nào?" Đường Vũ đề nghị: “Chúng ta lại tranh tài, ai thắng thì nghe ai thắng.”

Đường Tâm hỏi: "Thi đấu là cái gì? Nếu là võ thuật thi đấu thì quên đi, ta đánh không lại ngươi."

"Hay là chúng ta chơi trò chơi mà bạn đưa chúng ta chơi khi tôi còn nhỏ, đại bàng bắt gà nhé?" Đường Vũ mỉm cười nói. 

Đường Tâm chợt nhớ tới cảnh mình cùng Đường Vũ, Đường Tư, Đường Uyển, Đường Giai Giai chơi game, không khỏi nở nụ cười ấm áp. 

Nhưng sau đó anh lại nói: “Nhưng mà, chúng ta chỉ có hai người, làm sao chơi được?”

"Bạn là một con đại bàng, hãy bắt gà con của tôi." Đường Vũ tà ác cười, duỗi thẳng con cặc to lớn của mình ra: “Chỉ cần bắt được là thắng.”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 810

"Vậy thì làm sao tôi có thể thắng được?" Đường Tâm bất mãn nói: "Vừa rồi ta cũng không chạm được ngươi, huống chi là bắt được vật nhỏ này."

"Nó có nhỏ lắm không?" Đường Vũ hỏi.

“Dù sao nó cũng không lớn bằng cả người cậu.” Mặc dù đây là lần đầu tiên Đường Tâm nhìn thấy đồ thật nhưng trước đó anh đã từng xem hình ảnh và video nên đương nhiên hiểu rằng cháu trai mình chắc chắn là một người có kích thước cực lớn trong số những người phương Đông. 

"Đó là sự thật." Đường Vũ gật đầu nói: "Bằng không, ta sẽ không động toàn thân, chỉ dùng chân né tránh, thế này là công bằng phải không?"

Nói xong, anh đứng thẳng, hai chân song song và hai tay ôm sát hai bên. Anh ta đứng thẳng như một mũi lao. Nếu thứ nhô ra dưới háng anh ta không thực sự khó coi thì đó chắc chắn sẽ là một tài sản quân sự tiêu chuẩn. 

Đường Tâm không tin mình như thế này không bắt được cháu trai mình, lập tức gật đầu nói: "Nói, chính là như vậy."

Nói xong, hắn bất ngờ tấn công, vươn tay phải tóm lấy con cặc to lớn của cháu trai. 

Đường Vũ dùng lực ở đầu ngón chân, gõ nhẹ một cái, cả người đột nhiên lùi lại hơn nửa mét, tránh khỏi vòng tay của dì. 

Đường Tâm không nản lòng, dùng hai tay lần lượt nắm lấy phần thân dưới của Đường Vũ. Những người khác không biết, anh nghĩ cô là một phụ nữ hư hỏng thiếu kiên nhẫn. 

Tuy nhiên, thân hình đứng thẳng của Đường Vũ dường như bị treo bởi một sợi chỉ vô hình, không ngừng trôi trái phải, tiến lùi, né tránh một cách chính xác và khéo léo mọi đòn bắt của dì. 

Khung cảnh dường như quay trở lại khoảnh khắc trước đó, ngoại trừ thứ mà Đường Tâm muốn chạm vào trước đó là toàn bộ cơ thể của Đường Vũ, nhưng bây giờ cô không thể rời xa con cặc to lớn của anh, nhưng kết quả vẫn như cũ. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể chạm vào Đường Vũ.

Không lâu sau, Đường Tâm ngừng thở hổn hển, chán nản nói: “Nếu không chơi, ta sẽ không bắt được ngươi.”

Đường Vũ cũng dừng lại, cười nói: "Dì, bây giờ dì nên nhận thua phải không?"

"Được, được, tôi đồng ý." Đường Tâm bất đắc dĩ nói. 

"Vậy thì..." Đường Vũ cong nửa người dưới đầy gợi ý, mỉm cười với người dì xinh đẹp gợi cảm của mình. 

Đường Tâm giơ tay phải ra như cam chịu số phận, nắm lấy đỉnh quy đầu, đột nhiên cười lớn: “Ngươi thua rồi!”

Ngay lập tức, cả dì và cháu đều sốc. 

So với bàn tay ngọc mềm mại của mẹ, cảm giác bàn tay thô ráp của dì nhỏ trên gà rất khác, đặc biệt là cái miệng chai sạn đã bị bào mòn do cầm súng nhiều năm, ôm chặt lấy quy đầu nhạy cảm, khiến Đường Vũ có một loại kích thích đặc biệt.

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Đường Tâm tiếp xúc với đồ của đàn ông. Tuy rằng hắn chỉ là cùng cháu trai của mình chơi game, không có ác niệm, nhưng lúc này cầm trên tay con cặc to nóng bỏng của mình, khó tránh khỏi gây ra trong lòng hắn một loại cảm giác kỳ quái, thậm chí nhịp tim cũng tăng lên rất nhiều. 

Đường Tâm hơi đỏ mặt, thu tay phải lại như bị điện giật, chuyển sự chú ý của mình khỏi cảm giác kỳ lạ đó, nói: “Ta thắng, bây giờ bắt đầu dạy ta đi!”

"Rõ ràng là tôi đã thắng, được chứ?" Đường Vũ phản bác. 

Đường Tâm cười hỏi: "Vậy ta hỏi ngươi, ta bắt được ngươi chưa?"

“Anh bắt được hắn như thế này có được tính không?” Đường Vũ mở to mắt hỏi. 

"Đương nhiên, quên đi. Ta không có nhận thua cũng không có nói xong, ngươi ngu xuẩn chủ động bắt được ta, ai có thể trách ngươi?" Đường Tâm mỉm cười tự hào nói. 

Nhìn nụ cười như cáo của cô cô, Đường Vũ đột nhiên sững sờ. Làm sao anh có thể quên rằng dì nhỏ của anh cũng giống Meili, nổi tiếng lập dị. Chỉ sau khi gia nhập đồn cảnh sát, cô mới trở nên nghiêm túc. 

Vậy bây giờ anh đã giúp cô lấy lại tâm lý tuổi teen?

Có thể, nhưng điều này cũng tốt. Suy cho cùng thì đây là bản chất của cô ấy. Trước đây, cô phải kìm nén chỉ vì công việc. Suy cho cùng, làm cảnh sát, đội trưởng phụ trách điều tra tội phạm, không ổn định là điều không thể chấp nhận được. 

Vậy thì hãy để mặt chân thật nhất của cô ấy nở rộ trước mặt bạn!

Đường Vũ lập tức làm ra vẻ chán nản nói: "Được rồi, ta bị ngươi lừa, ngươi muốn học cái nào trước, vật tay hay chân?"

Đường Tâm suy nghĩ một chút rồi nói: “Trước tiên chúng ta học vật lộn đi. Ta vốn chuyên môn vật lộn và chiến đấu.

Có nền tảng sẽ giúp bạn bắt đầu dễ dàng hơn. "

Đường Vũ gật đầu, trước tiên lấy điện thoại di động ra báo cáo với mẹ và những người khác. Suy cho cùng, kỹ thuật vật lộn và động tác bằng chân mà anh chuẩn bị cho dì nhỏ của mình rất tinh xảo. Không giống như dì của mình, anh ấy có thể học chúng với bà của mình. Sẽ mất rất nhiều thời gian để hoàn toàn làm chủ được chúng. 

Nói cách khác, kế hoạch cuối tuần này lại sắp bị lãng phí. 

Điều này khiến Tống Tuyết Yên và những người khác cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng nếu có thể thêm một người em gái mới như Đường Tâm thì cũng đáng giá nên họ cũng ủng hộ Đường Vũ ở lại dạy dỗ Đường Tâm. 

Sau khi báo cáo xong, Đường Vũ lập tức chỉnh tư thế nói: "Dì, cháu sẽ luyện tất cả các chiêu trước, sau đó chúng ta sẽ học từng chiêu một."

Nói xong, hắn lập tức bắt đầu tu luyện. 

Nhưng hắn còn chưa luyện được mấy lần, Đường Tâm đã ngăn hắn lại, chỉ vào hắn nói: "Anh có thể bỏ cái thứ vớ vẩn này đi được không? Nó khiến tôi choáng váng, không thể tập trung được."

“Nhưng điều đó sẽ khiến việc siết cổ trở nên khó chịu.” Đường Vũ nhăn mặt nói: "Bộ vật lộn này đều là kỹ năng tay, nếu không chú ý sẽ kết thúc."

"Nó lơ lửng ở đó, làm sao tôi không phân tâm được?" Đường Tâm bất đắc dĩ nói. 

Đường Vũ đột nhiên cười tà: "Dì, dì bị nó hấp dẫn nên bị nó hấp dẫn sao?"

"Biến khỏi đây đi! Cái thứ chết tiệt này xấu quá. Tại sao tôi lại phải cám dỗ?" Đường Tâm Kiều mắng: "Đừng nói nhảm nữa, nhanh chóng cất đi!"

Đường Vũ vẻ mặt có chút ủy khuất, bất đắc dĩ nhét lại vào quần, sau đó tiếp tục luyện tập. 

Mặc dù trong quần của Đường Vũ vẫn còn có một cái túi lớn rất dễ thấy, nhưng nó không còn treo ở bên ngoài như trước nữa. Đường Tâm cuối cùng cũng có thể mặc kệ, tập trung quan sát động tác của Đường Vũ. 

Sau khi luyện xong một bộ vật lộn, Đường Tâm đã hoàn toàn đắm chìm trong đó. Tuy rằng nàng còn chưa hiểu hết bí mật, nhưng chỉ từ hiểu biết hời hợt, nàng cũng có thể hiểu được bộ chiêu thức này tinh tế đến mức nào. 

Sau đó, Đường Vũ tách ra từng kỹ thuật vật lộn này và dạy Đường Tâm từng bước một. 

Việc giảng dạy từng bước và tiếp xúc thân thể như vậy là điều đương nhiên không thể tránh khỏi. Một vài động thái đầu tiên là ổn. Đường Vũ chỉ sửa lại một số động tác không chuẩn của Đường Tâm, nhưng đến chiêu thứ năm thì có gì đó không ổn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 811

Mục đích của động thái này là nhằm xử lý các mục tiêu theo hai hướng cùng một lúc. Nó đòi hỏi phải mở rộng cánh tay đến mức tối đa. Trong quá trình mở, chuyển động của cổ tay, bàn tay phải thay đổi liên tục, khá phức tạp. 

Đây là lần đầu tiên Đường Tâm sử dụng chiêu thức này, động tác của hắn tự nhiên không hoàn mỹ. 

Vì vậy, Đường Vũ bắt đầu từ vị trí ban đầu, nắm lấy tay cô, điều khiển chuyển động của ngón tay và cổ tay để lần đầu tiên cô có thể làm quen với tư thế chuẩn mực nhất. 

Khi cánh tay của họ duỗi ra, cơ thể của dì và cháu trai không thể tránh khỏi ngày càng gần hơn. Khi chúng được duỗi ra hoàn toàn, chúng đã chạm chặt vào nhau. 

Ngực Đường Tâm bị ép chặt vào lồng ngực rắn chắc của Đường Vũ. Khi hai người di chuyển, họ cọ xát nhẹ nhàng. Mặc dù bị quần áo ngăn cách nhưng Đường Tâm vẫn có thể cảm nhận được cảm giác tê dại liên tục từ hai điểm trên ngực, bụng dưới bị một vật cứng đè lên. 

Một mùi vị kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua lập tức tràn vào trong lòng Đường Tâm, khiến toàn thân cô có chút yếu ớt, nhịp tim tăng nhanh rất nhiều. 

May mắn thay, chiêu thức này nhanh chóng kết thúc, Đường Vũ buông cô ra, lui về vị trí ban đầu. 

Điều này khiến Đường Tâm thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng có một loại cảm giác mất mát không thể giải thích được. 

"Thế nào, dì, dì nhớ rồi à? Làm lại lần nữa để cháu xem." Đường Vũ nói. 

Đường Tân thực hiện nó một lần theo hướng dẫn. Lúc đầu thì không sao, nhưng khi duỗi thẳng hoàn toàn, đầu óc anh đã bối rối và không nhớ được những động tác phức tạp nên đã bỏ lỡ một số thay đổi cùng một lúc. 

"Việc này không được, nó phải như thế này, như thế này." Đường Vũ biểu diễn lần nữa, sau đó nắm lấy tay Đường Tâm: “Làm lại lần nữa đi.”

Nghĩ đến cảm giác vừa rồi ngực cô gần sát với anh như vậy, Đường Tâm vội vàng nói: "Đừng ở phía trước, lần này cậu đến từ phía sau."

Chưa kịp nói xong, anh chợt cảm thấy lời mình nói có gì đó không ổn. 

Đường Vũ tựa hồ không nghe thấy, đi vòng ra phía sau cô cô. Khi cô duỗi tay được nửa chừng, anh nắm lấy tay cô từ phía sau và hướng dẫn cô tiếp tục. 

Một lúc sau, hai cơ thể lại bị ép chặt vào nhau. Vì chúng dính chặt vào phía sau nên cảm giác kỳ lạ trong lồng ngực Đường Tâm cũng không còn nữa. Tuy nhiên, cặp mông thẳng và săn chắc của cô lại bị ép chặt vào độ cứng của Đường Vũ. Hơn nữa, nó không chỉ bị ấn nhẹ như bụng dưới của cô mà bị bóp rất nặng, có phần trũng xuống. 

Làm xong những hành động đó, Đường Vũ lại buông Đường Tâm ra, hỏi: "Làm sao vậy? Lần này ngươi có nhớ hay không?"

"KHÔNG." Đường Tân thành thật lắc đầu. 

Đường Vũ cau mày nói: “Các chiêu trước khá tốt, sao lần này lại không được?”

"Vớ vẩn, làm sao tôi có thể tập trung được khi cậu đẩy cái thứ vớ vẩn của cậu vào người tôi?" Đường Tâm bất đắc dĩ nói. 

"Vậy tôi phải làm sao đây? Một thời gian nó không đi xuống, thậm chí có đi xuống thì nó cũng phải đứng dậy nếu dính vào người như thế này." Đường Vũ cũng giả vờ bất lực nói. 

Đường Tâm rất thông minh, làm sao bà có thể không biết cháu trai mình dẫn bà đi đâu, nhưng bà cũng muốn giải quyết vấn đề này càng sớm càng tốt nên nói: “Quên đi, tốt nhất là cậu nên xuất tinh trước, như vậy mới thành thật.”

"Được rồi." Đường Vũ lập tức gật đầu, sau đó cười nói: "Nhưng ngươi phải giúp ta, coi như hoàn thành ván cược."

"Tiểu tử ngươi, xem ra nếu không giúp ngươi một lần, ta sẽ không thể vượt qua trận cá cược thất bại này." Đường Tâm tỏ ra bất lực, nhưng Đường Vũ có thể thấy rõ sự háo hức muốn thử trong xương cốt của cô.

Nhưng điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Là một người phụ nữ hoàn toàn bình thường, thân thể hoàn toàn trưởng thành, nhưng cho đến bây giờ cũng chưa từng chạm vào đàn ông, Đường Tâm có hứng thú với chuyện này cũng là chuyện bình thường. Hơn nữa cô cũng không phải là người bình thường nên việc học cùng những người đàn ông khác đương nhiên là không thể. 

Bây giờ đối mặt với cháu trai nhỏ, bà cảm thấy bình tĩnh, tự nhiên muốn thỏa mãn trí tò mò của mình. 

Nhưng Đường Tâm cũng không có bắt đầu từ đây mà nói: "Chúng ta đi phòng thay đồ đi."

Hôm nay là cuối tuần, gần đây trong thành phố không có vụ án lớn nào cần điều tra hình sự. Ngoại trừ nhân viên trực, mọi người đều đang trong kỳ nghỉ nên hầu như không có ai đến phòng huấn luyện này. 

Nhưng thay vì sợ vạn vạn, cô lại sợ chuyện gì có thể xảy ra. Nếu có chàng trai nào tùy ý đến huấn luyện, nhìn thấy đội trưởng yêu quý của mình ôm con cặc to của cháu trai mình mà giật một cách điên cuồng ngay khi vừa bước vào cửa, cô ấy sẽ xấu hổ không dám khoe với người khác. 

Rốt cuộc, lời nói của mọi người có thể đáng sợ. Cho dù trong lòng cô có cảm thấy bình tĩnh vì cô và cháu trai chỉ trao đổi giáo dục giới tính bình thường thì người khác cũng có thể không nghĩ như vậy. 

Vì vậy tốt hơn hết là nên thận trọng. 

Dì và cháu trai bước vào phòng thay đồ dành riêng cho Đường Tâm. Vừa bước vào, Đường Vũ liền hận không thể cởi quần, đẩy con cặc cứng ngắc của mình về phía Đường Tâm, nói: "Dì tốt, mau giúp con với, con đầy bụng đến không chịu nổi nữa!"

"Tôi thấy bạn đang vội." Đường Tâm mỉm cười chỉ vào chiếc ghế dài thay đồ rộng chưa đầy một mét trong phòng thay đồ, mỉm cười nói: “Ngồi xuống đi.”

Đường Vũ lập tức đi tới, ngoan ngoãn ngồi xuống. Đường Tâm cũng ngồi ở bên phải hắn, nghiêng người, không chút do dự đưa tay phải ra nắm lấy cặc hắn. 

Lần này Đường Hâm không phải cầm quy đầu mà là cầm gốc gà. Sau khi ôm nó, anh không bắt đầu vuốt ve nó ngay lập tức. Thay vào đó, anh cúi xuống một chút và bắt đầu quan sát trong khi nghịch nghịch tay mình. 

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy?" Đường Vũ không khỏi hỏi.

"Nghiên cứu, nghiên cứu, ta chưa từng thấy qua vật này." Đường Tâm rất bình tĩnh nói, tiếp tục chơi đùa trong tay con cặc to, vuốt ve, nhéo quy đầu, cuối cùng nằm xuống ngửi ngửi, nói: “Không có mùi, ta còn tưởng rằng rất gợi cảm mùi.”

Đường Vũ cười nói: “Thì ra cô nhỏ đó thích những thứ gợi cảm và hôi hám.”

"Mẹ kiếp! Tôi chỉ nghĩ thứ này dùng để đi tiểu, mùi vị rất khó chịu." Đường Tâm vừa nói vừa dùng móng tay véo quy đầu của Đường Vũ để trừng phạt hắn vì sự hiểu lầm không thể chịu nổi. 

"Sao cậu lại nghĩ vậy? Chỗ cậu đi tiểu có mùi hôi à?" Đường Vũ nhếch mép hỏi. 

Đường Tâm lại nhéo hắn một cái, tức giận nói: "Cút ra đây, không phải ta!"

"Tôi không tin điều đó." Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Trừ phi ngươi cũng để cho ta ngửi."

Nói xong, Đường Tâm không cho Đường Tâm thời gian phản ứng. Anh đột nhiên tựa đầu lên đùi cô, hít một hơi thật sâu vào vùng tam giác. 

Đường Tâm giật mình, vội vàng buông con cặc của Đường Vũ ra, hai tay ấn đầu hắn, đẩy hắn sang một bên, tức giận nói: "Anh làm gì vậy? Muốn đánh đòn à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 812 Sự thẳng thắn của Đường Vũ

Đường Vũ vẻ mặt say mê, cười nói: "Không có mùi hôi, mùi rất thơm."

Đường Tâm đỏ mặt, đưa tay vỗ vào sau đầu Đường Vũ, mắng: "Tiểu khốn kiếp, ta không muốn cùng ngươi sống sao? Ngay cả dì ta cũng dám trêu chọc ngươi."

“Anh ngửi được mùi của tôi, sao tôi không ngửi được mùi của anh?” Đường Vũ nói với vẻ mặt đau khổ. 

"Theo logic của anh thì tôi chạm vào của anh, anh có muốn chạm vào của tôi không?" Đường Tâm vẻ mặt thẳng thắn nói. 

Đường Vũ cười hắc hắc: “Nếu chúng ta tuân theo nguyên tắc công bằng thì phải như vậy.”

"Bạn nên có cùng kích thước." Đường Tâm lại vỗ một cái vào sau đầu Đường Vũ, sau đó đứng dậy nói: “Đi thôi.”

"Đi thôi? Vậy tôi..." Đường Vũ chỉ vào con cặc to lớn đang cương cứng của mình. 

Đường Tâm hừ lạnh nói: "Vì trốn tránh nguyên tắc nên làm của ngươi, ta sẽ không động tới ngươi, ngươi có thể tự mình giải quyết."

Đường Vũ sắc mặt đột nhiên sa xuống, cầu xin: "Dì ngoan, con không dám nữa, chúng ta tiếp tục được không?"

"Vậy thì cầu xin tôi đi." Đường Tâm bình tĩnh nói. 

Đường Vũ thoạt nhìn không giống cao thủ chút nào. Anh chắp hai tay lại, thấp giọng nói: "Xin mời cô cô!"

"Nhìn bộ dạng vô dụng của cậu kìa." Đường Tâm trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, nhưng hắn vẫn ngồi lại bên cạnh Đường Vũ, lại đưa tay ôm lấy dương vật của mình, nhưng lần này hắn lại dùng tay trái. 

Rõ ràng đó là bàn tay của cùng một người, nhưng cảm giác lại khác nhiều. So với tay phải, tay trái của Đường Tâm mềm mại hơn rất nhiều. Tuy nó vẫn thô hơn của mẹ nhưng cảm giác cầm nó lại dễ chịu hơn rất nhiều. 

Có lẽ vì vừa rồi đã nghiên cứu xong nên lần này Đường Tâm không quay lại nhìn con cặc của cháu trai mình. Sau khi cầm nó, anh bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Tuy nhiên, sau khi thỏa mãn sự tò mò về con gà trống của cháu trai mình, Đường Tâm lại tò mò về sức mạnh của anh ta. Vừa giúp anh ta gà trống, anh ta vừa hỏi: "Yu'er, làm thế nào mà bạn có được khả năng này? Tại sao đột nhiên bạn lại mạnh mẽ như vậy?"

"Dì tôi không nói với cậu à?" Đường Vũ hỏi. 

"KHÔNG." Đường Tân lắc đầu. Lúc trước Tống Tuyết Tĩnh nói cho nàng biết, nàng không tin, tự nhiên sẽ không tiếp tục tra hỏi. 

Sau đó Đường Vũ lại đưa ra giả thuyết phiêu lưu trước đó, khiến Đường Tâm không nói nên lời, vừa ghen tị vừa vui mừng. 

Tuy chuyện tốt như vậy không xảy ra với cô nhưng Đường Vũ lại có được, đây cũng là điều may mắn cho mọi người. 

Giống như bây giờ, chẳng phải anh ấy nên dạy kỹ năng vật lộn và động tác chân mạnh mẽ của mình sao? 

Ngoài ra, cô còn có một mối quan tâm sâu sắc hơn, đó là sự an toàn của Đường Vũ. 

Đường Vũ là con một của đời thứ ba nhà Đường. Tuy hắn được vạn người sủng ái nhưng nguy hiểm tiềm tàng lại cao hơn nhiều so với người bình thường. Suy cho cùng, sự cai trị sắt đá của nhà Đường chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến lợi ích của rất nhiều người. Biết đâu có người sẽ nhảy qua tường và trực tiếp tấn công Đường Vũ. 

Bởi vì một khi Đường Vũ xảy ra chuyện gì, tương đương với việc chặt đứt gốc rễ của Đường gia, đồng thời cũng sẽ là đòn chí mạng nhất đối với mọi người trong Đường gia. 

Hiện tại Đường Vũ đính hôn với con gái của thủ lĩnh Thanh Long Hội, e rằng sẽ càng khiến nhiều người ghen tị. 

Nghĩ tới đây, Đường Tâm lại nhắc nhở: "Đúng rồi, ngươi sắp gả cho Thanh Long Hội, e rằng sẽ có rất nhiều người không muốn nhìn thấy kết quả này, gần đây ngươi nên cẩn thận một chút."

"Dì ơi, con cũng định nhắc nhở dì." Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Theo ta được biết, tỉnh lỵ có người không nhịn được, rất có thể sắp có sát thủ tới thành phố P.”

"Đừng lo lắng, có dì và chú ba của bạn ở đây, hung thủ sẽ không có cơ hội đến gần bạn." Đường Tâm an ủi. 

"KHÔNG!" Đường Vũ lắc đầu: “Điều tôi muốn nói là, nếu tìm được hung thủ và chắc chắn thì sẽ xử lý, nếu không đối phó được thì đừng đánh.”

"Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn không chiến đấu hết mình và để họ giết bạn?" Đường Tâm hỏi. 

Đường Vũ cười nói: "Đến cứ đến đi. Chỉ cần bọn hắn không mời Tiên giới cường giả, cho dù có bao nhiêu sát thủ tới, bọn hắn cũng chỉ mang đồ ăn đến cho ta."

"Tiên Thần Cảnh?! Ngươi. . . " Đường Tâm không khỏi kêu lên. Tuy thực lực của cô không mạnh lắm và gần như chưa từng tiếp xúc với cao thủ bẩm sinh, nhưng dù sao cô cũng làm nhiều công việc khác nhau nên cô vẫn biết một số bí mật và ý nghĩa của từ “Cõi Tiên Thần”. 

"Đúng vậy, ta và cháu trai ngươi hiện tại đã là cường giả của Tiên giới." Đường Vũ vẻ mặt đắc ý nói: "Ngươi còn nhớ lần trước trận cuồng phong hủy diệt thế giới không? Cái đó đã bị ta và mấy người Tiên giới cường giả khác tiêu diệt."

Mặc dù có vẻ như là ảo tưởng nhưng Đường Tân tin lời cháu trai mình mà không chút do dự. Trong giây lát, anh cảm thấy phấn khích đến mức thậm chí còn giật cặc mình nhanh hơn rất nhiều. 

Đây không phải là để lấy lòng Đường Vũ, mà là một loại cảm giác kiêu ngạo vô cùng đặc biệt. 

Anh ta ở trong cõi tiên và thần thánh, và đã có những đóng góp to lớn cho đất nước. Một anh hùng vô danh như vậy thực ra là cháu trai của anh ta, và anh ta có thể đánh vào sau đầu anh ta nếu anh ta muốn, và dạy cho anh ta một bài học nếu anh ta muốn. 

Đây là một cảm giác rất tuyệt vời. Ngay cả việc nắm lấy con cặc của anh ấy như thế này cũng khiến người ta có cảm giác thành tựu khó tả. 

Một lúc sau, tâm tình Đường Tâm mới bình tĩnh lại một chút, tiếp tục chủ đề: "Đã ngươi lợi hại như vậy, vậy thì cứ bỏ qua chuyện sát nhân đi, kẻo gây ra tai nạn, tăng thương vong."

“Đừng, hiện tại vẫn chưa có người biết thực lực của ta, cho nên ít nhất mấy đợt sát thủ đầu tiên sẽ không mạnh lắm.” Đường Vũ cười nói: “Ngươi không cảm thấy đây là cơ hội tốt để ngươi ghi công sao?”

Đường Tâm sửng sốt, nhưng không ngờ Đường Vũ lại suy nghĩ xa như vậy, xem phản ứng của hắn thì đây là chuyện hắn đã nghĩ tới, điều này có nghĩa là tiểu tử này đã sớm dự định để mình và tam ca cống hiến nhiều hơn, tình yêu dành cho hắn thật sự không phải là uổng phí. 

Trong lòng tôi cảm động nhưng không biểu hiện ra ngoài mặt. Thay vào đó, tôi phàn nàn: "Sao anh không ra ngoài? Tay tôi hơi mỏi."

Đường Vũ cười nói: “Khi tay này mỏi, ngươi có thể đổi sang tay kia, hoặc dùng cả hai tay cùng nhau, ta sẽ dễ chịu hơn.”

Đường Tâm cũng làm theo, lập tức giơ tay phải lên. Anh ta giữ con cặc dài của cháu trai mình bằng cả hai tay và tiếp tục đụ anh ta. 

Nhưng đây là lần đầu tiên cô làm loại việc này nên động tác của cô rất xa lạ, cô không thể khống chế tốt biên độ và lực lượng. Khi vuốt ve xuống, thỉnh thoảng cô dùng lực quá mạnh, khiến quy đầu của Đường Vũ mất dạng. 

Và vì tay trái ở dưới và tay phải ở trên nên khi vuốt lên trên, những vết chai quanh miệng hổ sẽ cọ xát mạnh vào rìa quy đầu nhạy cảm của Đường Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 813

Bây giờ Đường Vũ từ đầu đến chân không thể bị tổn thương, nhưng hắn vẫn có xúc giác lẽ ra phải có, hơn nữa còn nhạy cảm hơn người thường. 

Vì thế mỗi khi vết chai trên tay cọ xát vào quy đầu, cô đều cảnh giác. Mấy lần sau, cuối cùng cô cũng không nhịn được nói: “Dì, xin nhẹ nhàng một chút, chỗ này có chút không thoải mái.”

Đường Tâm nghe xong lời này, hắn cũng ý thức được có gì đó không đúng, liền nói: "Nếu không, tốt nhất là ta dùng tay trái."

"Không sao đâu, chỉ cần thay đổi vị trí của tay bạn thôi." Đường Vũ cười nói: “Lát nữa ta sẽ bắn ra thứ gì, đừng lãng phí, bôi lên tay ngươi đi.”

"Bạn đang làm gì thế?" Đường Tâm hỏi. Tuy rằng nàng không cảm thấy ghê tởm thứ cháu trai mình xuất tinh, nhưng bôi lên tay nàng... có vẻ hơi biến thái!

Đường Vũ giải thích: "Thể chất của ta hiện tại có chút đặc biệt, chất xuất tinh có tác dụng rất lớn đối với làn da của con người. Bôi vài lần, đảm bảo sẽ loại bỏ vết chai, biến đôi tay của bạn trở lại đôi bàn tay mềm mại, mịn màng, không xương và thon thả."

"Tôi là cảnh sát, không phải mỹ nữ. Tại sao tôi lại cần đôi bàn tay thanh tú?" Đường Tâm khinh thường nói: “Ta có một đôi nắm đấm sắt là đủ rồi!”

"Quyền sắt dùng để đối phó kẻ địch, bàn tay mềm mại đương nhiên dùng để đối phó ta." Đường Vũ cười khúc khích: “Nếu tay dì trở nên mềm mại mềm mại, dì, ôm con cặc của con như thế này chắc chắn sẽ thoải mái hơn.”

Đường Tâm thường xuyên tiếp xúc với những tên tội phạm cực kỳ hung ác đó. Những lời nói bẩn thỉu nào mà anh ấy chưa từng nghe thấy? Vì vậy ông không quan tâm đến những lời nói thô tục của cháu trai mình. Anh cong môi nói: "Ý em là gì? Em vẫn muốn anh thường xuyên làm việc này cho em à?"

"Dĩ nhiên rồi, dì ơi, dì giúp con làm sẽ thoải mái hơn nhiều so với việc con tự làm." Đường Vũ nói: “Cho nên sau này ta sẽ thường xuyên tới tìm ngươi.”

"Biến đi, ý kiến ​​hay đấy, tôi không có thời gian." Đường Tâm hừ một tiếng, nhưng chỉ nói hắn không có thời gian, cũng không từ chối yêu cầu của Đường Vũ. 

“Vậy thì đợi đến khi cậu có thời gian.” Đường Vũ bỗng nhiên nói: "Dì, dì nhanh lên một chút, con sắp ra rồi!"

Đường Tâm nghe vậy, lập tức tăng tốc độ thâm nhập bằng tay trái, dùng tay phải buông cặc lớn của cháu trai mình ra, che đi quy đầu của hắn. Điều này không chỉ ngăn anh ta xuất tinh khắp nơi mà còn kiểm tra xem tinh dịch của anh ta có thực sự có tác dụng đặc biệt như anh ta nói hay không. 

Một lúc sau, Đường Vũ gầm nhẹ, tinh dịch nóng hổi phun ra, đánh vào lòng bàn tay Đường Tâm, khiến cô phải dùng tay phải trống rỗng tạo thành một cái bát nhỏ, mới có thể hứng hết lượng tinh dịch khổng lồ mà cháu trai mình xuất ra. 

Mãi cho đến khi Đường Vũ xuất tinh xong và dương vật mềm ra, Đường Tâm mới thở ra một hơi dài như đã hoàn thành một nhiệm vụ lớn lao: “Cuối cùng thì tôi cũng thành thật rồi.”

Nhưng trong lòng cô không khỏi có cảm giác mất mát, như thể chỉ trong chốc lát, cô đã yêu thích cảm giác ôm con cặc to cứng của cháu trai mình. 

Theo Đường Vũ nói, Đường Tâm rải tinh dịch hắn xuất ra trên tay, nhào nặn đều. 

Vốn tưởng rằng như vậy sẽ khiến tay mình dính bết, khó chịu, nhưng Đường Tâm không ngờ thứ này khô rất nhanh, sau khi khô thì không có cảm giác khó chịu nào ngoại trừ cảm giác da hơi căng. 

Sau đó, dì và cháu bắt đầu dạy lại, Đường Vũ không còn mắc lỗi nào nữa. 

Dù sao tiến độ cũng đã đủ nhanh rồi. Nếu cứ tiếp tục như vậy không ngừng, e rằng là quá nhiều cũng không đủ. 

Sau khi dạy một bộ kỹ thuật vật lộn, đã quá trưa mà hai người vẫn chưa ra ngoài. Đường Tâm trực tiếp gọi hai món mang về rồi đi rửa tay. 

Kết quả là, quá trình rửa này đã trực tiếp loại bỏ một lớp da cứng trên tay phải của tôi, khiến nó rất mịn và mềm. Mặc dù da trên tay trái của tôi không bong ra nhưng nó cũng trở nên mềm mại. 

Hơn nữa, sau khi đôi tay được “tái sinh”, sức lực mà chúng phát triển qua nhiều năm vẫn không hề mất đi mà các ngón tay đã trở nên linh hoạt hơn. 

Ngạc nhiên, Đường Tâm lập tức chạy ra khỏi phòng tắm, đưa tay cho Đường Vũ như báu vật: “Ngọc nhi, nhìn, nhìn!”

Đường Vũ nắm lấy tay của cô cô, nhẹ nhàng siết chặt, cười nói: "Không tệ, nếu củng cố lại vài lần thì sẽ càng hoàn mỹ hơn."

"Được rồi, tôi sẽ làm lại sau bữa tối." Đường Tâm hưng phấn nói. 

Đường Vũ cười xấu xa hỏi: “Sao vậy, cậu nghiện chơi à?”

"Anh nghiện thật rồi, em chỉ muốn tay mình linh hoạt hơn thôi." Đường Tín đánh hắn không thương tiếc, sau đó chạy vào phòng thay đồ, mặc áo khoác đồng phục cảnh sát, bước ra kéo Đường Vũ: “Theo tôi!”

Cả hai rời khỏi phòng tập và đến một không gian khác cũng nằm dưới lòng đất, nhưng đó là trường bắn dưới lòng đất.

Có nhân viên trực ở đây. Cho dù Đường Tâm có là quan chức cấp cao của đồn cảnh sát thì anh ta vẫn phải nộp đơn trước khi đưa Đường Vũ vào trong. 

Bang bang bang·····

Trước một làn đường mục tiêu, Đường Xin giơ súng lục lên và bắn hơn chục phát vào chiếc bốt cách đó năm mươi mét. Tất cả đều trúng mục tiêu. Anh đột nhiên vui vẻ nói: “Ngón tay của tôi linh hoạt hơn, kỹ năng bắn súng của tôi quả thực có thể chính xác hơn. Trước đây tôi không thể làm được điều này”.

Đường Vũ cười nói: "Chúc mừng dì, dì quả thật là một tay chơi giỏi."

"Mẹ kiếp!" Đường Hâm nghe được cháu trai chơi chữ, không khỏi tát hắn một cái, hỏi: “Ngươi có muốn thử không?”

"Tôi có thể không?" Đường Vũ hỏi. Đây là trường bắn của đồn cảnh sát, anh ta không phải là nhân viên ở đây. 

Đường Tâm nói: “Tôi xin phép, cho cậu bắn một hai phát để trải nghiệm. Sẽ ổn thôi.”

"Vậy thì quên nó đi." Đường Vũ lắc đầu. 

Khi còn là một cậu bé, anh từng rất quan tâm đến súng ống, nhưng giờ anh không còn hứng thú nữa. 

Suy cho cùng, với thực lực hiện tại của hắn, bất kỳ một luồng gió nào từ ngón tay của hắn cũng có uy lực tương đương với một khẩu súng bắn tỉa hạng nặng. Sức mạnh của súng lục thực sự không hấp dẫn.

Thấy Đường Vũ không có hứng thú, Đường Như thử chụp thêm vài tấm, trút hết tạp chí rồi lại mang anh đi. 

Đúng lúc này, đồ ăn mang đi đã được giao. Cô và cháu trai đã ăn trưa. Đường Xin giúp Đường Vũ thủ dâm một lần nữa, bôi tinh dịch lên tay anh trước khi bắt đầu giờ dạy buổi chiều. 

Vào buổi chiều, người ta dạy động tác bằng chân. So với buổi sáng, Đường Vũ nhàm chán hơn rất nhiều, bởi vì khi dạy vật lộn, anh còn có thể nhân cơ hội ôm, ôm lấy thân hình gợi cảm của cô cô, xoa dầu vân vân, nhưng khi dạy động tác bằng chân sẽ không có tiếp xúc cơ thể, chỉ cần có anh ở đó để dạy cô cách thực hiện từng bước. 

Buổi tối, Đường Tâm đi phòng thay đồ lấy điện thoại di động, bật chức năng quay video.

Đối mặt Đường Vũ, hắn nói: "Nào, luyện tập toàn bộ động tác của vật lộn và chậm lại một chút."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 814

"Cái này để làm gì vậy?" Đường Vũ kỳ quái hỏi.

Đường Tâm nói: "Ghi lại đi. Lỡ như tôi quên cái gì đó hoặc động tác của tôi không đúng chỗ, tôi có thể học từ video."

Đường Vũ cười nói: "Sao phải phiền? Ngày mai tôi có thể quay lại."

Đường Tâm lắc đầu nói: "Ngày mai đến phiên ta trực, không tiện lắm."

Vừa dứt lời, anh đã nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Học võ với cháu là chuyện hiển nhiên, sao lại giống chuyện ngoại tình?

Nhưng hãy nghĩ lại, trong thời gian học, tôi phải giúp anh ấy giải quyết những xung động tình dục. Chuyện này tuyệt đối không được để ai phát hiện, nhưng gần giống như ngoại tình vậy. 

"Được rồi." Đường Vũ vẻ mặt thất vọng nói: "Vậy lúc nào thuận tiện, ngươi chỉ cần gọi điện cho ta, ta sẽ trực."

Nhìn thấy Đường Vũ vẻ mặt thất vọng, Đường Tâm cũng vô cớ cảm thấy có chút mất mát, nói: "Yên tâm, dì của ta sẽ không bỏ qua ngươi, về sau ta sẽ cố gắng tìm cơ hội an ủi ngươi chuyện nhỏ."

Đường Vũ sau đó vui vẻ lên, luyện tập tay chân vật lộn hoàn toàn với tốc độ cực chậm, để dì nhỏ của mình ghi lại rõ ràng. Sau đó anh đợi cô về phòng thay đồ thay quần áo rồi hai người cùng nhau rời khỏi phòng tập. 

Đường Tâm tuy chưa kết hôn nhưng cô không sống ở nhà cũng không tìm nhà ở bên ngoài. Thay vào đó, cô sống trong ký túc xá của đồn cảnh sát. 

Điều này thuận tiện cho cô đi làm nhiệm vụ bất cứ lúc nào, thứ hai là cô cố tình tránh mặt Lưu Huệ Sơn để mẹ cô không suốt ngày làm phiền cô tìm nam nhân kết hôn. 

Cho nên hôm nay mặc dù đi nghỉ nhưng cô cũng không về cùng Đường Vũ. Cô vừa tiễn anh đến cổng đồn cảnh sát rồi hai người chia tay nhau. 

Đường Vũ đợi ở biển báo dừng bên ngoài đồn cảnh sát một lúc rồi lên xe buýt đi ngang qua cổng khu dân cư. 

Nếu dùng Qinggong để đi du lịch, quãng đường ngắn từ đồn cảnh sát về đến nhà hắn thậm chí sẽ không cần phải thở, cam đoan sẽ không bị phát hiện. 

Nhưng trừ khi vội vàng, anh vẫn thích sống như một người bình thường, không phải vận dụng trí óc hay gì cả mà vì anh thích lối sống này. 

Vừa lên xe, Đường Vũ khẽ cau mày vì cảm nhận được một cỗ sát khí mơ hồ. 

Hôm nay là cuối tuần, trên xe lúc này không có nhiều người, cũng không có đầy đủ. 

Đường Vũ tùy ý tìm một chỗ ngồi ở hàng ghế sau, ngồi xuống, bình tĩnh nhìn hành khách trên xe. 

Ngay sau đó, một người đàn ông gầy gò đeo kính và mang theo một chiếc túi leo núi lớn đã thu hút sự chú ý của anh.

Người đàn ông không nhìn Đường Vũ. Anh ta đang ngồi đó nhìn vào điện thoại di động như một người đàn ông đầu cúi bình thường. Dường như không có gì bất thường ở anh ta. 

Nhưng ánh mắt của Đường Vũ rất tinh tường, sao có thể không nhìn ra được sự hưng phấn và kinh ngạc ẩn dưới bề mặt bình tĩnh của anh. 

Và luồng sát khí trước đó cũng tỏa ra từ người này. 

Hãy cùng xem thuộc tính của anh ấy nhé~~

Tên:???

Sức mạnh:88

Hiến pháp: 85

Nhanh nhẹn:91

Tinh thần:62

Nếu không bỏ chạy, người này nhất định là sát thủ, đúng như Đường Vũ suy đoán, hắn cũng không phải sát thủ quá lợi hại. 

Về phần mục tiêu của hắn, 90% là Đường Vũ, nhưng hắn không hề có chủ ý, đại khái chỉ là vô tình đụng phải hắn mà thôi. 

Điều này có thể được nhìn thấy từ biểu hiện hơi ngạc nhiên của anh ấy. 

Người này chắc chắn mới đến thành phố P. Sau khi cải trang, anh định đi đến khu vực gần nhà Đường Vũ để tìm kiếm cơ hội. Tuy nhiên, anh không ngờ lại gặp được Đường Vũ trên xe buýt. 

Tuy nhiên, thật khó để nói anh ta may mắn hay xui xẻo. 

Đường Vũ cũng lấy điện thoại di động ra, giả vờ chơi game nhưng lại bí mật gửi tin nhắn cho cô út, yêu cầu cô đến bắt người. 

Theo ước tính của Đường Vũ, hung thủ sẽ không làm gì trong xe. Cơ hội có thể xảy ra nhất là khi anh ấy xuống xe. Với tốc độ của xe buýt, nếu dì nhỏ di chuyển nhanh hơn, chắc chắn cô sẽ có thể đến được cổng cộng đồng trước mặt. 

Trên thực tế, với năng lực tinh thần của Đường Vũ, huống chi là khuất phục được hung thủ, thậm chí khống chế hắn đến đồn cảnh sát trốn thoát khỏi kinh đô cũng không hề tốn chút công sức nào. 

Nhưng anh đã không làm điều này, bởi vì thuộc tính bốn chiều của sát thủ yếu hơn so với dì nhỏ của anh, nhưng không quá nhiều, nên anh có thể sử dụng chúng để luyện tập những chiêu thức mới mà cô học được hôm nay. 

Bên kia, Đường Hâm nhận được thông báo của Đường Vũ lập tức hành động. Anh ta không dẫn theo ai, thậm chí còn lái một chiếc ô tô mang biển số địa phương để tránh cảnh báo con rắn và khiến kẻ giết người sợ hãi. 

Xe buýt dừng rồi đi, phải mất gần hai mươi phút mới dừng lại ở biển báo dừng bên ngoài cổng khu dân cư nơi gia đình họ Đường ở. 

Kẻ giết người rất thông minh. Ngồi gần cửa hơn Đường Vũ, hắn cũng không đợi Đường Vũ xuống xe trước. Thay vào đó, anh ta đứng dậy trước, giả vờ như chiếc túi leo núi trên lưng rất nặng và cố tình giảm tốc độ. 

Đường Vũ cũng có vẻ bất cẩn. Anh ta đi sau kẻ giết người vài bước và đi cùng hắn đến cửa thoát hiểm. 

Kẻ sát nhân lập tức tỏ ra xấu hổ vì bước đi chậm chạp, mỉm cười với Đường Vũ, bước sang một bên nhường vị trí và ra hiệu cho Đường Vũ xuống xe trước. 

Đường Vũ gật đầu với đối phương rồi bước xuống xe. Khi đến bậc thứ hai, anh ta trượt bậc và loạng choạng bước ra khỏi xe. 

Ngay khi Đường Vũ vừa ngã ra khỏi xe, một bàn tay xuất hiện ở nơi lẽ ra anh phải đứng. Trong tay đang cầm một con dao mỏng như cánh ve sầu, lưỡi dao chỉ dài nửa thước. Nếu anh ta không né tránh, nó sẽ có thể đâm vào tận trái tim anh ta. 

Nhìn thấy Đường Vũ thực sự tránh được đòn chí mạng của mình bằng cách kết hợp tình huống kỳ lạ như vậy, kẻ sát nhân không khỏi choáng váng. 

Tuy nhiên, phản ứng của anh cũng rất nhanh. Anh ta lập tức nhảy ra khỏi xe và đâm Đường Vũ một lần nữa bằng con dao trên tay, chuyển từ ám sát sang cưỡng bức giết người. 

Đúng lúc này, một bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại đột nhiên từ bên cạnh duỗi ra, nhanh chóng tóm lấy cổ tay sát thủ. 

Kẻ giết người bị sốc và vội vàng rút tay lại để tránh sự tóm bắt. Cùng lúc đó, anh quay lại và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục cảnh sát với vẻ ngoài vô cùng xinh đẹp và thân hình to lớn đang đi đến bên cạnh. 

Thấy mình không thể làm gì được, xét theo lần bắt giữ đó thì thực lực của nữ cảnh sát có lẽ không thua kém gì mình. Kẻ giết người ngay lập tức từ bỏ kế hoạch giết Đường Vũ và cố gắng bỏ chạy. 

“Nếu ngươi dám phạm tội giết người ở thành phố P thì hãy ở lại!” Đường Tâm lạnh lùng hét lên, dùng chân giẫm lên những bậc thang xa lạ, như thể chỉ trong nháy mắt đã chặn đứng sát thủ có tốc độ không thấp hơn cô bao nhiêu. 

Và những gì cô ấy sử dụng cũng chính là động tác mà Đường Vũ vừa dạy cô ấy vào buổi chiều. Bây giờ cô ấy thậm chí còn không thể được coi là đã học được nó chứ đừng nói đến việc thành thạo nó.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 815 chương Đường Tư hối hận

Kẻ giết người đã có một số kỹ năng cơ thể. Khi nhìn thấy Đường Tâm xuất hiện trước mặt mình như một bóng ma, anh ta lập tức đổi hướng lao về bên trái, không hề đánh nhau với Đường Tâm. Anh ta đã làm chủ được định lực của sát thủ ~ Anh ta không thể đánh trúng một đòn nào và lập tức bỏ chạy mà không bị vướng víu. 

Tuy nhiên, ý tưởng thì tốt nhưng thực tế lại tàn khốc. 

Tôi nhìn thấy Đường Tâm bước thêm một bước nữa với một tư thế rất kỳ lạ, sau đó toàn thân anh ta như được trang bị một chiếc lò xo, tốc độ trong nháy mắt tăng lên hai ba lần, anh ta lại một lần nữa đứng trước mặt sát thủ như một bóng ma. 

Lòng sát thủ chùng xuống, biết rằng hôm nay mình có thể gặp rắc rối. 

Nhưng hắn vẫn không chịu nhượng bộ, trong chốc lát hắn lại cưỡng ép chuyển hướng. Lần này, anh ta lao vào Đường Vũ cách đó không xa. 

Bắt con tin không phải là việc mà những kẻ sát nhân thích làm, bởi nó đồng nghĩa với việc họ đang đặt mạng sống của mình vào tay người khác, điều này hoàn toàn không phù hợp với nguyên tắc “trúng đòn và trốn thoát ngàn dặm” của ngành này. 

Nhưng bây giờ, hắn không còn lựa chọn nào khác ngoài lựa chọn biện pháp cuối cùng này, thậm chí còn âm thầm quyết định, nếu thực sự không có cơ hội trốn thoát thì hắn sẽ liều mạng giết chết mục tiêu, ít nhất là để có được cho mình một danh tiếng sau khi chết. 

Đáng tiếc trước mặt Đường Tâm, biện pháp cuối cùng của hắn nhất định sẽ thất bại. Chỉ trong chốc lát, Đường Tâm lại xuất hiện trước mặt hắn. 

Nhưng lần này, Đường Tâm không còn đơn giản ngăn cản nữa. Trong khi ngăn cản, anh ta còn đấm vào mặt sát thủ ~~ Mặc dù biết sát thủ không thể làm tổn thương Đường Vũ, nhưng động thái chuẩn bị tấn công Đường Vũ vào lúc này đã khiến Đường Tâm tức giận. 

Vốn dĩ Đường Hâm định dùng đối thủ này để rèn luyện bộ pháp vừa mới học được, nhưng bây giờ hắn lại đổi ý, bắt đầu tấn công trực tiếp. 

Thấy mình không thể làm gì, kẻ giết người càng can đảm hơn và ngừng trốn tránh. Anh ta vẫy tay và dùng con dao trên tay chém vào cổ tay Đường Tâm. 

Đường Tín thu nắm đấm, đồng thời đá ra, quét về phía đầu gối của sát thủ. 

Hung thủ giơ chân lên, chuẩn bị dùng bắp chân đỡ đòn đá của Đường Tâm, nhưng con dao trong tay lại chém thẳng vào cổ Đường Tâm. 

Đối mặt với lối chơi thua-thua của đối thủ, Đường Xin không còn cách nào khác là phải rút lui. Nhưng khi đối thủ muốn nhân cơ hội bỏ chạy, anh lại dùng chân để chặn đối thủ. 

Cuộc chiến giữa hai người là một câu chuyện dài, nhưng thực chất chỉ diễn ra trong vài giây nhưng đã thu hút được sự chú ý của rất nhiều người. 

May mắn thay, Đường Tâm rất nổi tiếng ở thành phố P. Hầu như tất cả mọi người đều biết cô ấy. Khi nhìn thấy cô chiến đấu, họ biết rằng đối thủ của cô chắc chắn rất mạnh mẽ nên không ai dám đến gần cô. 

Tình hình hiện tại là Đường Tâm mạnh hơn sát thủ về mọi thuộc tính, bộ pháp cực kỳ lợi hại. Kẻ giết người không thể thoát khỏi cô ấy chút nào;

Nhưng sát thủ cầm trên tay lưỡi dao sắc bén hơn, điều này khiến Đường Tâm tay không không làm gì được, phong cách chiến đấu liều lĩnh của hắn cũng rất đáng lo ngại. 

Nếu Đường Tâm tiếp tục dùng nắm đấm đá của mình chiến đấu với tên sát nhân, trận chiến này có thể sẽ kéo dài rất lâu. 

Tuy rằng càng kéo dài, tình huống đối với Đường Tâm càng tốt, nhưng cô không muốn dây dưa thêm nữa. 

Sau đó, nắm đấm siết chặt của anh ta đột nhiên buông ra, năm ngón của cả hai tay hình thành móng vuốt, anh ta chủ động tấn công kẻ sát nhân một lần nữa. 

Kẻ giết người muốn lặp lại thủ đoạn tương tự, dùng con dao trên tay chém vào cổ tay của Đường Tân. Nếu đối phương không dừng lại, tay của anh ta sẽ bị trầy xước, nhưng gân tay của đối phương cũng sẽ bị anh ta cắt đứt. 

Nhưng lúc này, cổ tay Đường Tâm vặn vẹo một cách khó tin, thần bí tránh được bàn tay nhỏ bé của sát thủ, tóm lấy cổ tay đối phương. 

Các kỹ thuật vật lộn được Đường Vũ dạy không chỉ là vật lộn đơn giản mà còn bao gồm các kỹ thuật phân chia cơ và xương. 

Vì vậy, ngay khi Đường Tâm năm ngón tay nắm lấy cổ tay sát thủ, liền phát ra một tiếng “tạch” nhẹ nhàng. 

Kẻ giết người, khớp cổ tay bị trật khớp dữ dội, rên rỉ đau đớn. Anh ta không còn có thể cầm con dao trong tay nữa, ngã xuống đất, hoàn toàn biến thành một con hổ không răng. 

Tuy nhiên, Đường Tân vẫn kiên cường. Anh nắm lấy cổ tay bị trẹo của tên sát nhân và kéo về phía hắn. Hai tay hắn lần lượt đưa lên, trong nháy mắt hắn nhéo vào cánh tay phải, khuỷu tay, vai của sát thủ, sau đó là vai, khuỷu tay và cổ tay của cánh tay trái, “tách cơ và xương”. 

Sau đó, nhưng không phải tối nay, anh ta đá bằng cả hai chân, làm gãy cả hai đầu gối của sát thủ. Cuối cùng, anh ta thậm chí còn bị gãy xương hàm. 

Sau khi thực hiện xong bộ combo này, sát thủ đột nhiên ngã xuống như mì chín, không thể cử động chút nào. 

Đường Tâm làm như vậy không phải vì cô có thói quen tra tấn người khác, mà vì người này là một sát thủ, thực lực rất mạnh. Nếu như hắn không hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng, không ai có thể cam đoan hắn sẽ không lại gây ra phiền toái gì. 

Nhìn thấy Đường Hâm đã hoàn toàn khuất phục được tên côn đồ, những người có mặt hưng phấn reo hò: "Đội Đường làm tốt lắm!"

Họ không biết tại sao Đường Tân lại đánh nhau với anh chàng có vẻ ngoài hiền lành này và đánh anh ta thậm tệ như vậy, nhưng danh tiếng tốt mà Đường Tân và gia đình Tang của cô đã tạo dựng trong nhiều năm qua đã thuyết phục mọi người rằng người đàn ông đeo kính có vẻ ngoài đáng thương bị đánh như thế này chắc chắn là một kẻ xấu ghê tởm. 

Đường Tâm gật đầu với đám đông đang cổ vũ, nháy mắt với Đường Vũ lần nữa, sau đó bế tên sát nhân bị tê liệt lên, nhét vào ghế sau xe rồi lái về phía đồn cảnh sát. 

Xe Đường Tâm vừa rời đi, người xem còn chưa giải tán, Đường Tư mặc đồ thể thao vội vàng chạy tới. Nhìn thấy chỉ có Đường Vũ ở đây, cũng không có bóng dáng cô cô cũng như hung thủ. Anh không khỏi thất vọng nói: “Cô ơi, nhanh quá, cô ấy còn không để lại canh cho tôi.”

“Chỉ là một vai nhỏ thôi, có thể tốn bao nhiêu công sức?” Đường Vũ cười nói: "Đối với ngươi như vậy đối thủ căn bản không phải là thách thức, không cần phải hối hận."

Đây không phải là Đường Vũ đang khen ngợi em gái mình, mà là thuộc tính nhanh nhẹn của Đường Si đã đạt tới 100 điểm từ nhiều ngày trước, và anh ấy đã trở thành một bậc thầy Dzogchen hoàn toàn có được. Một sát thủ có thuộc tính chính ở độ tuổi đầu 90 có thể không phải là kẻ thù của cô chỉ bằng một chiêu thức. 

“Đã lâu không đánh người, tay ngứa ngáy, khỏi nghiện tay là tốt rồi.” Đường Tư mỉm cười nói. 

Lúc này, những người xem lần lượt giải tán khi thấy không còn hứng thú để xem nữa. 

Đường Vũ cùng Đường Tư bước vào cộng đồng, nói: "Muốn vui vẻ thì cơ hội có rất nhiều. Tỉnh lỵ đã có hành động rồi. Kẻ sát nhân này là người đầu tiên, chắc chắn sẽ còn nhiều lần nữa đến."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 816

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!" Đường Tư lập tức hoan hô. 

Tôi e rằng trên đời có rất ít chị em như cô mà vui mừng đến thế khi biết rằng có rất nhiều kẻ sát nhân đang cố giết anh trai cô. 

Đi được vài bước, Đường Tư đột nhiên nói: "Ngày mai chúng ta đi câu cá nhé?"

"Câu cá?" Đường Vũ kỳ quái nhìn Đường Tư. Anh chàng này bị ADHD suốt ngày và không thể ngồi yên một lúc. Tại sao đột nhiên lại muốn câu cá?

"Đúng." Đường Tư hưng phấn nói: “Hiện tại lẻn vào thành phố P nhất định có rất nhiều sát thủ, chúng ta hãy dụ bọn chúng ra ngoài và giết hết bọn chúng đi!”

Lúc này Đường Vũ mới ý thức được đây chính là một cuộc "câu cá" như vậy. Anh ta mỉm cười lắc đầu nói: "Việc này cứ giao cho cô cô nhỏ của chúng ta đi. Đợt sát thủ đầu tiên không có gì khó khăn, chỉ là để cô ấy luyện tập kỹ năng, sau này có kẻ mạnh hơn đến, cậu có thể ra tay lần nữa."

Nói chung, rất khó để thay đổi suy nghĩ của một người về điều gì đó mà Đường Tử quyết định, nhưng nếu người thuyết phục cô ấy là anh trai yêu quý của cô ấy thì đó lại là một câu chuyện khác. 

"Không sao đâu." Đường Tư vui vẻ gật đầu, một lúc sau mới nói: "Nếu hỏi ta, ngươi cứ việc loại bỏ những thế lực bất ổn ở tỉnh lỵ đi. Bọn họ luôn phòng thủ bị động như thế này, mặc dù không có uy hiếp, nhưng cũng đủ ghê tởm."

"Tôi đã nghĩ tới chuyện này rồi, nhưng không thể vội được." Đường Vũ kiên nhẫn phân tích giúp em gái: “Những thế lực đó có ảnh hưởng quyết định đến toàn tỉnh. Nếu đồng loạt sụp đổ, nhất định sẽ gây ra náo loạn lớn. Khi có khoảng trống quyền lực, có tay bên ngoài nhúng tay vào, có thể sẽ còn rắc rối hơn bây giờ.”

"Vậy còn có ngươi, để mắt tới, nếu có ai nhúng tay vào, cứ chặt đứt đi." Đường Tư thản nhiên nói, tựa hồ những "tay" đưa ra đó chỉ là một tên trộm nhỏ. 

"Nếu như vậy, ta mỗi ngày sẽ phải rất bận rộn, ta cũng sẽ phải đi tỉnh lỵ ngồi cạnh ông nội." Đường Vũ cười nói: "Ngươi muốn như vậy sao?"

"Hãy quên nó đi." Đường Tư vội vàng lắc đầu. Cô không thể chịu nổi khi để anh trai mình bận rộn như vậy. Hơn nữa, ở với ông nội, cô và mẹ sẽ không có cơ hội được âu yếm ông cả ngày như bây giờ. 

Ngược lại, cuộc sống nhàn nhã và đam mê bây giờ lại thú vị hơn. 

Nhưng cho dù hắn đã nói như vậy, Đường Tư vẫn không cam lòng tiếp nhận, nói: "Chúng ta cứ để những kẻ đó làm phiền như vậy sao? Thật quá bực mình!"

"Đừng lo lắng, tôi đã sắp xếp rồi." Đường Vũ vô cùng tự tin nói: “Đã đến lúc Đường gia chúng ta đột phá ra thành phố P, nhìn ra toàn tỉnh.”

Trong vài năm tới, anh sẽ hỗ trợ ông nội mình lên đến vị trí cao nhất trong tỉnh, đồng thời đã đến lúc cha và chú anh đang sống ở thành phố P bước lên một sân khấu lớn hơn. 

Đây là điều tốt cho bản thân nhà Đường và người dân toàn tỉnh. Suy cho cùng, nhà Đường chính trực và có năng lực nắm quyền vẫn tốt hơn nhiều so với những quan chức tham nhũng đó. 

Một khi nhà Đường lên nắm quyền, việc quản lý quan lại trong tỉnh sẽ trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. 

Thực ra, trên đời này chưa bao giờ thiếu những “quan tốt”, nhưng trong môi trường đen tối, không thể tồn tại nếu không hòa hợp với người khác. 

Tục ngữ có câu, xà trên không thẳng thì xà dưới sẽ cong. Nếu dầm trên thẳng thì dầm dưới sẽ không bị cong nhiều. 

Điểm này đã được phản ánh rõ ràng ở thành phố P. Tuy không dám nói thành phố P trong xanh như gương từ trên xuống dưới nhưng tổng thể bầu không khí lại nồng nàn hơn những nơi khác rất nhiều. Nếu cán bộ sáng suốt, rõ ràng thì cuộc sống của người dân tự nhiên sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, vấn đề này không thể nóng vội mà phải giải quyết từ từ. Suy cho cùng, Đường Vũ hiện tại không phải là bất khả chiến bại. Những vị tiên và vị thần kỳ cựu đó có thể không phải là đối thủ của anh ta chứ đừng nói đến việc chống lại toàn bộ xu hướng bằng chính sức lực của mình. 

Đường Vũ không tin những cường giả kỳ cựu đó thật sự tách biệt khỏi thế gian và không quan tâm đến chuyện thế sự. Họ đã không hành động trong cơn bão vừa qua chỉ vì thảm họa không thể ảnh hưởng đến họ. Suy cho cùng, cho dù cơn bão có đổ bộ thì người thực sự bị tổn hại cũng chỉ là những người dân bình thường ở phía dưới. 

Chưa kể những lực lượng cấp cao hơn đó, chỉ có vài đại gia trong tỉnh này thôi. Có thể một số trong số chúng có mối liên hệ chặt chẽ với một cường quốc nào đó, vì vậy đừng bất cẩn. 

Đang nói chuyện thì hai anh em trở về nhà. 

Cô vừa bước vào cửa, Tống Tuyết Tĩnh là người đầu tiên chào đón cô. Cô kéo Đường Vũ lại hỏi: "Con khỏe không? Con và dì nhỏ của con đã phát triển đến mức nào rồi?"

Tống Tuyết Kinh và Đường Tân đều là bạn thân và là đối thủ lớn nhất của nhau. Cả hai luôn tranh tài võ thuật. Ngay cả trước khi Đường Vũ trỗi dậy, các thuộc tính bốn chiều của họ, ngoại trừ tinh thần, đều giống hệt nhau. 

Nhưng bây giờ, Tống Tuyết Tĩnh đã mất đi niềm vui tranh đấu với Đường Tâm. 

Dưới sự tưới nước hàng ngày của cháu trai, cô đã đạt đến trạng thái hoàn hảo. Hiện tại nàng chỉ chờ mọi thuộc tính được hoàn thiện, thăng cấp thiên bẩm;

Nhưng Đường Tâm vẫn đứng yên, thực lực của bọn họ hoàn toàn khác nhau. 

Vì vậy, Tống Tuyết Kinh hy vọng nhất rằng Đường Tân có thể tiến bộ như mình và tiếp tục là đối thủ tốt nhất và là người chị thân thiết nhất của cô. 

Trước đó Tống Tuyết Cảnh đặc biệt nói cho Đường Tâm nghe về thực lực của Đường Vũ cùng việc hắn dạy võ công cho cô, hy vọng đối phương sẽ chủ động đi tìm Đường Vũ. Cô tin rằng với thói quen tình dục biến thái của Đường Vũ và thủ đoạn của anh, chỉ cần anh có thể tiếp xúc thường xuyên với Đường Tâm, anh sẽ có thể nhanh chóng chiếm được cô. 

Đáng tiếc Đường Tâm không mấy quan tâm tới chuyện này. Nếu vụ án này không xảy ra ngày hôm nay thì không biết sẽ bị trì hoãn bao lâu. 

Nghe thấy Tống Tuyết Kinh đề cập đến chủ đề này, Tống Tuyết Yến và những người khác cũng tụ tập xung quanh, vô cùng hứng thú chờ đợi câu trả lời của anh. Bây giờ tâm lý của họ đã trở nên rất kỳ lạ. Nếu Đường Vũ tìm được một người phụ nữ khác sau khi có họ, thay vì ghen tị, họ sẽ rất vui mừng, mong rằng sẽ có thêm nhiều chị em gia nhập gia đình đặc biệt này. 

Đường Vũ ngồi xuống ghế sô pha, ôm người mẹ gợi cảm của mình vào lòng. 

Tống Tuyết Yến thành thạo cởi khóa quần của con trai mình, lấy con cặc cứng ngắc của anh ra, vén chiếc váy ngắn và bộ đồ ngủ của cô lên, rồi ngồi lên đó với âm hộ xinh đẹp không có đồ lót đang dựng thẳng lên. Cô nhẹ nhàng lắc eo và xoa bóp sâu nhất cho con cặc to lớn đã bị kìm nén cả ngày của con trai. 

Trong khi Đường Vũ đang tận hưởng sự an ủi của người mẹ gợi cảm của mình, anh đã kể cho người phụ nữ nghe chuyện hôm nay với dì nhỏ của mình. 

"Anh thật bất tài." Tống Tuyết Tĩnh căm hận nói: “Cả ngày, ngươi chỉ nhờ nàng giúp ngươi thủ dâm, lại ngay cả thân thể của nàng cũng không nhìn thấy.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 817: Lời mời của chị họ

Đường Vũ bất đắc dĩ nói: "Việc này đã rất nhanh phải không? Cô út của tôi rất hiểu chuyện, chỉ sợ cùng cô ấy đạt đến điểm đó sẽ không dễ dàng."

Nói đến đây, Đường Vũ cũng có chút nản lòng. Khi ra khỏi đồn cảnh sát, anh đặc biệt kiểm tra đặc điểm của dì nhỏ, mới phát hiện ra rằng cô đã thủ dâm cho anh hai lần và rất thích con cặc của anh. Tuy nhiên, chỉ số khiêu dâm trong ngoặc vẫn bằng 0. Ngược lại, chỉ số khiêu dâm của cô đã tăng lên vài điểm. 

Điều này chứng tỏ rằng nhờ nỗ lực của bản thân, cô quả thực đã trở nên gợi tình hơn, nhưng đối tượng khiêu dâm này không phải là cháu ruột của cô, chỉ là nhu cầu của bản thân cô lớn hơn mà thôi.

Đây không phải là một dấu hiệu tốt. Chỉ số khiêu dâm của dì tôi bây giờ chỉ hơn bốn mươi, chẳng là gì cả. Nhưng nếu nó tiếp tục phát triển và đạt tới hơn sáu mươi, thậm chí trên tám mươi, ai biết liệu cô ấy có chịu kích thích giác quan hay không.

"Vậy thì cậu phải làm việc chăm chỉ hơn." Tống Tuyết Yến nắm lấy một tay của con trai mình, thông qua sự cảm ứng cơ thể với Tống Tuyết Yến, cô đồng thời tận hưởng khoái cảm khi con cặc lớn của con trai mình từ từ đẩy và khuấy động trong âm hộ của cô, rồi nói trong miệng. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ lo mọi việc!" Đường Vũ tự tin nói. Từ lúc dì nhỏ ôm cặc của mình, cô đã được định sẵn là người phụ nữ của anh. Cho dù có nuông chiều thì cô cũng chỉ có thể nuông chiều bản thân mình!

Các cô gái vẫn rất yên tâm về sự quyến rũ và kỹ năng của Đường Vũ, vì vậy họ không còn bận tâm đến vấn đề này nữa mà thay vào đó cùng anh thảo luận về kế hoạch ngày mai. 

Tuy nhiên, họ chưa kịp bàn bạc thì ngày mai đã bị hủy hoại bởi một cuộc điện thoại. 

Cuộc gọi là của Tống Tuyết Minh, lúc này Mingzhu đang quỳ trên ghế sô pha, ưỡn cặp mông béo gợi cảm, chịu sự tác động của cháu trai mình. 

"Dì ơi, dì muốn gì ở con?" Đường Vũ vừa nghe điện thoại vừa hỏi dì trong khi tiếp tục di chuyển vòng eo để con cặc to lớn của mình liên tục ra vào trong âm hộ của bà ngoại. 

Nghe được cuộc gọi là của con gái lớn, tâm trạng vốn đã rất cao của Mingzhu lại tăng lên một chút. Bà đẩy cái mông to ra sau và chủ động dùng con cặc của cháu trai mình, đồng thời vểnh tai lên chuẩn bị nghe bọn họ nói gì. 

Thấy bà nội tâm tình cao độ như vậy, Đường Vũ cũng chuẩn bị nói mấy câu gợi cảm với dì, đồng thời kích thích hai mẹ con đang bị ngăn cách bởi điện thoại. 

Nhưng anh còn chưa kịp nói gì thì Tống Tuyết Minh ở đối diện đã lao tới nói: “Không phải tôi, là hai em họ của anh đang tìm việc liên quan đến anh.”

Đường Vũ sao có thể không biết cô cô đang muốn nhắc nhở cô, hai cô con gái đang ở bên cạnh cô, lập tức dùng giọng điệu bình thường nhất nói: “Hai đứa em họ của tôi có chuyện gì vậy?”

"Tôi sẽ bật loa ngoài và để họ nói chuyện với bạn." Tống Tuyết Tháp nói. 

Một lúc sau, trong tay lại có một giọng nói khác vang lên: "Anh Dư, anh có thể giúp chúng tôi một việc được không?"

Lộ Tiểu Thanh và Lộ Tiểu Thiên không chỉ trông giống nhau mà giọng nói của họ cũng giống nhau. Nói chuyện qua điện thoại, Đường Vũ không biết là ai đang nói chuyện với mình. 

Nhưng không sao cả, hai người có thể coi là một, vì vậy Đường Vũ lập tức nói: "Chị, chị có thể giúp em hay không, có thắc mắc gì cứ nói với em."

"Là như thế này. Chúng ta đang chuẩn bị quay vài MV cho ca khúc mới. Một trong những bài hát cần nam chính. Bạn có thể hợp tác được không?" Giọng nói bên kia nói. Đường Vũ lần này có thể nhận ra người đang nói chính là Lục Tiểu Thanh, bởi vì Lục Tiểu Thiên sẽ không khách khí với hắn như vậy. 

"Cái này..." Đây là chuyện rất bình thường, quay MV sẽ không mất nhiều thời gian, nhưng Đường Vũ lại do dự. 

Theo kế hoạch của gia đình, sau khi anh tốt nghiệp đại học sẽ dấn thân vào sự nghiệp chính trị, lý lịch của anh rất quan trọng. 

Trong mắt người thường, các ngôi sao giải trí có thể vượt trội hơn, nhưng trong giới quyền lực, họ vẫn giống như thời xa xưa. Họ chỉ là những người cấp thấp, không thể đứng trên sân khấu. 

Vì vậy, nếu Đường Vũ xuất hiện trong MV chắc chắn sẽ trở thành vết nhơ trong lý lịch của anh. 

Đường Vũ mặc dù không thật sự có ý định tham gia chính trị, nhưng dù sao, hắn vẫn còn ít nhất bảy năm nữa mới tốt nghiệp đại học. Trong bảy năm nữa, việc anh trở thành người mạnh nhất thế giới chắc chắn sẽ không thành vấn đề. Tại sao hắn lại phải vào quan và mưu đồ với những lão già đó?

Nhưng vẫn chưa đến bảy năm sau. Nếu thật sự xảy ra chuyện như vậy, lúc đó ông bà cũng không thể giải thích được.

"Không được à?" Nghe được Đường Vũ do dự, Lục Tiểu Thanh trong giọng điệu có chút thất vọng.

Đường Vũ ôm lấy eo bà nội, xoay người ngồi xuống ghế sô pha, để bà ngồi lên người mình chủ động. Anh không trực tiếp từ chối anh họ mà chỉ hỏi: “Anh nhớ những MV trước đây em quay đều không có nam chính, lần này sao lại cần?”

“Mẹ nói chúng tôi đã đến tuổi này rồi, nên cố gắng thay đổi nên album mới này dự định sẽ bổ sung thêm một ca khúc về tình yêu. Đối với thể loại ca khúc này, MV cần phải có nam chính”. Lục Tiểu Thanh giải thích.

"Anh là con trai, sao không quay MV đi? Sao xấu hổ thế? Nói cho anh biết, trong MV có cảnh nam chính thân mật với chúng ta, nếu anh không đến, hehe..." Lần này là Lục Tiểu Thiên lên tiếng. So với lời nói nhẹ nhàng dịu dàng của Lục Hiểu Khánh, cô ấy trực tiếp hơn rất nhiều, thậm chí còn dùng cảnh thân mật để quyến rũ Đường Vũ. 

"Được rồi tôi đi đây!" Đường Vũ lập tức nói. 

"Đúng vậy." Lục Tiểu Thiên cười hắc hắc, sau đó nghi hoặc hỏi: "Thằng nhãi này, vì muốn quay cảnh thân mật với chúng ta mà đồng ý sao?"

"Là bởi vì như vậy, nhưng không phải ta muốn lợi dụng ngươi, mà là ta không muốn ngươi bị người khác lợi dụng." Đường Vũ giải thích. 

"Anh, đừng nghe cô ấy nói, nếu anh không đến, cảnh này có thể diễn bằng người đóng thế, không sao cả." Lục Tiểu Thanh nói. 

“Nhưng nó sẽ không đẹp khi chụp ảnh với người đứng thế.” Lục Tiểu Thiên lập tức phản bác. 

Đường Vũ cười nói: “Vậy thì, khi nào tôi mới tới đó?”

"Hãy đến buổi thử giọng và diễn tập vào ngày mai."

Tống Tuyết Minh trực tiếp gõ nút, cúp điện thoại. 

Điện thoại vừa cúp, các cô gái lập tức bắt đầu thảo luận chuyện này. 

"Không phải chị Qing và chị Qian luôn hát những bài hát thanh xuân sao? Tại sao đột nhiên họ lại muốn thêm một bản tình ca?" Đường Uyển bối rối nói. 

Tống Tuyết Nhạn cười nịnh nọt nói: "Con không nghe bọn họ nói sao? Đây là ý của dì sao? Trong đó có rất nhiều ý tứ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 818: Anh họ thay đổi

"Tôi hiểu!" Đường Tứ vỗ tay cười nói: "Dì chắc chắn không chịu nổi nữa rồi. Hai chị em họ từ khi về đã ở với dì, cho nên dì không có cơ hội làm tình với anh trai mình, cho nên dì chỉ kéo hai chị em họ xuống nước, để dì có thể làm tình tay ba mẹ con với anh trai mọi lúc mọi nơi!"

Tống Tuyết Tĩnh khẽ cau mày: "Đây không phải là có chút quá đáng sao? Tiểu Thanh và Tiểu Thiên còn có một cuộc đời dài phía trước. Lỡ như hạnh phúc thực sự của bọn họ bị trì hoãn thì sao?"

"Có phải là quá đáng không? Anh và mẹ chúng ta là người có nhiều tiếng nói nhất." Tống Tuyết Nhan cười nói: "Cô ấy vừa kéo con gái anh xuống nước, bây giờ anh không thấy vui sao?"

Tống Tuyết Kinh không nói nên lời. Giờ đây mỗi ngày đều được ở bên đứa cháu yêu quý của mình, cô không những có thể nhanh chóng nâng cao võ công mà còn có thể tận hưởng niềm hạnh phúc lớn nhất của một người phụ nữ. Cô ấy vô cùng hạnh phúc. Nếu sau này Lục Tiểu Thanh và Lục Tiểu Thiên trở thành người phụ nữ của Đường Vũ, bọn họ nhất định sẽ giống như cô, vô cùng biết ơn sự vất vả của mẹ mình. 

Nghĩ đến đây, Tống Tuyết Tĩnh nhìn mẹ mình đang cưỡi trên lưng cháu trai, chân thành nói: "Mẹ, cảm ơn mẹ."

"Muốn cảm ơn thì tới giúp ta. Tên khốn kiếp này chỉ biết hưởng thụ, không nhúc nhích, làm ta khó chịu quá!" Mingzhu háo hức nói. Lúc này, cô đã đạt đến cực khoái. Niềm khoái cảm mạnh mẽ đến mức khiến cô co giật và cô không thể kiểm soát được cơ thể mình chút nào. Tuy nhiên, cháu trai của bà đã từ chối đưa bà đi chuyến cuối cùng khiến bà cảm thấy không thoải mái. 

Tống Tuyết Kinh nở một nụ cười ngọt ngào và nháy mắt với Tống Tuyết Yến, sau đó hai chị em đi đến chỗ cặp ông bà ngoại loạn luân. Một người trong số họ giữ một cánh tay của mẹ cô để giúp cô di chuyển lên xuống. 

Ở phía bên kia, những cô gái khác vẫn đang thảo luận vấn đề này. 

Đường Mộng Dao nói: “Nhưng nếu em quay MV kiểu này, ông bà em sẽ giải thích thế nào?”

Đường Vũ không có trả lời ngay, bởi vì lúc này bà nội đã đến cao trào. Cái lồn dày mềm mại cùng cái miệng tử cung mềm mại mịn màng cắn chặt cặc và quy đầu của anh, kẹp và mút mạnh khiến anh rên rỉ và phun một lượng lớn tinh dịch vào tử cung trưởng thành của bà nội. 

"Hừ..." Sau khi tiêm xong, Đường Vũ hài lòng thở ra một hơi, sau đó tiếp tục nói: "Không sao, ta sẽ thay đổi khuôn mặt một chút, trang điểm có tác dụng, người không quen chắc chắn sẽ không nhận ra ta."

“Ừ, nếu cậu tùy tiện chọn nghệ danh thì sẽ không có tác dụng gì đâu.” Đường Kỳ gật đầu. 

"Nhưng, trong trường hợp này, kế hoạch ngày mai sẽ lại bị hủy hoại." Tống Tiểu Như có chút tiếc nuối nói. 

"Không thành vấn đề, sau này mỗi cuối tuần đều có cơ hội, cuối tuần này cũng không cần gấp." Đường Nhu an ủi cô. 

"Ừ, điều quan trọng nhất bây giờ là tăng số lượng người lên. Càng nhiều người thì càng vui phải không?" Dung Thi Thi động viên: "Tiểu Như, ngươi nên suy nghĩ làm sao hoàn thành kế hoạch của mình, để mẹ ngươi tham gia."

“Đúng vậy, hạnh phúc của mẹ tôi vẫn chưa đạt được.” Tống Tiểu Như lập tức nhiệt tình nói: "Tôi sẽ cố gắng hơn nữa để cô ấy có thể thưởng thức con cặc lớn của Anh Ngọc càng sớm càng tốt!"

"Con trai, đi thôi!" Tống Tuyết Yến động viên con trai mình, sau đó đi tới ôm Mingzhu từ phía trước. Cùng với Tống Tuyết Yến và Tống Tuyết Kinh ở hai bên, ba chị em cùng nhau nâng xác mẹ lên, khiến con cặc to lớn của Đường Vũ vừa xuất tinh nhưng ngay lập tức cứng lại, bị kéo ra khỏi âm hộ của cô như một củ cà rốt. 

Đường Kỳ, người đã đợi bên cạnh cô đã lâu, lập tức chiếm chỗ của bà cô, vén quần áo lên và ngồi lên con cặc to ướt của anh trai cô ~~ Nữ thẩm phán nghiêm túc nổi tiếng ở thành phố P này giờ đã hoàn toàn biến thành một con điếm cực kỳ dâm đãng trước mặt anh trai và những cô gái khác. 

Sáng sớm hôm sau, Đường Vũ lên đường đến công ty điện ảnh và truyền hình, đi cùng Đường Tư và Đường Uyển, những người dự định tham gia cuộc vui, và Đường Gia Giai, những người sáng sớm đã đến gặp Đường Vũ. 

Tống Tiểu Như cũng muốn chơi, nhưng nàng cảm thấy hạnh phúc của mẹ quan trọng hơn sau này, nên nàng trở về nhà, dự định dùng thời gian ở nhà của mẹ vào cuối tuần để nâng cao tiến độ chiến lược. 

Những cô gái khác ở nhà và dường như đang thực hiện một âm mưu nào đó, nhưng họ không nói cho Đường Vũ biết. 

"Gia Giai, sao hôm nay em không đi chơi với bạn bè?" Trong xe, Đường Tứ lái xe phía trước, còn Đường Vũ, Đường Uyển và Đường Gia Giai ngồi ở hàng ghế sau. Hai chị em ngồi cạnh Đường Vũ, một người bên trái, một người bên phải. Đường Uyển hỏi vấn đề này. 

"Tôi không còn liên lạc nhiều với những người đó nữa." Đường Giai Giai nói. Ngày xưa cô quanh quẩn bên ngoài và gặp phải những gã trai hư đó, chỉ vì sự trống trải mà gia đình cô gây ra. Từ khi ở bên Đường Vũ, sự trống trải đã thực sự được lấp đầy, cô không cần phải đắm chìm trong sự nuông chiều nữa. Bây giờ cô ấy đang dần biến mất khỏi vòng tròn đó. 

Cũng giống như hôm nay, tuy cô vẫn nhuộm tóc xanh nhưng trang phục của cô lại bình thường hơn rất nhiều. Cô mặc quần đùi áo phông và đi dép sandal nhỏ. Cô ấy có nét dễ thương mà một cô gái ở độ tuổi nên có, thay vì ăn mặc cầu kỳ như trước mà cố tình đẩy ngực thật cao, tạo cho cô ấy vẻ ngoài gợi cảm có chủ ý không phù hợp với độ tuổi chút nào. 

Đường Uyển cười nói: "Đúng vậy, những người kia có cái gì vui vẻ? Về sau ngươi tốt nhất cùng chúng ta chơi đùa đi."

"Ồ, tôi chỉ ở đây để dành ngày Chủ nhật với bạn." Đường Giai Giai gật đầu, trong lòng có chút chán nản. Ban đầu cô định hôm nay sẽ kết nối lại với anh họ và hồi tưởng lại cảm giác bay bổng đó nhưng thay vào đó anh lại nhận nhiệm vụ quay MV. 

Đường Tư đang lái xe phía trước dường như nghe được suy nghĩ của Đường Giai Giai, đột nhiên nói: "Anh đến đây để nghỉ Chủ nhật với chúng tôi, hay là đến đây để nghỉ Chủ nhật với anh trai Vu?" "Chị Tư, chị nói đây là có ý gì?" Tim Đường Giai Giai đập thình thịch khi nghe thấy chữ “日” mà Đường Tư đặc biệt nhấn mạnh. 

Đường Tư cười không trả lời. Anh vừa đưa tay ra ấn nút bên cạnh ghế. 

Đột nhiên, một vách ngăn từ phía sau ghế trước nhô lên, chia xe thành hai không gian. 

Bằng cách này, phía trước có một vách ngăn, kính ba mặt còn lại được dán phim, tạo thành một không gian kín ở hàng ghế sau, từ bên ngoài không thể nhìn thấy. 

Đường Gia Giai đang thắc mắc thì nghe thấy Đường Uyển ở bên kia cười nói: "Gia Gia, chúng ta đều biết hôm nay ngươi đến đây làm gì. Hiện tại bên ngoài không nhìn thấy gì, ngươi muốn làm gì thì làm."

Đường Vũ càng trực tiếp hơn, cởi cúc quần, lấy dương vật ra, cười hỏi: “Gia Gia, em có nhớ không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 819: Xe rung lắc dọc đường

Đường Vũ trước đây đã giữ bí mật với Đường Giai Giai vì anh lo lắng cô sẽ nói những điều vô nghĩa ở khắp mọi nơi, nhưng bây giờ cô đã quyết định không kết giao với những người bạn xấu đó nữa, nếu biết sự thật thì sẽ ổn thôi. 

Suy cho cùng, Đường Gia Giai vẫn có ý thức về sự cân đối. Chỉ cần không uống rượu say, hắn biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói. Nếu không ở cùng những người bạn xã hội đen đó, anh ta đương nhiên sẽ không có cơ hội uống quá nhiều. 

"Ngươi... ngươi..." Đường Giai Giai có chút bối rối. Cô sẽ không ngạc nhiên chút nào nếu Đường Vũ khoe cặc của mình trước mặt cô, nhưng hiện tại anh vẫn ở trước mặt Đường Uyển!

Đường Uyển cười nói: “Hãy quên chúng ta đi, đã lâu rồi cậu không quan hệ với anh trai tôi, mèo của cậu có ngứa không?”

Mặc dù Đường Gia Gia không còn chuẩn bị làm một cô bé nhưng tính cách táo bạo và hung dữ của cô đã được hình thành. Bây giờ anh họ của cô đã nói ra chuyện này, cô không còn gì phải xấu hổ nữa. Cô lập tức nói: "Sao anh không thấy ngứa? Em ngứa gần chết. Hôm nay em đến gặp anh trai chỉ để tìm cơ hội làm tình với anh ấy."

"Hiện tại không phải là cơ hội tốt sao?" Đường Uyển nhắc nhở. 

"Ừ, tôi chưa chơi với rung động của ô tô." Đường Giai Giai lập tức cởi quần đùi và quần lót, xoay người ngồi lên người Đường Vũ, nắm lấy con cặc to lớn của anh cọ xát vào âm hộ của cô. Chỉ trong chốc lát, nó đã rất ẩm ướt. 

Tuy nhiên, trước khi ngồi xuống, Đường Giai Giai đã lịch sự nói với Đường Uyển: "Chị Uyển Nhi, chị đến trước nhé?"

Làm sao bây giờ cô lại không hiểu được người phụ nữ mà Đường Vũ đã nói với cô trước đó chính là Đường Uyển? Không, Đường Tứ nhất định phải tham gia, nếu không sẽ không có khả năng hợp tác như vậy. Về việc còn có người khác hay không, cô cũng không muốn hỏi thêm. 

Đường Uyển lắc đầu nói: "Không cần, tối hôm qua ta ăn no, còn nhịn được. Đi thôi."

“Vậy thì tôi không được chào đón.” Đường Giai Giai nói rồi dùng sức ngồi xuống cái mông nhỏ nhắn của mình. Cô lập tức đưa con cặc to và dài của chị họ vào âm hộ của mình, quy đầu đi thẳng vào tử cung. 

"Wow! Jiajia mạnh mẽ quá. Ở độ tuổi trẻ như vậy, cô ấy có thể nuốt chửng toàn bộ con cặc của anh trai mình." Đường Uyển ở bên cạnh khen ngợi. 

"Có ý nghĩa gì vậy? Bạn không giỏi việc đó à?" Đường Gia Gia hỏi trong khi đẩy mông cô và để con cặc của anh họ đâm vào âm hộ cô. 

Đường Uyển cười nói: “Ta đương nhiên có thể làm được, nhưng ta lớn tuổi hơn ngươi.”

"Ngoại trừ tuổi tác và bộ ngực, ngươi còn có cái gì lớn hơn ta?" Đường Giai Giai so sánh nói: "Mà âm hộ của ngươi khẳng định không lớn bằng của ta. Anh trai chúng ta nói, ta tên là Phong Yên. Trong số những người phụ nữ mà anh ấy từng chung sống, ngoại trừ mẹ ta ra, không có ai lớn hơn ta."

"Có một cái âm hộ lớn không phải là một điều tốt." Đường Uyển vặn lại: "Ngươi thật may mắn khi được ở cùng đại ca của chúng ta. Nếu không, ngươi có thể cả đời cũng không hài lòng."

Đường Giai Giai đột nhiên nghĩ đến cha mẹ mình. Mối quan hệ của họ rất tốt nhưng họ không yêu nhau. Chẳng phải là do dương vật của bố cô nhỏ không thể thỏa mãn mẹ cô sao. 

Nhưng giờ thì ổn hơn, mẹ tôi cũng là người tình của anh trai tôi có con cặc to, và chính bố tôi là người gây ra chuyện đó nên tôi không còn phải lo gia đình tan vỡ vì đời sống tình dục không hòa hợp nữa. 

Nghĩ tới đây, Đường Giai Giai đột nhiên nói: "Anh, tối nay anh có muốn tới nhà em không?"

"Sao thế, em lo dọc đường không đủ ăn à? Vậy để chị ba lái xe chậm lại đi." Đường Uyển ở bên cạnh nói. 

"Không, tôi muốn anh trai tôi đến nhà tôi qua đêm với mẹ tôi." Đường Giai Giai giải thích: "Chúng ta cùng hắn cũng đã có một khoảng thời gian, nhưng vẫn chưa ở cùng nhau. Ta muốn thử một lần."

"Đó là một mối quan hệ tốt." Đường Vũ cười nói: “Anh thích nhất cùng hai mẹ con bay cùng nhau chơi đùa.”

Đường Gia Giai thật thông minh. Mặc dù có chút bối rối và say mê với con cặc lớn của anh họ mình, nhưng cô vẫn nghe thấy Đường Uyển nói, không khỏi hỏi: "Sao cậu biết? Cậu từng chơi với nó chưa?"

"Tất nhiên rồi." Đường Uyển cười nói: "Chưa thử cũng không biết. Được cùng mẹ làm tình thật là hưng phấn!"

"Nhị nhị? Cô..." Dù gần như đã đoán được nhưng Đường Gia Giai vẫn bị sốc khi nghe Đường Uyển tự mình nói ra điều đó.

Trong ấn tượng của cô, dì hai đồng nghĩa với phẩm giá. Ai có thể ngờ rằng cô lại thực sự loạn luân với con trai ruột của mình sau cánh cửa đóng kín, thậm chí với cả con gái ruột của mình. 

Tuy nhiên, Đường Gia Gia nhanh chóng nhận ra rằng, huống chi là dì hai, mẹ cô không hề đoan trang cao thượng, đặc biệt khi đưa tin trước ống kính, bà lại càng nghiêm túc hơn. 

Nếu không nghe được điều đó từ anh họ, làm sao tôi có thể nghĩ rằng mẹ tôi, người rất nghiêm túc cả trên máy ảnh lẫn ngoài đời, lại ngoại tình với cháu trai của bà. 

"Không chỉ có dì hai của bạn." Đường Uyển ném thêm một quả bom nữa: “Dù sao thì từ nay trở đi, sau giờ học, em có thể đến sống với chúng tôi như Tiểu Như. Tôi đảm bảo rằng em có thể trải nghiệm một loại hạnh phúc khác, thú vị hơn nhiều so với việc một mình với anh trai em.”

“Sẽ không có người đàn ông nào khác phải không?” Đường Gia Giai lo lắng hỏi. Tuy cô nổi loạn và buông thả nhưng kể từ khi bị anh họ si mê, trong lòng cô chỉ có anh, không thể chấp nhận người đàn ông khác.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Đường Uyển phân vân không biết nên cười hay nên khóc: “Anh cho rằng chúng ta đều là những người phụ nữ rất tầm thường sao?”

"Chắc chắn là không." Đường Giai Giai cười khúc khích, trong lòng bắt đầu mong đợi: Cùng Đường Vũ chơi với hai người chị họ, dì hai và nhiều phụ nữ hơn nữa chắc chắn sẽ rất thú vị!

Bằng cách này, trong khi Đường Giai Giai đang trò chuyện với Đường Uyển, cô ấy vẫn tiếp tục làm điều hạnh phúc nhất với chị họ với người phụ nữ của mình ở trên. 

Vì bị phân tâm bởi việc trò chuyện nên cô ấy không đạt được cực khoái cho đến khi gần đạt cực khoái. 

Nhưng đây chính xác là điều Đường Gia Giai mong muốn. Suy cho cùng, cô vẫn cần dành sức để chuẩn bị cho chuyến bay hai mẹ con đầy hứng khởi vào buổi tối. 

Khi xe lao vào cổng công ty giải trí, mọi thứ trong xe lại trở lại bình thường. Ngay cả mùi hôi cũng được Đường Vũ sử dụng thần thông bất tử của mình để tẩy sạch. Không ai có thể nói rằng trong không gian nhỏ bé này, một cuộc tình loạn luân giữa anh em họ vừa diễn ra. 

Bởi vì đã thỏa thuận từ trước, Đường Tứ vừa đỗ xe trước tòa nhà văn phòng, hai mẹ con Tống Tuyết Minh, Lục Tiểu Thanh và Lục Tiểu Thiên đã đi tới, cùng với Quý Tuyết Liên và Tống Mục Tuyết, hai mẹ con. 

Năm người đẹp cộng thêm ba cô con gái nhà Đường vừa xuống xe bỗng trở thành cảnh đẹp nhất nơi đây. 

Đường Vũ cũng là chàng trai đẹp trai nhất. 

Các công ty giải trí chưa bao giờ thiếu trai đẹp, nhưng họ cũng phải so sánh xem mình là ai. So với chín nam nữ ưu tú nhất thế giới này, những cái gọi là nam thần nữ thần đó bỗng nhiên trở nên vô cùng tầm thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 820

"Dì, dì, chúng ta tới rồi." Xuống xe sau, Đường Vũ cười nói. 

Nhìn Đường Vũ và nghe hắn chào hỏi bình thường, thân thể thành thục gợi cảm của Tống Tuyết Minh khẽ run lên, giữa hai chân có chút ẩm ướt. 

Kể từ khi Lục Tiểu Thanh và Lục Tiểu Thiên trở về, hai mẹ con không thể tách rời, mỗi đêm đều ngủ cùng nhau. Kết quả là, niềm đam mê khao khát và cháy bỏng của Tống Tuyết Minh dành cho cháu trai mình không có cách nào bộc lộ, cô đã nghẹt thở như ngọn núi lửa sắp phun trào. 

Cô rất yêu thương hai cô con gái sinh đôi của mình và muốn dành cho chúng những điều tốt đẹp nhất trong mọi việc. Người đàn ông hoàn hảo nhất trong lòng cô chính là cháu trai Đường Vũ. Ngoài anh ra, không ai có thể xứng đáng với hai cô con gái của cô. 

Vì vậy, vì lợi ích của con gái và bản thân, bà đã nghĩ ra cách như vậy. 

Lộ Tiểu Thanh và Lộ Tiểu Thiên đã mười chín tuổi. Tuổi này tuy không quá già nhưng họ không còn phù hợp để đi theo con đường ngây thơ ngày xưa nữa. Tống Tuyết Minh nắm bắt lý do này và nói rằng cô sẽ viết một bài hát có chủ đề tình yêu được giới trẻ yêu thích nhất và tung ra thị trường để thử sức. 

Những bài hát trước đây của hai cô gái đều là do chính họ sáng tác nhưng họ chưa từng trải qua tình yêu và cũng không thể viết về nó. 

Điều này giúp Tống Tuyết Tha có thêm không gian hoạt động, cô đã tốn rất nhiều công sức để tìm người thay thế một bài hát và viết kịch bản cho MV. 

Trong kịch bản này, có rất nhiều cảnh thân mật giữa nam chính và hai nữ chính, thậm chí còn có cả cảnh hôn nhau. 

Tống Tuyết Lôi tin rằng nếu như nàng ra đòn như vậy mà thất bại mấy lần vì không hài lòng với hiệu quả thì hai cô con gái của bà khó có thể không bị sự xuất sắc của Đường Vũ cám dỗ. 

Kết quả cuộc thảo luận với hai cô con gái diễn ra suôn sẻ đến mức Tống Tuyết Tha phải ngạc nhiên. 

Ban đầu, hai cô gái từ chối quay MV như vậy mà chỉ dùng diễn viên đóng thế để hoàn thành. Tuy nhiên, khi cô đề nghị Đường Vũ đóng vai nam chính thì hai cô gái lại vui vẻ đồng ý. 

Lý do họ đưa ra là Đường Vũ là em họ của họ, thân nhau cũng không sao, nhưng Tống Tuyết Minh nghi ngờ rằng hai người họ có thể đã thích Đường Vũ. 

Tống Tuyết Minh tự nhiên rất vui mừng khi nhìn thấy tai nạn như vậy, sau khi bàn bạc xong, cô lập tức gọi điện cho Đường Vũ, Đường Vũ không tốn nhiều công sức cũng đồng ý giúp đỡ. 

Chào hỏi xong, Tống Tuyết Minh và năm cô gái khác trực tiếp đi đến trường quay cùng Đường Vũ và bốn người còn lại, trên đường đi nói ngắn gọn với Đường Vũ về nội dung MV. 

Trong cốt truyện, chị gái của hai người phụ nữ vốn là một cặp đôi với nam chính. Nửa đầu là một câu chuyện ngọt ngào giữa hai người. Ở giữa, người chị bất ngờ mắc phải một căn bệnh nan y. Không thể chịu nổi nỗi buồn của nam chính, cô nghĩ đến việc để em gái mình thế chỗ. Vì thế nửa sau trở thành một câu chuyện ngọt ngào giữa nam chính và em gái. Cuối cùng, chị gái đã bình phục một cách kỳ diệu. 

Cốt truyện kết thúc đột ngột ở đây, để lại không gian vô tận cho trí tưởng tượng. 

Thành thật mà nói, cốt truyện có chút đẫm máu nhưng sự kết hợp giữa trai đẹp và mỹ nữ, cùng với giai điệu và ca từ ngọt ngào nhưng hơi buồn cùng giọng hát hoàn hảo của hai chị em, chắc chắn sẽ trở thành hit. 

Cơ Tuyết Liên mỉm cười nói: "Mặc dù cốt truyện đơn giản và có chút sáo rỗng, nhưng với kỹ năng ca hát của Tiểu Thanh và Xiaoqian và việc đây là bài hát đầu tiên của họ lấy chủ đề này làm mánh lới quảng cáo, tôi có thể đảm bảo rằng nó sẽ thành công rực rỡ."

"Ừ, ừ, ngay cả tôi cũng muốn chụp một bộ ảnh trong đó." Tống Mục Tuyết cũng nói. 

So với sự phấn khích của hai mẹ con, Tống Tuyết Minh, Lộ Tiểu Khánh và Lộ Tiểu Thiên có chút lơ đãng. Họ dường như không quan tâm đến việc liệu mình có thể thành công hay không mà quan tâm nhiều hơn đến quá trình quay phim. 

Đường Vũ Trạch nói: "Dì, chúng ta đã bàn bạc, quyết định tốt nhất là con không nên dùng tên thật, trang điểm càng cẩn thận, không để người lạ nhận ra."

"Ta đã nghĩ tới chuyện này từ lâu rồi. Dù sao, ta không thể vì chuyện này mà trì hoãn tương lai của ngươi." Tống Tuyết Minh cười nói: "Hơn nữa ta cũng giúp ngươi nghĩ ra nghệ danh, Ngọc Vô Song, thế nào?"

"Tại sao lại giống tên con gái?" Đường Vũ không khỏi phàn nàn.

"Tôi nghĩ nó khá phù hợp." Lục Tiểu Thiên cười nói: “Trong từ “yu” chứa đựng tên của ngươi, và ‘thiếu gia vô song trên thế giới’ là từ hoàn hảo để miêu tả về ngươi.”

"Đúng vậy!" Các cô gái gật đầu đồng ý. Nếu Đường Vũ không thể gọi là "Vô song", thì trên đời không có ai có thể xứng đáng với năm chữ này.

Đường Vũ cười nói: "Nếu ta là Thạch Vô Song thiếu gia, ngươi cũng sẽ giống như Mặc Thượng Nhân Như Ngọc." 

"Tiểu tử, ngươi nói chuyện rất có duyên."

Cơ Tuyết Liên không khỏi mỉm cười nói, tuy lời khen này đến từ cháu trai chứ không phải người yêu nhưng trong lòng cô vẫn rất hữu ích. Suy cho cùng, không người phụ nữ nào lại không thích nghe những lời khen như vậy từ người khác.

Lộ Tiểu Thanh, Lộ Tiểu Thiên và Tống Mục Tuyết cũng có suy nghĩ tương tự. 

Về phần ba người bọn họ, Tống Tuyết Thể và Đường Tử, chưa kể con cặc to lớn của Đường Vũ luôn cương cứng trước mặt họ cũng đủ để giải thích mọi chuyện. Kiểu khen ngợi bằng lời nói này chỉ có thể đóng vai trò như lớp kem phủ trên bánh.

Nhóm người đến trường quay trò chuyện và cười đùa. Đầu tiên, Tống Tuyết Mai gọi thợ trang điểm tới, trang điểm cho Đường Vũ một chút, khiến dung mạo và khí chất của anh có một số thay đổi. Những người không quen biết sẽ chỉ nghĩ rằng anh ấy trông giống anh ấy và không thể xác nhận rằng đó là anh ấy.

Thực ra, trang điểm không phải là ngụy trang. Nếu so sánh kỹ cách trang điểm của Đường Vũ trước và sau, ngay cả người lạ cũng có thể nhận ra họ là cùng một người. 

Nhưng điều này là đủ. Nó thật đặc biệt. Chỉ cần hắn không thừa nhận rõ ràng, cho dù mọi người đều biết, cũng không có cách nào lợi dụng để gây sự. 

Sau khi trang điểm xong, Tống Tuyết Minh đưa toàn bộ nhân viên ra ngoài. Bản thân cô là đạo diễn, còn công việc quay phim được giao cho Cơ Tuyết Liên. 

Suy cho cùng, MV này có rất nhiều cảnh thân mật, Đường Vũ, Lục Tiểu Thanh và Lục Tiểu Thiên sẽ không thoải mái khi có sự hiện diện của người ngoài. Dù sao Tống Tuyết Minh và Cơ Tuyết Liên hoàn toàn có đủ tư cách cho hai nhiệm vụ này.

Sau khi nhân viên rời đi, Đường Tư phàn nàn: "Dì ơi, thợ trang điểm ở đây không giỏi lắm, họ làm cho anh trai con trông xấu xí." 

Tống Tuyết Thể và những người khác thực sự cũng cảm thấy như vậy. Rốt cuộc, dung mạo ban đầu của Đường Vũ quá hoàn hảo. Mọi sự thêm bớt hay bỏ đi sẽ chỉ làm ảnh hưởng đến “vẻ đẹp” của anh ấy mà thôi. Đây là chuyện dù thợ trang điểm có mạnh đến mấy cũng không thể làm gì được.

"Nào, trước tiên chúng ta thử vài loạt ảnh đi." Tống Tuyết Minh nhanh chóng đảm nhận vai trò đạo diễn, chỉ đạo: "Ngọc Nhi, trước tiên hãy ôm em họ Thanh của ngươi và xoay nàng vài vòng."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 821

Hai người theo chỉ dẫn đi vào giữa, vẻ mặt có chút mất tự nhiên. 

Sắc mặt Đường Vũ nghiêm túc, như thể sắp đối mặt với một quyết định lớn lao; Nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tiểu Thanh lại đỏ bừng, cô hơi cúi đầu, không dám nhìn Đường Vũ. 

Nhưng đây là tất cả trên bề mặt. Vẻ mặt nghiêm túc của Đường Vũ đương nhiên là giả tạo, nhưng thực ra anh ấy đang cẩn thận nhìn người anh họ nổi tiếng của mình. 

Hôm nay Lục Tiểu Thanh mặc một bộ váy trắng tinh. Kiểu tóc đuôi ngựa lệch sang một bên mà cô thường buộc để phân biệt với chị gái đã được thả xuống, và mái tóc của cô biến thành một chiếc khăn choàng. Cả người cô giống như một bông sen thánh, khiến cho ngay cả Đường Vũ vốn đã được rất nhiều mỹ nữ vây quanh cũng không khỏi hưng phấn. 

Lục Tiểu Thanh đang nghĩ gì, chỉ có cô mới biết. 

Nhìn thấy hai người đứng đối diện nhau không có động tĩnh gì, Tống Tuyết Minh không khỏi thúc giục: "Các ngươi đứng yên làm gì? Di chuyển nhanh lên!"

Sau đó Đường Vũ duỗi tay ra, vòng tay qua eo anh họ, ôm cô vào lòng. 

Khuôn mặt vốn đỏ bừng của Lục Tiểu Thanh lập tức đỏ lên, thân trên của cô vô thức hơi ngả về phía sau, ngăn cản mình lại gần chị họ như vậy. 

Tống Tuyết Đình lập tức chỉ trích: "Tiểu Thanh, ngươi đang làm cái gì vậy? Hiện tại đang đóng vai một cặp tình nhân, sao có thể làm ra vẻ bị ép buộc như vậy? Hãy lại gần, vòng tay qua cổ Đường Vũ. Tốt nhất là diễn kịch sao cho hai cơ thể hòa làm một!"

Lục Tiểu Thanh cắn môi, giơ tay lên ôm lấy cổ Đường Vũ, khiến thân trên của họ dính chặt vào nhau. 

Trong khoảnh khắc, cả hai anh em họ đều cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của nhau, mặc dù giữa họ có hai khoảng đệm dày đặc. 

Là con gái của Tống Tuyết Minh, Lộ Tiểu Thanh được thừa hưởng gen tốt của mẹ. Mặc dù ngực của cô không lớn bằng mẹ cô, thậm chí còn thua kém Đường Tư kém cô một tuổi nhưng chắc chắn không quá nhỏ. 

Lúc này, phần thân trên của cô bị áp chặt vào người chị họ, cặp đôi đầy đặn và săn chắc bị trực tiếp ép mất hình dạng, mang lại cho cô một cảm giác kỳ lạ khiến tim cô đập mạnh hơn, mặt càng đỏ hơn. 

"Ừ, vậy đó." Tống Tuyết Đình tiếp tục nói: "Nhưng biểu tình của ngươi không đúng, Ngọc Nhi, đừng nghiêm túc như vậy. Hiện tại, các ngươi là một đôi yêu nhau, không phải là tử thù. Đáng lẽ phải dịu dàng dịu dàng hơn, ánh mắt không nên trong trẻo như vậy, càng rực lửa hơn; Tiểu Thanh, ngươi hiện tại đang chơi đùa tình yêu cuồng nhiệt, không phải mối tình đầu. Đừng lúc nào cũng tỏ vẻ ngượng ngùng, không né tránh ánh mắt, nhìn Đường Vũ, biểu lộ cảm giác dịu dàng như nước!"

Nghe được mẹ dặn dò, Lục Tiểu Thanh đè xuống ngượng ngùng, ngước đôi mắt xinh đẹp lên nhìn vào mắt Đường Vũ, chỉ thấy sắc mặt anh trở nên cực kỳ ôn hòa, trong mắt tràn ngập yêu thương dường như không hề giả tạo. 

Điều này khiến tim Lục Tiểu Thanh đập nhanh hơn, vẻ mặt và ánh mắt càng xấu hổ hơn trước. 

"Vu Nhi làm rất tốt, nhưng ngươi bị sao vậy Tiểu Tình? Diễn xuất của ngươi lẽ ra phải chuyên nghiệp hơn ca ca của ngươi, tại sao lúc nào cũng không có tâm tình?" Tống Tuyết Mai đầu tiên khen ngợi Đường Vũ, sau lại chỉ trích con gái mình. 

Cơ Tuyết Liên cười nói: "Chị, đây là lần đầu tiên Tiểu Thanh tiếp xúc gần gũi với người khác giới như vậy, chị đừng làm khó cô ấy quá."

"Ngọc nhi là em họ của nàng, ta thật không biết nàng có cái gì xấu hổ." Tống Tuyết Tà lẩm bẩm, sau đó nói: "Quên đi, những người khác nghỉ ngơi đi, Tiểu Tình, Ngọc Nhi, các ngươi có thể ôm nàng một lát, bồi dưỡng cảm xúc. Đợi có tâm trạng, chúng ta có thể quay lại."

Nuôi dưỡng cảm xúc là điều rất bình thường trong quá trình quay phim. Cơ Tuyết Liên, Lộ Tiểu Thiên và Tống Mục Tuyết đã quen từ lâu, không nghĩ có vấn đề gì, trong khi Đường Tử, Đường Vạn và Đường Gia Gia sẽ không nói gì. Rốt cuộc, họ là giáo dân. 

Thế là các cô gái ngồi sang một bên bắt đầu trò chuyện, chỉ còn lại Đường Vũ và Lục Tiểu Thanh ở giữa vẫn ôm chặt nhau, nuôi dưỡng cảm giác yêu đương. 

Lộ Tiểu Thanh yêu thích sự nghiệp của mình và đương nhiên hy vọng MV sẽ hoàn hảo nhất có thể nên anh bắt đầu nỗ lực để vượt qua sự xấu hổ của mình. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, thân thể mảnh dẻ của cô bỗng nhiên run lên, khuôn mặt vừa mới hồi phục được một chút lại đỏ bừng. 

Bởi vì cô cảm thấy có vật gì cứng cứng đang ấn vào bụng dưới của mình. 

Lục Tiểu Thanh không phải là cô bé không hiểu chuyện gì, tự nhiên cô cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Anh họ của tôi đã ôm tôi và thực sự phản ứng!

Điều này khiến trái tim cô như một con nai bồn chồn, không ngừng lao vào cô. 

Đồng thời, nó có một chút kỳ lạ. Để bác bỏ tin đồn, anh họ tôi đã để lộ vùng kín một cách tinh tế. Khi đó, anh và em gái là nhân chứng và thấy cục u trên quần lót của anh trong buổi phát sóng trực tiếp khó thấy đến mức nào. 

Nhưng vào lúc này, cảm giác áp bức mãnh liệt đó là chuyện gì xảy ra?

Tuy nhiên, Lục Hiểu Thanh chưa từng tiếp xúc với thứ này nên cô không cách nào đánh giá được loại cảm giác áp bức này có phải là bình thường hay không. Hơn nữa, cô ấy còn là một cô gái trẻ. Dù có bối rối nhưng cô cũng xấu hổ không dám hỏi. Cô chỉ nhìn em họ mình một cách ngượng ngùng.

Nhưng cô nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Đường Vũ, cúi đầu xuống tai cô, dùng giọng nói mà chỉ cô mới có thể nghe thấy: "Chị, em xin lỗi, em... em không cố ý."

“Tôi hiểu rồi, đây là phản ứng tự nhiên thôi.” Lục Hiểu Kình cũng trầm giọng nói. Đồng thời, cô cảm thấy hơi khó chịu khi bị đẩy và vặn vẹo cơ thể sang trái và phải trong tiềm thức. 

Kết quả là chuyển động này khiến vật cứng cọ xát qua lại ở vùng bụng dưới của cô nhiều lần, khiến cảm giác kỳ lạ do ngực cô bị ấn lại càng mạnh hơn. 

Lục Tiểu Thanh vội vàng không dám cử động nữa. Tuy nhiên, cảm giác kỳ lạ vẫn không biến mất. Ngược lại, nó càng lúc càng dữ dội, khiến toàn thân cô nóng bừng. 

Một lúc sau, Lục Tiểu Thanh lại toàn thân run lên, nhưng hắn cảm giác được dưới háng mình ấm áp, một chút nước dịch từ đó chảy ra. 

Điều này khiến Lục Tiểu Thanh xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào. Bị chị họ ôm và đẩy như thế này, cô thực sự có phản ứng tự nhiên. 

Cũng may phản ứng của con gái không rõ ràng như con trai, hơn nữa hôm nay tôi đang mặc một bộ đồ lót bằng cotton nguyên chất, có khả năng hút nước tốt nên tạm thời sẽ không có vấn đề gì. 

Tuy nhiên, chỉ vì có thể có vấn đề trong một thời gian không có nghĩa là sẽ không bao giờ có vấn đề. 

Khi hai bên phản ứng, Lục Tiểu Thanh không khỏi suy nghĩ lung tung. 

Như Tống Tuyết Thích nhìn, bóng dáng Đường Vũ đã mơ hồ cảm nhận được trong lòng cô. 

Lần trước gặp nhau ở tỉnh lỵ, Đường Vũ không chỉ trở nên đẹp trai hơn mà còn tỏ ra mình là người đáng tin cậy. 

Tục ngữ có câu: “Con gái nào mà không có con?” Đối với một chàng trai ưu tú như Đường Vũ, khó có cô gái nào không bị anh ta cám dỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 822

Chỉ vì mối quan hệ giữa hai bên mà Lục Tiểu Thanh vẫn luôn đè nén nhịp tim này trong lòng. 

Tuy nhiên, trong cảnh này, tôi không thể kìm nén được nữa. Nhịp tim giống như một hạt giống được nắng, mưa và sương nuôi dưỡng, bắt đầu nảy mầm và lớn nhanh. 

Các giác quan của Đường Vũ nhạy bén đến mức anh lập tức nhận ra những thay đổi ở em họ mình. 

Nhưng anh cũng biết hạt giống tình yêu này vừa mới nảy mầm, còn rất mong manh. Nó cần được trau dồi từ từ để trở nên mạnh mẽ. Nếu quá háo hức với thành công, anh ta có thể khiến nó mất đi sức sống như bị tưới quá nhiều nước. 

Vì vậy Đường Vũ cũng không có động tác gì nữa. Anh chỉ lặng lẽ ôm Lục Hiểu Khánh, ngửi mùi hương trinh nữ quyến rũ trên người cô, cảm nhận được khoái cảm mà cơ thể mềm mại thanh tú của cô mang lại cho anh. 

Lục Tiểu Thanh không nói nữa, thậm chí còn cúi đầu không thèm nhìn Đường Vũ, nhưng trong lòng lại cực kỳ bất an, phản ứng của cơ thể càng trở nên mãnh liệt. 

Gần năm sáu phút như vậy, Tống Tuyết Minh đứng lên nói: "Chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta thử lại lần nữa, Tiểu Thanh, ngẩng đầu nhìn Đường Vũ."

Lục Tiểu Thanh được nói như vậy ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt Đường Vũ. Vì hạt giống tình yêu đã nảy mầm nên cô không cần phải ra tay nên không khỏi cảm thấy trong mắt mình có một chút dịu dàng. 

"Không tệ, không tệ, mắt nhìn đúng chỗ." Nhìn thấy sự dịu dàng trong mắt con gái, Tống Tuyết Minh thầm vui mừng, nhưng sau đó bà chỉ ra khuyết điểm: "Nhưng mặt con vẫn không đúng, đừng ngại ngùng như vậy!"

"Mẹ, để Tiểu Thiên làm trước đi, con sẽ vượt qua." Lục Tiểu Thanh vội vàng nhân cơ hội nói. Không phải cô không muốn ôm Đường Vũ nữa mà là phản ứng của cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Đáy quần lót bằng cotton nguyên chất của cô đã đầy nước. Nếu cô không bình tĩnh lại một lúc, nó sẽ chảy xuống đùi trong của cô. 

“Được rồi, các cậu dừng lại trước đi.” Tống Tuyết Tha gật đầu và nói: "Xiaoqian, lại đây."

Lục Tiểu Thanh trước tiên dẫn Đường Vũ đi vòng nửa vòng, khiến hắn quay lưng về phía các cô gái. Sau đó anh buông tay, đi sang một bên có chút mất tự nhiên, giữ khoảng cách với mẹ cô và những người khác vì bà lo lắng những điều đáng xấu hổ mà bà tiết lộ sẽ tạo ra mùi hôi và bị người khác ngửi thấy. 

Lộ Tiểu Thiên hào phóng hơn Lộ Tiểu Thanh rất nhiều. Cô bước đến trước mặt Đường Vũ, chiếm lấy vị trí của em gái mình, chủ động vòng tay qua cổ Đường Vũ. 

Đường Vũ cũng duỗi tay ra, vòng tay qua Lục Tiểu Thiên eo. Anh không khỏi thở dài trong lòng, hai đứa em họ song sinh của mình giống nhau đến thế, ngay cả cảm giác ôm cũng giống hệt nhau. 

Đặc biệt là hôm nay, họ cố tình mặc quần áo giống nhau, để tóc giống nhau, khiến việc phân biệt càng khó khăn hơn. 

Tuy nhiên, màn trình diễn của Lộ Tiểu Thiên hoàn toàn khác với Lộ Tiểu Thanh. Tuy mặt hơi đỏ nhưng cô lại rất hào phóng nhìn Đường Vũ, trong mắt tràn đầy nhiệt huyết hừng hực. 

"Xiaoqian, điều anh muốn em thể hiện là sự dịu dàng chứ không phải khiêu dâm." Quý Tuyết Liên bất đắc dĩ nói: "Còn nữa, kịch bản của ngươi là giả làm tỷ tỷ cùng người yêu của nàng, cho nên mới bắt đầu ngươi phải cảm thấy nhất định khó chịu cùng ngượng ngùng. Với biểu hiện hiện tại của ngươi, những người không biết đều cho rằng ngươi đã nghĩ đến anh rể đã lâu, cuối cùng cũng đạt được tâm nguyện của mình."

"Nhưng mà, không phải chị họ ôm chị họ là chuyện bình thường sao? Có gì phải xấu hổ chứ?" Lục Tiểu Thiên tự tin nói.

"Đó là lý do tại sao tôi để bạn thực hiện cảm giác đó." Cơ Tuyết Liên nói, vuốt ve trán cô.

Đường Uyển đột nhiên nói: "Đã như vậy, tại sao không để Thanh tỷ cùng Tiền tỷ đổi vai? Như vậy cả hai đều có thể thực hiện được hiệu quả mong muốn."

Tống Tuyết Minh lắc đầu cười: "Không, MV không chỉ có những cảnh thân mật này, mà là diễn xuất bình thường hơn, hơn nữa cốt truyện cũng được thiết kế riêng cho bọn họ. Họ cần phải diễn đúng bản sắc của mình. Nếu thay đổi thân phận, sẽ khó đạt được hiệu quả hơn."

"Việc đó dễ xử lý." Đường Giai Giai xen vào: "Hãy để hai chị em diễn đúng bản chất của mình trong những cảnh bình thường, và để họ đóng vai nhau trong những cảnh thân mật. Điều đó sẽ giải quyết được mọi chuyện. Dù sao thì họ cũng giống hệt nhau, không ai có thể nói được."

Tống Tuyết Đình tiếp tục lắc đầu: "Vẫn là không được. Tính cách của Tiểu Thiên tương đối hướng ngoại, để cô ấy đảm nhận những cảnh thân mật thay cho Tiểu Thanh. Sự ngượng ngùng sẽ biến mất, nhưng cô ấy cũng không thể diễn tả được cảm xúc dịu dàng, cho nên họ vẫn phải diễn vai của mình."

“Mẹ, ý mẹ là con không đủ dịu dàng phải không?” Lục Tiểu Thiên lập tức bất mãn nói, sau đó vặn vẹo trong lòng Đường Vũ vài cái, sau đó nháy mắt với hắn: "Anh, anh có thấy em hiền không?"

Văn Văn không nhìn thấy nó, nhưng Enchanting đã đầy. 

Trong lòng Đường Vũ cảm động, hắn nhân lúc đó điều chỉnh độ cứng vừa giảm xuống còn 100.

Đột nhiên, anh chàng vốn đang trong trạng thái hưng phấn chỉ mới bình tĩnh lại vì hạ độ cứng lập tức đứng dậy, ấn mạnh vào bụng Lục Tiểu Thiên. 

Phản ứng của Lộ Tiểu Thiên giống hệt chị gái cô, cơ thể mỏng manh khẽ run lên, nhưng sau đó cô lại không dịu dàng như chị gái mình. Bàn tay ngọc trên cổ Đường Vũ bình tĩnh nhéo mạnh. 

Đối mặt với Lộ Tiểu Thiên cởi mở và vui vẻ hơn, Đường Vũ trở nên can đảm hơn. Như để đáp lại anh họ mình, bàn tay đang bám vào chiếc eo thon của cô nhẹ nhàng xoa xoa vài lần. 

Lục Tiểu Thiên đột nhiên cảm thấy toàn thân mềm nhũn, lập tức nhéo Đường Vũ mạnh hơn. 

Đường Vũ không ngờ vòng eo của Lục Tiểu Thiên lại nhạy cảm như vậy. Anh không dám làm điều đó lần nữa trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người và tiếp tục ôm cô một cách thành thật. 

Nhưng khi Lục Tiểu Thiến bị chạm vào như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng lên, trong lòng cô có chút xấu hổ. 

"Được, không tệ!" Cơ Tuyết Liên nhìn thấy sự thay đổi trên khuôn mặt của Lộ Tiểu Thiên lập tức khen ngợi: "Tôi không ngờ kỹ năng diễn xuất của Xiaoqian lại tiến bộ nhiều như vậy, cô ấy cũng tìm được cảm giác nhanh như vậy!"

Nói xong, anh ta bật camera lên và nói: "Yu'er, hãy tranh thủ lúc này để bế em họ Qianqian của bạn lên và quay cô ấy vài vòng!"

Đường Vũ ôm chặt lấy eo Lục Tiểu Thiên, xoay người tại chỗ, chân cô cách xa mặt đất. 

Cảnh những cặp tình nhân nắm tay nhau và quay vòng tròn từ lâu đã được sử dụng quá mức trong nhiều bộ phim và phim truyền hình khác nhau, nhưng người ta cũng đã chứng minh rằng đây là một cách tuyệt vời để thể hiện vẻ đẹp. Chỉ cần khâu hậu kỳ tốt thì ngay cả những cảnh quay xấu cũng có thể tạo ra kết quả tốt. 

Tuy nhiên, sau khi quay vòng như thế này vài lần, Cơ Tuyết Liên cũng không mấy hài lòng, bởi vì Lộ Tiểu Thiên và chị gái trong cốt truyện đều nhiệt tình và không kiềm chế, việc quay vòng đơn giản như vậy hoàn toàn không thể diễn tả được điều đó. 

Sau đó hắn nói: "Cái này không được, hai người trước tiên tách ra đi. Tiểu Thiên, thử chạy từ xa, nhào vào trong ngực Ngọc Nhi, để hắn cõng ngươi đi, như vậy ta sẽ thấy dễ chịu hơn."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 823

Đường Vũ làm theo lời anh, buông thắt lưng của Lục Tiểu Thiên ra, nhưng Lục Tiểu Thiên không có rời khỏi anh ngay lập tức. Thay vào đó, cô hơi ưỡn bụng ra và ném ánh mắt dò hỏi về phía Đường Vũ. 

Cảm nhận được áp lực từ con cặc của mình, Đường Vũ đương nhiên hiểu được Lục Tiểu Thiên đang hỏi hắn điều gì, trong lòng không khỏi thở dài. Hai anh em họ rất quan tâm đến bản thân và muốn che đậy cho chính mình. 

Anh ấy ngay lập tức gật đầu nhẹ, ra hiệu rằng mình vẫn ổn. 

Lục Tiểu Thiên lùi lại một bước, cúi đầu nhìn xuống. Cô phát hiện quần của Đường Vũ không hề phồng lên. Cuối cùng cô cũng được nhẹ nhõm. Nhưng đồng thời, cô cũng cảm thấy kỳ lạ. Đánh giá từ cảm giác bị áp bức mạnh mẽ trước đây, em họ của cô ấy hẳn phải phình ra rất nhiều. Tại sao nó trông không khác chút nào?

Nhưng xét cho cùng thì đây vẫn là một điều tốt. Lục Tiểu Thiên không có suy nghĩ nhiều. Cô đi sang bên cạnh mấy chục bước, theo lệnh của đạo diễn Tống Tuyết Đình, quay người chạy về phía Đường Vũ. 

Đường Vũ giang rộng cánh tay, chính xác bắt được Lục Tiểu Thiên nhảy vào trong ngực mình. Sử dụng quán tính, anh ôm lấy cô và bắt đầu xoay.

"Tiểu tử, ngươi làm ta tổn thương quá nhiều." 

Thừa dịp lúc xoay người, Lục Tiểu Thiên bụng dưới bị đẩy có chút đau nhức, không khỏi thấp giọng phàn nàn.

Đường Vũ cũng tát hắn một cái: “Anh cũng đánh tôi.”

"Sao vậy? Phần trên của tôi mềm, phần dưới của anh lại cứng." Lục Tiểu Thiên tiếp tục phàn nàn. Vừa rồi cô đã tập trung toàn bộ sự chú ý vào phần bên dưới. Sau khi nghe Đường Vũ nói, cô cảm thấy hai khối u trên ngực cũng có chút đau đớn khi bị va chạm, nhưng phần lớn là cảm giác tê dại. Có vẻ như... rất tốt!

"Ka!" Tống Tuyết Tha ngăn hai người lại, sau đó rất bất mãn nói: "Không, làm lại lần nữa đi."

"Bộ động tác này rất trơn tru, tại sao không?" Quý Tuyết Liên kỳ quái hỏi. 

"Các chuyển động rất mượt mà, nhưng biểu cảm lại quá khác biệt." Tống Tuyết Tha lắc đầu nói: "Thực ra họ đang thì thầm với nhau. Nó không có tác dụng như tôi mong muốn chút nào."

Quý Tuyết Liên cười nói: "Tỷ, ngươi quá nghiêm khắc, lại quay một loạt cảnh ánh mắt trìu mến rồi ghép chúng lại với nhau. Chỉ cần đổi cảnh thêm vài lần nữa, sẽ không có ai có thể nhìn ra sơ hở."

Tống Tuyết Nhi vẫn lắc đầu: "Không, đây là bài hát đầu tiên bọn họ chuyển hóa, nhất định phải hoàn mỹ. Tất cả các bức ảnh đều là một tấm, tuyệt đối không được có sai sót."

“Nhưng việc này khó quá. Họ không phải là diễn viên chuyên nghiệp nên khó mà lo được mọi việc”. Quý Tuyết Liên bất đắc dĩ nói. 

Tống Tuyết Minh cuối cùng cũng nói ra mục đích của mình: "Vậy thì chụp thêm mấy tấm nữa, một lần không được thì chụp mười lần. Mười lần không được thì chụp một trăm lần. Luôn có thể đạt được hiệu quả hoàn mỹ nhất."

Ngoại trừ Đường Vũ, Đường Tư và Đường Uyển biết rõ, không ai khác nhìn ra khuyết điểm trong lời nói này. Họ chỉ cảm thấy Tống Tuyết Minh có chút quá phấn đấu cho sự hoàn hảo. 

Nhưng như cô đã nói, bài hát và MV này là điểm khởi đầu cho sự chuyển đổi của Lộ Tiểu Thanh và Lộ Tiểu Thiên, dù họ có hoàn hảo đến đâu thì cũng không thể nói quá. 

Đó chỉ là nỗi đau cho 3 đứa trẻ làm diễn viên. 

May mắn thay, với tư cách là người liên quan, Lục Tiểu Thanh không cảm thấy cay đắng. Thay vào đó, anh ấy nói một cách nhiệt tình: “Được rồi, chúng ta hãy làm lại lần nữa”.

Nói xong, hắn lại đi xa hơn mười bước, quay người lao về phía Đường Vũ. 

Nhưng lần này khi bay ra ngoài, nàng nghiêng thân trên về phía trước, để cho thân trên tiếp xúc với Đường Vũ trước, sau đó thân dưới nhẹ nhàng rơi xuống. 

Bằng cách này, cô đã tránh được cơn đau ở bụng dưới do bị anh đánh, đồng thời tác động lên ngực khiến cô lại được tận hưởng khoái cảm ngứa ran, thật hoàn hảo. 

Nhìn thấy động tác dị dạng của con gái, Tống Tuyết Minh lập tức đoán được chuyện gì xảy ra, không khỏi mỉm cười. 

Nhưng lần này Quý Tuyết Liên bất mãn nói: "Tiểu Thiên, lần này động tác của ngươi có chút biến dạng, biểu tình không đúng chỗ, tổng thể không bằng lần trước tốt."

"Vậy thì lại đến." Tống Tuyết Tha lập tức nói. Với một vụ va chạm như vậy, cô tin rằng tia lửa điện sẽ sớm được tạo ra. 

Bộ ảnh này bắn tới bắn lui mười lần, nhưng vẫn không đạt được yêu cầu của Tống Tuyết Minh. 

Sau khi quay phim, Lục Tiểu Thiên không thể chịu đựng được nữa. Rốt cuộc, việc lao vào hết lần này đến lần khác rất mệt mỏi. 

Hơn nữa, mặc dù rất thoải mái khi được anh họ đẹp trai ôm chặt và xoay người nhưng những vết va chạm lại thực sự rất đau. Lục Tiểu Thiên thậm chí còn băn khoăn không biết bụng dưới của mình có bị sưng lên hay không. 

Vì vậy, sau lần thứ mười, Lục Tiểu Thiên vội vàng dừng lại, sau đó kéo Lục Tiểu Thanh chạy vào phòng tắm bên cạnh cô. 

"Ôi, ôi!" Vừa vào phòng tắm, Lục Tiểu Thiên vẻ mặt cường điệu đến mức ôm bụng rên rỉ. 

Lục Tiểu Thanh vội vàng hỏi: “Sao thế?”

"Chị ơi, lát nữa chị có thể chụp vài bức ảnh cho em được không?" Lục Tiểu Thiên vẻ mặt cay đắng nói. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Lục Tiểu Thanh hỏi lại.

Lục Tiểu Thiên vẫn không có trả lời. Thay vào đó, cô vén chiếc váy dài lên và kéo quần lót xuống một chút. Sau đó, cô ấy chỉ vào đỉnh đầu của mình và nói: "Chị ơi, giúp em xem nó có màu xanh không."

"Nó không phải màu xanh lá cây, nhưng nó hơi đỏ." Lục Tiểu Thanh nghiêng người nhìn qua, sau đó hỏi: "Làm sao vậy?"

"Không phải con nhóc đó!" Lục Tiểu Thiên tức giận nói. 

Lục Tiểu Kình nhớ lại động tác hai người vừa làm mười lần liên tiếp, sau đó so sánh vị trí đỏ bừng của em gái mình, anh lập tức hiểu ra điều gì đó, mặt hơi đỏ lên, nói: “Không thể trách anh ấy được, đó chỉ là phản ứng tự nhiên thôi.”

"Bạn biết?" Lục Tiểu Thiên sửng sốt một lát, mới hiểu ra: "Hắn cũng đánh ngươi?"

Hai chị em đã ở bên nhau từ khi còn trong bụng mẹ. Họ không thể tách rời hơn Đường Vũ và Đường Vạn từ khi còn nhỏ. Họ thậm chí còn tắm và ngủ cùng nhau nên họ nói về mọi thứ một cách tự nhiên. 

Vì vậy Lục Tiểu Thanh mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Ừ."

"Tiểu tử này thật tệ, chúng ta là anh em họ hàng của hắn, hắn lại có phản ứng với chúng ta." Lục Tiểu Thiên có vẻ khó chịu nói. 

Tuy nhiên, Lục Tiểu Thanh lại không khỏi bật cười, chỉ vào đũng quần lót của em gái mình: “Em còn nói về anh ta, bản thân em cũng không có phản ứng gì sao?”

Lúc này Lục Tiểu Thiên mới phát hiện đũng quần lót của mình đã ướt đẫm mà cô không hề hay biết. Cô vội vàng tụt váy xuống, gay gắt nói: “Tôi bị anh ta đánh gục, nếu anh ta va vào anh như thế này, anh có chịu nổi không?”

"Cho nên tôi mới nói đó là phản ứng tự nhiên. Cậu không thể trách anh ấy được." Lục Tiểu Thanh lại nói thêm một lời với Đường Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 824

"Chị, em là chị ruột của chị, sao chị luôn thay mặt anh ấy nói chuyện?" Lục Tiểu Thiên lộ ra vẻ nghi hoặc, đột nhiên kinh ngạc hỏi: "Ngươi không thích hắn phải không?"

"Vớ vẩn!" Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tiểu Thanh lập tức đỏ bừng, cô hoảng sợ nói: "Sao có thể được? Anh ấy là anh họ của chúng ta."

“Cách cậu đỏ mặt, có vẻ như cậu không nói thật.” Lục Tiểu Thiên cười nói: "Mà ngươi cũng không thể giấu được tâm tư của ta."

Lục Tiểu Thanh lập tức ngừng nói. Cô và chị gái như một người, thân thiết hơn cả mẹ. Ngay từ khi còn nhỏ, họ đã không giấu nhau những lo lắng của nhau. 

Nhìn thấy chị gái mình ưng thuận, Lục Tiểu Thiên đột nhiên ngừng cười, thở dài: “Không ngờ chúng ta cuối cùng cũng đồng ý với lời hứa khi còn nhỏ.”

"Ý em là, em cũng..." Lục Tiểu Thanh kinh ngạc nhìn em gái mình. Cô và Lộ Tiểu Thiên khi còn trẻ đã cùng nhau hứa rất nhiều điều, nhưng lúc này nhắc đến, chỉ có một người đến dự ~~ Năm mười hai tuổi, khi họ mới yêu nhau, một đêm trước khi đi ngủ, không hiểu vì lý do gì, họ đã nói về chủ đề yêu nhau và lập gia đình trong tương lai. Kết quả là họ ngây thơ và không muốn chia tay nên đã đưa ra một lời hứa mà sau này có vẻ ngớ ngẩn: họ sẽ yêu cùng một người đàn ông và cưới cùng nhau. 

Càng lớn tôi càng nhận ra điều này là không thể nên dần dần tôi quên mất. 

Cuối cùng, ai có thể ngờ rằng thỏa thuận nực cười đó thực sự đã trở thành sự thật, và họ thực sự đã yêu cùng một người đàn ông. Điều bi thảm hơn nữa là nửa sau của thỏa thuận không bao giờ có thể thực hiện được. 

Thấy em gái gật đầu, Lục Tiểu Thanh lại hỏi: “Em bắt đầu có tình cảm với anh ấy từ khi nào?”

Lục Tiểu Thiên so với tỷ tỷ của mình rộng lượng hơn nhiều, thẳng thắn nói: “Lần trước hắn giúp chúng ta giải quyết vấn đề ở tỉnh lỵ, ta còn tưởng rằng hắn là người tốt như vậy, không khỏi bị cám dỗ.”

“Vậy tại sao cậu không nói với tôi sớm hơn?” Lục Tiểu Thanh cay đắng nói. Nếu biết được suy nghĩ của em gái mình sớm hơn, có lẽ anh đã có thể kìm nén được cơn đau nhói. Nhưng rồi anh nghĩ, dù có giữ lại thì anh cũng có thể làm được gì? Nếu anh không đấu tranh với em gái mình thì cô không thể ở bên anh!

“Anh vẫn còn dám buộc tội tôi à?” Lục Tiểu Thiên ngược lại nói: “Anh còn nói chị em có cùng suy nghĩ, nhưng cuối cùng anh cũng không phát hiện ra trong lòng em đang nghĩ gì.”

"Kể từ khi từ tỉnh lỵ về tôi không gặp anh ấy nhiều. Nếu anh không nói cho tôi biết, làm sao tôi có thể biết được về anh ấy?" Lục Tiểu Thanh bất đắc dĩ nói.

Lục Tiểu Thiên không tiếp tục chủ đề này nữa, thay vào đó hỏi: "Chị, chúng ta nên làm gì đây?"

"Tôi có thể làm gì khác đây? Cứ giả vờ giống như trước đây đi." Lục Tiểu Thanh vừa nói vừa cảm thấy tim mình đau như bị dao đâm. 

“Giá như anh ấy không phải là anh họ của chúng ta.”

"Sẽ tốt hơn nếu chúng ta được sinh ra ở thời cổ đại."

Hai chị em đồng thời thở dài, đồng thời nói, nhưng nội dung lại khác nhau. 

Điều mà Lục Tiểu Thanh nghĩ là, nếu Đường Vũ không phải anh họ của mình thì ít nhất một người trong anh và em gái có thể ở bên cạnh anh, ít nhất có thể làm việc chăm chỉ. 

Nhưng điều mà Lộ Tiểu Thiên nghĩ là, nếu thời cổ đại anh em họ có thể kết hôn thì cô và chị gái có thể đồng thời gả cho anh, cho dù anh đã có Tiêu Tử Nhi làm vợ chưa cưới và nhận cô làm vợ lẽ. 

Sau một lúc im lặng, hai chị em đồng thời khẽ thở dài. Những lo lắng chung của họ đã vô tình khiến mối quan hệ của họ xích lại gần nhau hơn. 

So với chị gái, cô em gái Lục Tiểu Thiên có tính cách cởi mở hơn. Cô nhanh chóng gạt những lo lắng này sang một bên, cười nói: “Đã định là không có kết quả, chị à, chúng ta hãy biến chuyện xấu thành chuyện tốt đi.”

"Làm sao?" Lục Tiểu Thanh hỏi. 

"Bây giờ là một cơ hội tốt." Lục Tiểu Thiên nói: “Khi chúng ta cùng anh ấy quay phim, chỉ cần thể hiện được cảm xúc chân thật nhất trong lòng, nhất định sẽ đạt được kết quả tốt nhất.”

Lục Tiểu Thanh gật đầu, đúng vậy, dù biểu diễn có tốt đến mấy cũng sẽ không bao giờ bằng việc thể hiện cảm xúc chân thật một cách tự nhiên. 

Còn chuyện gì sẽ xảy ra sau khi quay xong thì không ai biết, nhưng ít nhất những cảnh tượng này có thể ghi lại và trở thành kỷ niệm quý giá nhất trong cuộc đời của hai chị em. 

Hai người nhìn nhau, đều thấy được sự quyết tâm trong mắt nhau ~~ Vì cuộc đời này không còn tình yêu nữa nên hãy dồn hết tâm huyết vào sự nghiệp mà mình yêu thích!

Tôi phải nói rằng lần này mẹ tôi thực sự đã cho họ một cơ hội tốt và đã giúp họ lựa chọn bài hát này. Cả giai điệu và lời bài hát đều thể hiện sự bền bỉ của tình yêu và nỗi buồn khi không thể yêu được. 

Vốn dĩ họ lo lắng mình sẽ hát không hay, nhưng bây giờ đã có cảm xúc thật sự, bài hát này nhất định sẽ trở thành hit!

Trở lại phòng làm việc, vốn đã thoải mái Lục Tiểu Thanh chủ động nói: "Mẹ, lần này con thử lại một lần."

Nói xong, hắn đi tới trước mặt Đường Vũ, chủ động vòng tay qua cổ hắn, dũng cảm nhìn hắn. Đôi mắt đẹp của anh tràn đầy yêu thương không che giấu, không còn vẻ ngượng ngùng ngượng ngùng như trước nữa, như thể anh đang thực sự nhìn bạn trai mình đang yêu say đắm. 

Lần này, cả Đường Vũ và Tống Tuyết Minh đều bối rối. Tuy đây là kết quả bọn họ mong đợi, nhưng sự thay đổi của Lục Tiểu Thanh lại quá nhanh!

Chưa kể Cơ Tuyết Liên, người quản lý của hai chị em này đã lâu, biết rất rõ về họ. Chưa kể đến tài năng âm nhạc của họ, mười năm nay hiếm có, nhưng kỹ năng diễn xuất của họ rất trung bình. Nhưng tại thời điểm này, tại sao họ lại hành động giống nhau đến vậy?

Tuy nhiên, Tống Tuyết Minh cũng không cho cô quá nhiều thời gian để thắc mắc, lập tức tuyên bố sẽ tiếp tục quay phim. 

Và ngay lúc cuộc bắn súng của họ đang diễn ra như lửa, Tống Tiểu Như ở bên kia cũng bắt đầu hành động. 

Thời gian quay trở lại hơn một giờ trước...

Gia đình Song đã trải qua cơn khủng hoảng lớn đó. Mặc dù cổ phần cuối cùng đã được trả lại vào tay Tống Tuyết Yến và tập đoàn kinh doanh không bị tiêu diệt nhưng vẫn có một làn sóng bất ổn nội bộ. 

Trong thời gian này, mọi người đều bận rộn với việc này, gần một tháng không có thời gian nghỉ ngơi. 

Trong vài ngày qua, tình trạng hỗn loạn cuối cùng cũng lắng xuống, nhà họ Tống đã trở lại bình thường. Mọi người đều nhẹ nhõm. 

Ngoài ra, hôm nay lại là chủ nhật nên Nguyệt Mộng Nhu định nghỉ ngơi thật tốt. 

Vì vậy, khi Tống Tiểu Như trở về nhà, cô vẫn còn tỉnh táo. 

Sau khi phát hiện ra điều này, Tống Tiểu Nhu đã nói "Chúa giúp tôi", vì vậy cô lập tức mượn sức mạnh của chị họ và tạm thời trở thành siêu cao thủ. Cô lặng lẽ lẻn vào phòng mẹ, lấy ra một cái lọ nhỏ trông như chẳng có gì trong đó, đặt dưới mũi mẹ, để mẹ hít khí gas bên trong khi thở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 825 hành động của Tiểu Như

Tống Tiểu Như và Thác Dung Thi Thi đã tốn rất nhiều công sức mới có được bình nhỏ này. 

Không phải bên trong không có gì mà là một loại khí không màu, không mùi, có tác dụng kích thích tình dục tuyệt vời. 

Tống Tiểu Như đương nhiên không muốn dùng thuốc kích dục để hạ bệ mẹ mình, cho dù bà có muốn thì Đường Vũ cũng sẽ không cho phép. Cho dù Đường Vũ cho phép, Nhạc Mộng Như cũng sẽ không ngoan ngoãn hợp tác. 

Trên thực tế, loại khí kích thích này có tác dụng lâu dài nhưng không mạnh. Nó chỉ có thể khơi dậy dục vọng của con người chứ không thể khiến con người mất trí. Nó sẽ không có bất kỳ tác động nào đến cơ thể. Là liều thuốc giúp tăng cường sự hứng thú của các cặp đôi.

Tống Tiểu Như vốn có chút lo lắng làm sao để mẹ yên lặng hít khí, nhưng hiện tại mẹ vẫn đang ngủ, nàng đã được ban cho cơ hội tốt nhất. 

Uống thuốc xong, Tống Tiểu Như cất lọ thuốc đi, mở hé cửa phòng ngủ của mẹ để giọng nói của bà có thể lọt vào. Sau đó cô trèo ra ngoài cửa sổ nhưng không rời đi. Thay vào đó, cô trốn ra ngoài và theo dõi phản ứng của mẹ. 

Một lúc sau, cơ thể quyến rũ của Nguyệt Mộng Nhu đang ngủ say bắt đầu hơi vặn vẹo, mũi cô phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, đôi tay theo bản năng bắt đầu vuốt ve cơ thể cô. 

Đây không phải là hiệu quả mà Tống Tiểu Như mong muốn. Suy cho cùng, nếu mẹ cô thủ dâm để đạt cực khoái trong lúc ngủ thì kế hoạch của cô sẽ khó thực hiện được. 

Vì vậy, Tống Tiểu Như búng ngón tay, một luồng gió với lực cực lớn bắn ra từ đầu ngón tay của cô, đập vào sau tai Nhạc Mộng Như. 

Trong giấc mơ, Nguyệt Mộng Nhu bị đánh thức bởi một cơn đau nhức nhối. Đầu tiên cô bối rối sờ vào sau tai mình, nhưng không tìm thấy gì, sau đó cô cảm nhận được sự khao khát trong cơ thể.

Nhưng cô không nghi ngờ gì cả. Rốt cuộc, loại tình huống này trước đây thường xuyên xảy ra. Cô ấy đã trưởng thành về mặt thể chất nhưng không thể có được sự thỏa mãn về mặt tình dục trong một thời gian dài. Cô ấy sẽ có cảm giác thèm ăn vài ngày một lần, nhưng lần này nó chỉ mạnh hơn trước một chút. 

Hơn nữa, tôi bận gần cả tháng trời mà không trút được tâm sự. Bây giờ cuối cùng tôi đã thư giãn và có một giấc ngủ ngon. Tôi tràn đầy năng lượng và năng lượng. Có nhu cầu là chuyện bình thường. 

Vì thế Nhạc Mộng Như tự nhiên nhắm mắt lại, đặt tay trái lên ngực, xuyên qua bộ đồ ngủ vuốt ve bộ ngực cao của mình. Tay phải của cô thậm chí còn thò thẳng vào bộ đồ ngủ, luồn vào giữa hai chân và cử động nhẹ nhàng. 

Tống Tiểu Như nhìn thấy cảnh này, không khỏi nhe răng cười. Cô trở lại sân như một cơn gió, đá tung cửa, cố gắng ra vẻ tức giận và tủi thân rồi hét lớn: “Mẹ ơi, con về rồi!”

Nguyệt Mộng Nhu đang ở trong phòng ngủ thì đột nhiên nghe thấy giọng nói của con gái mình. Cô vốn không có ý để ý tới, nhưng sau khi nhận ra sự tức giận và bất bình trong giọng điệu của cô, cô chống lại dục vọng của cơ thể, đứng dậy, xỏ dép vào rồi mặc bộ đồ ngủ bước ra ngoài. 

Cánh cửa phòng ngủ hé mở khiến Nguyệt Mộng Nhu có chút bối rối. Bà nhớ tối qua trước khi đi ngủ đã đóng cửa lại, nhưng vì lo lắng cho con gái nên bà không nghĩ nhiều. 

Khi xuống lầu, Nhạc Mộng Như nhìn thấy con gái mình đang ngồi một mình trong phòng khách, vẻ mặt tức giận, nước mắt lưng tròng. 

"Tiểu Như, sao em lại về? Em không đi chơi với anh Vu và chị Uyển Nhi sao?" Nguyệt Mộng Nhu bước đến ngồi xuống cạnh con gái và nhẹ nhàng hỏi. 

"Hừ! Vu ca, ta không muốn để ý hắn, không, ta sẽ không bao giờ để ý hắn nữa!" Tống Tiểu Như tức giận nói. 

Nhạc Mộng Như không khỏi mỉm cười. Con gái của bà hình như có mâu thuẫn với Đường Vũ nên hỏi: “Sao vậy, anh Vu của con đã chọc giận con à?”

"Tôi sẽ không tức giận nếu anh ấy chỉ nhắn tin với tôi." Tống Tiểu Như tức giận nói: "Nhưng hắn lại mắng ngươi, muốn ngươi chết, thật sự là quá đáng!"

Nhạc Mộng Như sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười nói: "Không thể nào, ngươi hiểu lầm sao?"

Cô không tin Đường Vũ sẽ mắng cô. Gần như là anh ấy đang mắng Hà Thư Lan. Hơn nữa, cho dù là Hạ Thư Lan, Đường Vũ cũng sẽ không hy vọng nàng chết. Đứa trẻ này không phải là loại người như vậy. 

"Hiểu lầm gì? Chính mắt mình nhìn thấy, chính tai mình nghe thấy, còn có thể sai sao?" Tống Tiểu Như nói có lý. 

"Vậy thì nói cho tôi biết tại sao anh ta lại mắng tôi, tôi sẽ phân tích cho cậu."

Nguyệt Mộng Nhu rất tò mò không biết tình huống nào có thể khiến con gái mình có hiểu lầm như vậy. 

Tống Tiểu Như lập tức nói: "Sáng nay ta đến phòng hắn đánh thức hắn, ai biết hắn cửa phòng không đóng kỹ, bên trong truyền đến hắn lầm bầm thanh âm, ta tò mò nên lén nhìn qua khe cửa, kết quả..."

"Kết quả thế nào?" Nhạc Mộng Như hỏi.

"Cuối cùng kẻ xấu đã nằm trên giường và thủ dâm." Tống Tiểu Như nói: “Trong lúc đánh ta, hắn không ngừng mắng ngươi, yêu cầu ngươi đi chết.”

"Vớ vẩn! Con trai khi thủ dâm chắc hẳn đang nghĩ đến những điều rất gợi tình. Làm sao nó có thể chửi bới khiến người ta chết được?"

Nhạc Mộng Như bất đắc dĩ nói: “Chắc chắn ngươi nghe nhầm rồi.”

“Không, để tôi dạy cậu nhé.” Tống Tiểu Như tự tin nói.

"Được rồi, sau đó bạn có thể học hỏi từ nó." Nguyệt Mộng Nhu đột nhiên muốn biết Đường Vũ đã "mắng" mình như thế nào. 

Vì thế Tống Tiểu Như nằm xuống sô pha, đặt tay phải lên bụng dưới, di chuyển lên xuống nhanh chóng như con trai đang thủ dâm. Cô ấy không ngừng nói: "Mengru, dì tốt của tôi, mẹ kiếp, mẹ kiếp, con đĩ, mẹ mẹ cho đến chết..."

Mặt Nhạc Mộng Như bỗng nhiên đỏ bừng, vội vàng ngăn nàng lại: “Đừng nói nữa!”

Tống Tiểu Như ngừng động tác, ngồi dậy nói: "Mẹ, hắn thật sự gọi mẹ là con điếm và nói muốn đụ mẹ đến chết, như vậy có phải là quá đáng không?"

"Đó là quá nhiều." Nguyệt Mộng Nhu đỏ mặt nói: "Bất quá, ngươi xác thực đã hiểu lầm rồi. Trong một số trường hợp, lồn không phải là một lời chửi bới, đụ chết đối phương không có nghĩa là để đối phương chết."

Mặc dù thuốc kích dục do Tống Tiểu Như dùng sẽ không làm cho chồng mất đi sự tỉnh táo, nhưng khi ham muốn tình dục của con người lên cao, suy nghĩ của họ chắc chắn sẽ khác với bình thường. 

Nếu ở trong tình huống bình thường, Nhạc Mộng Như có thể sẽ tức giận nếu biết Đường Vũ coi mình là đối tượng ảo tưởng, vừa thủ dâm vừa nói những lời khó chịu như vậy. 

Nhưng lúc này, trong cô tràn đầy ham muốn. Khi nghe những lời này, cô không tức giận mà có một cảm giác kỳ lạ. 

“Vậy là xong rồi, không sao đâu.” Tống Tiểu Như lập tức biến tức giận thành cười, trong lòng thầm ngưỡng mộ. Dung Thị Thị quả thực nói đúng, mẹ cô cũng không hề tức giận ~~ Đúng vậy, chiêu này là do Dung Thị Thị dạy cho cô. Nếu không, làm sao cô ấy, một cô bé, lại có thể nghĩ ra phương pháp như vậy? Và khi muốn chiếm được lòng người thì Dung Thị Thị là lựa chọn tốt nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 826: Miêu tả ngón tay

"Ý cậu là không sao chứ? Con nhóc đó thực sự có suy nghĩ bẩn thỉu như vậy và đáng bị đánh." Nguyệt Mộng Nhu đỏ mặt nói.

Tống Tiểu Như cười nói: "Sao vậy? Mẹ ta xinh đẹp như vậy, huống chi là Vu ca. Nếu ta là con trai, ta cũng muốn đụ ngươi."

"Cô gái chết tiệt, cô đang nói cái gì vậy!"

Nguyệt Mộng Nhu không khỏi nghĩ đến lời ru của con gái mình mà cô đã nghe đêm đó. Cô gái này thực sự có thể có suy nghĩ như vậy sao?

"Tôi không nói bậy, anh ta vừa thủ dâm vừa hét tên bạn, không phải anh ta thực sự muốn đụ bạn sao?" Tống Tiểu Như cười nói: "Nhưng mà mẹ, mẹ không nên thật sự chơi với con."

"Tại sao?" Nguyệt Mộng Nhu buột miệng nói. 

Lương tâm của trời đất, cô nói lời này, cũng không hẳn là hỏi nguyên nhân, cô chỉ nói cho qua thôi. Thực ra bà cũng có suy nghĩ giống con gái mình. 

Tống Tiểu Như lập tức nói: "Bởi vì hắn thoạt nhìn mạnh mẽ như vậy, ta lo lắng hắn thật sự sẽ đánh chết ngươi."

"Vớ vẩn, trừ khi là cưỡng hiếp tập thể, không có người đàn ông nào có thể đánh chết phụ nữ." Nguyệt Mộng Nhu nói với giọng ngơ ngác. Bà biết con gái mình đã đọc rất nhiều sách khiêu dâm nên bà không ngại nói về những chủ đề này với con gái. 

Tống Tiểu Như nói: "Đương nhiên người bình thường không làm được, nhưng ta nghi ngờ Vu ca có thể. Con cặc của hắn thật đáng sợ, dày và dài."

"Nó có thể dày và dài bao nhiêu?" là một điệp khúc bình thường khác, và Nguyệt Mộng Nhu không đồng ý với lời nói của con gái mình. Không phải là cô chưa từng xem buổi phát sóng trực tiếp của Đường Vũ. 

"Hãy để tôi cho bạn một dấu hiệu." Tống Tiểu Như giơ bàn tay nhỏ bé lên nhìn, lắc đầu, sau đó nắm lấy tay phải của mẹ, đột nhiên khó hiểu hỏi: "Mẹ, sao tay mẹ lại nhớp nháp thế này?"

Vừa nói, anh vừa chuẩn bị đưa nó lên trước mũi ngửi. 

Nhạc Mộng Như vội vàng rút tay lại nói: "Chỉ làm điệu bộ thôi, sao lại quan tâm nhiều như vậy?" Vừa nói, bà vừa đưa tay trái cho con gái mình. 

Tống Tiểu Như nắm lấy tay mẹ, ấn ngón trỏ, ngón đeo nhẫn và ngón út xuống, chỉ để lại ngón cái và ngón giữa, nói: “Thật dày và dài quá.”

"Các ngón cái có cùng độ dày và các ngón giữa có cùng chiều dài không?" Nguyệt Mộng Nhu hỏi, âm thầm đánh giá kích thước và đánh giá từ những bức ảnh được phát sóng trực tiếp, chúng có kích thước cương cứng tương đương nhau. 

Tống Tiểu Như lắc đầu nói: "Không có."

"Vậy ngón cái dài bằng ngón giữa dày?" Nguyệt Mộng Nhu hỏi lại, trong lòng cảm thấy thất vọng khó hiểu, như thể Đường Vũ đang ảo tưởng về bản thân mình khi giật ra một con cặc nhỏ như vậy, điều đó đối với cô còn chưa đủ. 

"KHÔNG." Tống Tiểu Như lại lắc đầu. 

Nhạc Mộng Như nhịn không được hỏi: "Cái kia trông như thế nào?"

"Ngón cái và ngón giữa của bạn rất dày khi duỗi ra và rất dài khi duỗi ra." Tống Tiểu Như nói. 

Nhạc Mộng Như theo bản năng ra hiệu, không thể tin nói: "Sao có thể!"

Hình dáng bàn tay của cô ấy rất ưa nhìn, những ngón tay dài và thon. Nếu ngón cái và ngón giữa mở hoàn toàn thì dài 20 cm, đường kính hình tròn ít nhất là 5 cm. 

Kích thước như vậy có lẽ là hiếm thấy ở người lớn chứ đừng nói đến một đứa trẻ như Đường Vũ.

"Những gì tôi tận mắt nhìn thấy, chẳng lẽ là giả?" Tống Tiểu Như tự tin nói: "Mẹ, mẹ cho rằng con gà trống lớn như vậy thật sự có thể giết chết người sao?"

"Không được, trừ phi ngươi làm lâu không ngừng, hoặc là trong quá trình bị đánh." Nguyệt Mộng Nhu không biết vì lý do gì mà giải thích với con gái: “Nếu làm bình thường thì mẹ chỉ nghe nói đàn ông chết đột ngột vì quá hưng phấn, thường gọi là đột tử. Mẹ chưa bao giờ nghe nói chuyện như vậy xảy ra với phụ nữ.”

Tống Tiểu Như lại hỏi: "Cặc của tôi lớn như vậy có được không?"

"Không chỉ ổn mà còn có thể thoải mái hơn." Nhạc Mộng Như nói, cảm giác được thân thể càng ngày càng nóng, không khỏi bắt đầu tưởng tượng Đường Vũ bên dưới trông như thế nào, nhưng nàng chưa từng nhìn thấy đồ thật nên không thể tưởng tượng được. 

“Vậy thì tôi sẽ thấy nhẹ nhõm.” Tống Tiểu Như vỗ ngực, thở phào nhẹ nhõm. 

Nhạc Mộng Như cau mày hỏi: "Ngươi đang lo lắng cái gì?"

"Yên tâm, ta sẽ không bị Vu ca đánh chết." Tống Tiểu Như thản nhiên nói: "Thì ra con lo lắng không chịu nổi con cặc to lớn của hắn, nhưng bây giờ con không lo lắng nữa. Mẹ, cảm ơn mẹ."

“Em đang nghĩ gì thế, cô gái?” Nhạc Mộng Như vừa kinh ngạc vừa tức giận nói: “Sao em có thể ở bên anh ấy… Anh ấy là em họ của em, anh ấy đã đính hôn rồi.”

"Thì sao? Dù sao tôi cũng không có ý định kết hôn với anh ấy, chỉ làm tình nhân nhỏ của anh ấy mà thôi. Ai bảo tôi thích anh ấy nhiều như vậy?"

Tống Tiểu Như kinh ngạc nói, sau đó cau mày nói: "Nhưng xem ra hắn thích ngươi. Mẹ, ta thật hâm mộ ngươi."

"Đừng dính líu đến tôi!" Nhạc Mộng Như cảm thấy mình nên cùng con gái nói chuyện một chút, liền nói: "Tiểu Như, nghe mẹ nói, con còn nhỏ, không phải lúc nghĩ đến những chuyện này. Việc con thích anh trai Vu bây giờ chỉ là một thoáng tuổi thanh xuân, giống như ảo tưởng của anh ấy về mẹ. Khi hai đứa lớn lên, sẽ gặp được người mình thực sự thích, sau đó kết hôn sinh con bình thường. Đó mới là hạnh phúc thực sự."

"Anh và bố em như thế này, nhưng anh có hạnh phúc không?" Tống Tiểu Như nói ra những lời đau lòng.

"Mẹ đương nhiên vui vẻ, mẹ có ngươi cùng gia đình này, cùng cha ngươi quan hệ cũng rất tốt." Nguyệt Mộng Nhu nói có phần trái ngược với ý muốn của cô. Kỳ thực những điều này đều là sự thật, nhưng đối với một người phụ nữ, đặc biệt là một người phụ nữ đã bước vào tuổi hổ sói thì chỉ những điều này rõ ràng là chưa đủ. 

Câu hỏi tiếp theo của Tống Tiểu Như đã đi thẳng vào trọng tâm: "Nhưng, cô đơn thì phải làm sao?"

Nhạc Mộng Như gượng cười: “Không phải còn có con và bố sao? Có con ở bên, mẹ sẽ không cô đơn.”

"Nhưng khi muốn thì muốn cái gì? Khi âm đạo của bạn bị ngứa, tôi có thể giúp bạn hay bố tôi có thể giúp bạn?" Tống Tiểu Như lại lần nữa làm ra một câu kinh ngạc, ẩn ý nói: "Sau này cậu ở cùng phòng với bố tôi thì sao? Ít nhất lúc ban đêm cô đơn, muốn nam nhân ôm, lúc âm đạo ngứa ngáy, muốn nhét cặc vào, bố tôi có thể thỏa mãn cậu."

Trái tim của Nguyệt Mộng Nhu ấm lên, và cô con gái dễ xúc động của cô đã nói huyên thuyên rất lâu về cả tình dục và việc ăn chay. Suy cho cùng, cô vẫn muốn ở bên bố. Bà lập tức trút hết giận dữ, nhẹ nhàng nói: “Con gái ngoan, con không cần lo lắng cho bố mẹ. Con biết hoàn cảnh của chúng ta. Những tình huống con kể ra, sau khi mẹ vượt qua sẽ xong. Phụ nữ không cần quan hệ tình dục. Con và bố coi nhân tài như con cái. Mẹ rất vui.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 827: Cảnh hôn khác biệt

"Tôi biết anh đối xử với bố tôi như con trai, nhưng điều đó không ảnh hưởng gì đến việc ân ái của anh. Sẽ thú vị hơn nếu con trai anh đụ mẹ anh." Tống Tiểu Như cười nói. 

Trên thực tế, Tống Tiểu Như hiện tại rất mâu thuẫn. Một mặt, cô hy vọng có thể thuyết phục mẹ mình trở thành người phụ nữ của Anh Yu giống như mình, để mẹ cô có thể tận hưởng niềm hạnh phúc lớn nhất trên đời như cô. Mặt khác, cô mong mẹ cô có thể trở thành vợ chồng với bố cô một lần nữa. Bố chắc chắn không mạnh mẽ bằng Anh Yu, nhưng nếu chỉ có cô ấy thì chắc chắn có thể làm hài lòng cô ấy. 

"Cô gái này, sao cô lại nhắc đến chuyện này nữa?" Nhạc Mộng Như dở khóc dở cười, nhưng nếu không giải thích rõ ràng với con gái, sau này nói chuyện này trước mặt ba mẹ cô chẳng phải sẽ rất xấu hổ sao, vì vậy cô nói: "Tiểu Như, mẹ, để con nói thật cho mẹ biết. Lần trước mẹ nói xong, mẹ cũng nghiêm túc cân nhắc, nhưng đáp án là hiển nhiên, không thể nào. Con căn bản không có chút ham muốn nào với bố của con."

"Tại sao?" Tống Tiểu Như nghi hoặc hỏi: "Theo ta được biết, trên thế giới này không ít trường hợp loạn luân giữa mẹ ruột và con cái. Huống chi, ngươi và cha ta vốn là vợ chồng, chỉ là quan hệ vừa thay đổi."

"Đó là vấn đề." Nguyệt Mộng Nhu nghiêm túc nói: "Nếu cậu là con trai, mẹ cậu có thể ở bên cậu, nhưng với bố cậu thì không, bởi vì tình cảm ban đầu giữa mẹ con quả thực có thể biến thành đam mê, thậm chí có thể cảm thấy hưng phấn hơn như cậu nói. Nhưng trong trường hợp của bố cậu và tôi, ban đầu có đam mê, nhưng sau này nó biến thành tình cảm thuần khiết, sau đó chúng tôi muốn thể hiện đam mê, nhưng điều đó hoàn toàn không thể. Nói trắng ra, những cảm xúc ban đầu là thụ động. Ví dụ như giữa chồng và chồng nên có đam mê." Vợ, giữa mẹ con phải có tình cảm gia đình trong sáng. Đây là điều tự nhiên và chính đáng, đó là điều người ta phải chấp nhận, nhưng có thể đó không phải là điều họ thực sự mong muốn. Chỉ có điều tình cảm thay đổi sau này là do chính bạn chủ động lựa chọn và điều mà người ta thực sự muốn nói, bạn có hiểu không?

Tống Tiểu Như còn nhỏ, chỉ có thể hiểu được một nửa lời của mẹ, nhưng có một điều nàng hiểu rõ ràng là, cha mẹ nàng quả thực không thể lại là vợ chồng!

Trong trường hợp này, trái tim vốn rối rắm của cô đã bình tĩnh lại, lập tức mỉm cười nói: “Nếu anh và bố em không thể ở bên nhau, anh có nên cân nhắc đến Dư ca không?”

“Sao cậu lại lôi kéo anh ta vào nữa?” Nhạc Mộng Như bất lực nói. 

Tống Tiểu Như nói: “Không đúng, Vu ca dù sao cũng thích ngươi, sao không để hắn làm như vậy, ngươi sẽ không phải cô đơn.”

“Đừng nói nhảm nữa.” Nhạc Mộng Như lắc đầu nói: “Mẹ ngươi không phải là loại phụ nữ không thể sống thiếu đàn ông.”

“Sống sót một mạng và sống thoải mái là hai chuyện khác nhau,” Tống Tiểu Như nói có lý: “Con cặc của Ngọc ca lớn như vậy, nhất định sẽ khiến ngươi rất hài lòng.”

"Thật vớ vẩn! Đừng quên, tôi là dì của anh ấy." Nguyệt Mộng Nhu có chút lo lắng khi con gái nói vậy. 

"Thì sao? Anh vừa nói nếu tôi là con trai thì anh sẽ có thể chấp nhận tôi." Tống Tiểu Như tự tin nói: “Con ruột có thể tiếp nhận, huống chi là cháu trai không cùng huyết thống.”

"Cái này..." Nhạc Mộng Như không ngờ con gái lại lợi dụng lời nói của mình, trong lúc nhất thời không biết nên phản bác thế nào. 

"Mẹ, đừng do dự, chỉ cần mẹ gật đầu, con sẽ lập tức đi báo cho Dư ca biết, anh ấy sẽ vui lòng giúp đỡ mẹ." Tống Tiểu Như nói mê hoặc như tiểu quỷ: "Con cặc to như vậy, cắm sâu vào lớp ngứa ngáy khó chịu của ngươi, cảm giác, ôi! Chỉ nghĩ đến thôi cũng đã say rồi."

Đúng như con gái miêu tả, Nhạc Mộng Như không khỏi cảm thấy mê hoặc. Mãi đến khi nói xong, cô mới định thần lại, vội vàng đứng thẳng dậy, hét lên: “Nếu còn nói nhảm nữa, tôi sẽ đánh đòn thật đấy!”

Có một cách!

Mặc dù mẹ cô dường như thẳng thừng từ chối nhưng trong lòng Tống Tiểu Như lại cảm thấy vui mừng, bởi vì phản ứng của bà càng mạnh mẽ thì khả năng thực hiện càng cao. Nhưng bị cô thản nhiên gạt đi như lần trước cô kể về bố mình là điều tuyệt vọng nhất. 

Quan trọng hơn, phản ứng của mẹ cô giống hệt dự đoán của Dung Thị Thị, nên chỉ cần làm theo lời chỉ dẫn của bậc thầy tâm lý này, cô tin rằng mình sẽ sớm thu phục được mẹ mình. 

Và theo những gì Dung Thị Thị nói, cuộc nói chuyện hôm nay nên dừng lại ở thời điểm này. Hạt giống nào được gieo vào lòng mẹ thì nó sẽ tự nhiên lớn lên. Nếu làm quá vội vàng sẽ phản tác dụng. 

Vì vậy Tống Tiểu Như lập tức giả vờ sợ hãi, che cái mông nhỏ của mình lại, nghịch ngợm lè lưỡi, vội vàng nói: "Đừng nói nữa, tôi đi chơi với anh Vu!"

Sau đó anh ta đứng dậy và chạy ra ngoài. 

Nhạc Mộng Như mở miệng, nhưng cuối cùng lại không ngăn cản con gái mình. 

Suy nghĩ của con gái bà rất nguy hiểm, Nhạc Mộng Như lo lắng mình sẽ làm gì đó với Đường Vũ, nhưng nếu điều này xảy ra, bà sẽ không thể ngăn cản trừ khi từ nay về sau bà giữ con gái mình bên mình. 

Hơn nữa, trong gia đình Đường Vũ có rất nhiều người, trong đó có Tống Tuyết Nhan đường đường và Đường Kỳ nghiêm túc. Có bọn họ theo dõi, hai đứa nhỏ không có cơ hội làm gì. 

Trở lại phòng ngủ, lại nằm trên giường, Nhạc Mộng Như không thể ngủ được. Bà chỉ cảm thấy ngọn lửa trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ hơn, khiến bà vô thức bắt đầu hành động trước khi con gái bà quay lại. 

Bà không biết là do lời nói của con gái ảnh hưởng hay là do ngay từ đầu bà đã có ham muốn như vậy. Trong khi thủ dâm, cô không ngừng nghĩ về Đường Vũ. 

Sau khi trút giận xong, cô không còn cảm thấy thoải mái như trước nữa. Ngược lại, cô càng cảm thấy trống rỗng hơn. Cô thực sự muốn ôm chặt chàng trai trong mộng của mình và để anh lấp đầy khoảng trống trong lòng cô. Nhân tiện, bà có thể sử dụng thứ mà con gái mình mô tả để lấp đầy phần thân dưới trống rỗng của chính mình. 

Nhưng ở công ty điện ảnh truyền hình, do mối quan hệ giữa hai chị em Lục Hiểu Khánh và Lục Tiểu Thiên rất tốt nên việc quay phim diễn ra rất suôn sẻ. Cho dù Tống Tuyết Minh có kén chọn về mọi mặt thì đến trưa, tất cả những cảnh thân mật cũng gần như hoàn thành, chỉ còn lại hai cảnh hôn là quay. 

Nghe nói chỉ là hai cảnh, muốn quay có thể nhanh chóng hoàn thành, nhưng ở đây Tống Tuyết Minh và Quý Tuyết Liên đã xảy ra bất đồng. 

Ý của Tống Tuyết Đình là một nụ hôn trực tiếp sẽ khiến cảm xúc thể hiện trong MV này trở nên mãnh liệt và cảm động hơn. 

Nhưng Quý Tuyết Liên không đồng ý, lời nói của nàng rất có đạo lý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 828: Chuyện trong nhà vệ sinh

Kể từ khi ra mắt, cặp song sinh luôn đi theo con đường trong sáng. Chưa kể những tin tức tiêu cực như scandal, họ thậm chí còn chưa từng hợp tác với một nam nghệ sĩ nào. 

Bây giờ, họ trực tiếp quay cảnh hôn nhau, đó là cảnh hai chị em hôn một người đàn ông cùng một lúc. Nó quá thú vị.

Vì vậy Cơ Tuyết Liên nghĩ rằng một nụ hôn lên má là đủ. 

Kết quả là hai trưởng lão và những người ra quyết định đều có ý kiến ​​​​khác nhau, thảo luận suốt một thời gian dài không có kết quả. 

Và trời cũng đã trưa nên tôi quyết định ăn trưa trước và tiếp tục quay vào buổi chiều. 

Thay vì ra ngoài ăn trưa, mọi người cùng nhau đến văn phòng của Tống Tuyết Minh. Đương nhiên, họ ăn những bữa ăn được chế biến kỹ lưỡng mà Đường Vũ đã sắp xếp để giao cho họ mỗi ngày. 

Cơ Tuyết Liên không biết chuyện gì đang xảy ra, liên tục yêu cầu Đường Vũ ăn nhiều hơn, nói rằng buổi quay phim buổi sáng anh đã làm việc chăm chỉ và đó là thời điểm thanh niên có thể ăn nhiều nhất. 

Đường Vũ sợ hãi đến mức vội vàng lẻn ra ngoài với lý do mình có việc phải xử lý. 

Các cô gái ăn một bữa thật ngon, nghỉ ngơi nửa tiếng rồi lại đến trường quay. 

"Ngọc Nhi đi đâu rồi? Điện thoại không liên lạc được." Tống Tuyết Mai lấy điện thoại di động ra bấm số của Đường Vũ. Sau khi nghe được tin nhắn không liên lạc được với đối phương, cô nói: “Các cậu chuẩn bị trước đi, tôi đi tìm anh ấy.”

Nói xong, anh bước ra khỏi phòng thu, quay người đi vào phòng tắm bên cạnh. 

Vì hôm nay ông chủ dùng studio chụp ảnh nên sẽ không có người khác đến đây, nên phòng tắm rất sạch sẽ và cũng không có ai ở đó. 

Hơn nữa, các nhân viên chịu trách nhiệm vệ sinh cũng muốn để lại ấn tượng tốt với sếp. Họ làm cho nơi này sạch sẽ hơn nhà bếp. Không những không có mùi, họ còn dùng liệu pháp mùi hương để tạo hương thơm nhẹ cho toàn bộ phòng tắm. 

Tống Tuyết Minh phớt lờ điều này. Sau khi vào phòng tắm, cô mở ngăn thứ ba và lao mình vào vòng tay của người bên trong. 

"Chủ nhân gà trống lớn, em nhớ anh quá!" Tống Tuyết Minh vừa nói vừa xúc động ôm chặt chàng trai yêu quý của mình, ước gì mình có thể cọ xát cả cơ thể mình vào trong anh. 

Sự xuất hiện của Đường Vũ ở đây đương nhiên không phải ngẫu nhiên mà là một thỏa thuận mà Tống Tuyết Minh đã bí mật gửi cho anh sau khi ăn trưa xong. Cuộc điện thoại vừa rồi không liên lạc được, tất nhiên là lỗi của anh. 

"Dì tốt, con nhớ dì nhiều lắm." Đường Vũ cũng ôm chặt lấy Tống Tuyết Dao, đồng thời kích hoạt sức mạnh của mình, thiết lập một rào cản thời gian để anh có nhiều thời gian hơn để thỏa mãn người dì đã đói khát nhiều ngày của mình. 

"Hừ, nhà ngươi nhiều mỹ nữ như vậy, còn có thời gian nhớ tới ta sao?" Tống Tuyết Phi cay đắng nói, nhưng động tác không chậm trễ, bà đẩy cháu trai ngồi xuống bồn cầu, đưa tay cởi khóa quần của cháu. 

Đường Vũ cười nói: "Trong lòng ta, mỗi người các ngươi là độc nhất vô nhị. Ai không ở bên cạnh ta, ta sẽ rất nhớ."

"Tôi thực sự muốn chuyển đến đây và sống với bạn mỗi ngày." Tống Tuyết Minh vừa nói vừa nắm lấy con cặc to đang nhô ra khỏi háng của cháu trai mình, ám ảnh kêu lên: "Thật sự là càng ngày càng sung sức!"

"Tôi vất vả cả buổi sáng, gần như kiệt sức rồi, sao có thể không có tinh thần?" Đường Vũ thẳng thắn nói. 

"Ai bảo ngươi biến thái như vậy? Ôm chính em họ của ngươi cũng có thể cứng rắn, ngươi đáng đời!" Tống Tuyết Thư vừa cười khúc khích vừa vuốt ve con cặc lớn của cháu trai mình: "Anh thực sự muốn đụ bọn họ à?"

Đường Vũ cười dâm đãng nói: "Đương nhiên rồi, nhưng bây giờ tôi càng nhớ mẹ của bọn họ hơn."

"Ngươi có lương tâm." Tống Tuyết Thư mỉm cười hài lòng nói: "Yên tâm đi, dì của ta sẽ giúp ngươi mau chóng diệt trừ bọn họ. Sau đó ba người chúng ta sẽ giúp ngươi cùng nhau chung sống."

Nói xong, anh đứng dậy, xắn chiếc váy một bước màu đen lên, kéo đũng quần màu tím sang một bên. Cuối cùng, ông nhấc đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất đen lên và ngồi trên cơ thể của cháu trai mình. 

Tống Tuyết Tha biết Đường Vũ là ai nên cô không lo quần áo bị bẩn mà chỉ chĩa lồn vào cặc anh rồi ngồi xuống. 

Âm hộ của Tống Tuyết Đình đã ướt hoàn toàn nên cô không cần màn dạo đầu nào cả. Vừa ngồi xuống, cô đã trực tiếp đưa toàn bộ con cặc to lớn của cháu trai vào âm hộ của mình, tử cung của cô bị dương vật quy đầu của anh mở rộng, và anh xâm nhập vào đó. 

"Ồ..." Nhiều ngày trôi qua, Tống Tuyết Thư lại lần nữa bị con cặc lớn của cháu trai yêu quý lấp đầy. Cô rên lên một tiếng dài đầy khoái cảm và sau đó cô không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô lập tức đỡ lấy vai Đường Vũ bằng cả hai tay, nhanh chóng ngồi dậy bằng cái mông to. 

Nhìn thấy bộ dáng điên cuồng của dì, Đường Vũ biết mấy ngày nay dì vẫn ôm cô nên không lãng phí thời gian, hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của cô để giúp cô di chuyển nhanh hơn. 

Với sự giúp đỡ của cháu trai, cơ thể của Tống Tuyết Minh liên tục bị ném lên xuống như thể cô đang ngồi trên một chiếc thuyền cực kỳ gập ghềnh. Con cặc to cứng của cháu trai cô được rút ra và đưa vào âm hộ của cô hết lần này đến lần khác, đâm sâu vào tử cung cô hết lần này đến lần khác. 

Nhiều ngày tích lũy khiến dục vọng của Tống Tuyết Minh rất mãnh liệt, cơ thể cô cũng nhạy cảm hơn. Trong chưa đầy 300 cú vuốt ve, cô đã đạt đến cực khoái. 

Đúng lúc này, hai người chợt nghe thấy tiếng động từ cửa phòng tắm bên ngoài. 

Tống Tuyết Minh giật mình, vội vàng dừng động tác, không dám động nữa. 

Đường Vũ cười thầm, mở rộng kết giới thời gian bao trùm căn phòng này ra toàn bộ phòng tắm, bởi vì lúc này người vào phòng tắm là hai cô con gái của Tống Tuyết Minh. 

"Chị, chị đã nghĩ tới chuyện đó chưa?" Giọng một cô gái vang lên rất nhanh từ bên ngoài khoang. 

Nghe được giọng nói của con gái, Tống Tuyết Minh không khỏi càng thêm lo lắng. Mặc dù bà đã quyết định chia sẻ chung một người chồng với hai cô con gái nhưng bà vẫn chưa thành công. Nếu chuyện giữa cô và Đường Vũ xảy ra với họ bây giờ, có lẽ sẽ lại gây ra rắc rối khác. 

Đường Vũ vui vẻ quá ~~ Do căng thẳng quá mức nên âm đạo của dì cô càng co lại chặt hơn cả khi cô lên đỉnh. Cô kẹp chặt con cặc của mình với một lực rất lớn, và vì cao trào đang đến gần nên nó không ngừng chuyển động nhịp nhàng. Nó giật gân hơn là đâm nhanh. Nếu không nhanh chóng tăng cường sức chịu đựng, có lẽ anh đã bị nhéo và xuất tinh. 

Một lúc sau, giọng nói của cô gái lại vang lên trong đầu. Giọng điệu của cô có chút do dự, nhưng lại rất kiên định: “Quyết định rồi, nghe lời mẹ chúng ta.”

“Nhưng sự lo lắng của dì tôi không phải là không có lý. Khi quay cảnh hôn, hôn lên má chẳng là gì cả, nhưng nếu là truyền miệng thì chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh của chúng tôi”. Lục Tiểu Thiên nói. 

Lục Tiểu Kình lần này không chút do dự, nói thẳng: "Tôi không muốn nghĩ nhiều như vậy, đây có thể là cơ hội duy nhất trong đời chúng ta. Nếu chúng ta từ bỏ, tôi không nghĩ mình sẽ bằng lòng tiếp nhận trong đời."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 829: Khó khăn của mẹ

"Chị, chị thật sự đã nói thấu lòng em rồi!" Lục Tiểu Thiên lập tức nói: “Thì ra là sợ ngươi không đồng ý nên muốn khuyên ngươi.”

"Ta làm sao có thể không nguyện ý? Dù sao đây là cơ hội duy nhất." Lục Tiểu Thanh thở dài. 

Lục Tiểu Thiên cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi không dám, dù sao ngươi cũng là một cô gái ngoan."

Lục Hiểu Kình nhẹ giọng nói: “Lúc này, tôi thà làm một cô gái nổi loạn dám làm gì như Giai Giai còn hơn.”

"Vậy thì giải quyết đi. Sau này bàn bạc lại, chúng ta sẽ đứng về phía mẹ." Lục Tiểu Thiên nói: "Chị, cái này cho chị."

“Kinh nguyệt của chúng ta còn sớm, tại sao phải dùng cái này?” Lục Tiểu Thanh hỏi. 

"Sáng ra chúng tôi ôm anh ấy mà ướt sũng. Nếu hôn thì không biết phải làm sao. Chỉ cần đặt một ít đệm lên đó để tránh tự biến mình thành kẻ ngốc." Lục Tiểu Thiên nói. 

"Ngươi thật chu đáo." Lục Tiểu Thanh đáp. 

Sau đó có tiếng sột soạt, rõ ràng là hai chị em đang nhét băng vệ sinh vào quần lót. 

Tống Tuyết Tha nằm bên tai Đường Vũ, rất thấp nói: "Anh có nghe thấy không? Họ đã có tình cảm với anh rồi. Chỉ cần được anh ôm thôi là họ đã ướt sũng rồi. Họ là hai con điếm nhỏ."

Đường Vũ cười nói: "Mẹ nào con nấy. Hai cái lồn nhỏ này không phải từ cái lồn to của ngươi sinh ra đâu."

Vừa nói, anh vừa nâng cặp mông to của dì mình lên bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển lần nữa. 

Lúc trước Tống Tuyết Đình đã sắp đạt đến cao trào. Dù bị gián đoạn bởi sự xuất hiện của hai cô con gái nhưng lồn của cô vẫn quấn chặt lấy con cặc to lớn của cháu trai, cảm giác vẫn không hề nguôi ngoai. Với động tác như vậy lúc này, cô lập tức tiếp tục khoái cảm trước đó, chỉ trong chốc lát, cô run rẩy buông ra. 

Trong lúc tuyệt vọng, Tống Tuyết Thư vội vàng tựa vào vai Đường Vũ, cắn thật chặt vào vai anh, cuối cùng cũng kiềm chế được mình không hét lên. 

Đường Vũ không xuất tinh theo anh mà ấn mạnh cơ thể dì xuống, đưa cặc của anh vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô, tận hưởng khoái cảm mà cực khoái của cô mang lại cho anh. 

Khi dì anh sắp đạt cực khoái, Đường Vũ đột nhiên nhấc mông to lên, để con cặc rút ra khỏi âm hộ. Sau đó anh xoay người cô lại để lưng cô quay về phía anh. Anh đặt tay lên cửa khoang, uốn cong mông cô, nâng cặp mông to đầy đặn của cô đối mặt với anh. 

Đường Vũ cũng đứng dậy, chỉnh lại tư thế, đưa cặc của mình từ phía sau vào trong cái lồn nóng bỏng của dì, bắt đầu một đợt đẩy mới. Anh khống chế lực để bụng dưới không chạm vào mông to của cô, tránh gây ra tiếng động. 

Tống Tuyết Minh chịu đựng sự tác động của tình yêu của cháu trai. Cô dùng hai tay ấn cửa khoang, dùng hàm răng ngọc cắn chặt môi dưới. Cô cố gắng không hét lên nhưng cơ thể cô run lên vì phấn khích. 

Giữa cô và hai cô con gái chỉ có một cánh cửa mỏng manh, khiến Tống Tuyết Minh vô cùng phấn khích. 

Hai cô gái không hề biết mẹ mình bị đụ cách đó chưa đầy hai mét, sau khi đeo băng vệ sinh cũng không rời đi. Lục Tiểu Thiên đột nhiên nói: "Tỷ tỷ, ta có một ý kiến, không biết ngươi có đồng ý hay không."

"Hãy cho tôi biết bạn nghĩ gì." Lục Tiểu Thanh nói. 

"Không phải em nói em muốn trở thành một cô gái nổi loạn như Giai Gia sao? Tại sao chúng ta không thực sự làm điều đó." Lục Tiểu Thiên nói.

"Ý anh là gì?" Lục Tiểu Thanh hỏi. 

"Hãy nghe theo trái tim mình và bí mật ở bên anh Yu." Lục Tiểu Thiên có chút kinh ngạc nói: “Khi hắn ôm chúng ta, phần thân dưới của hắn sẽ trở nên cứng rắn, có nghĩa là hắn cũng có tình cảm với chúng ta, cho nên chúng ta sẽ cùng hắn quyết đấu.”

“Nhưng anh ấy đã có vợ chưa cưới rồi.” Lục Tiểu Thanh nói. 

"Em gái thân yêu của anh, em nghĩ thế nào? Cho dù anh ấy không có vị hôn thê, chúng ta cũng không thể công khai ở bên anh ấy. Trong trường hợp này, chúng ta cũng có thể là người yêu của anh ấy." Lục Tiểu Thiên nói.

"Như vậy không tốt, mẹ hắn cùng mẹ chúng ta là chị em ruột thịt, nếu bị phát hiện, sẽ xảy ra chuyện lớn." Lục Tiểu Thanh do dự một chút nói: "Hơn nữa, hắn là nam tử duy nhất trong Đường gia sau này nhất định theo đuổi sự nghiệp chính thức, nếu lỡ lời lọt ra ngoài, cuộc đời hắn sẽ bị hủy hoại."

"Đó là sự thật, quên đi, cứ coi như tôi chưa nói đi." Lục Tiểu Thiên nói: "Chúng ta ra ngoài chuẩn bị đi. Hôm nay là cơ hội duy nhất của chúng ta, chúng ta nhất định phải trải qua thật tốt, biến nó thành kỷ niệm đẹp nhất trong cuộc đời này."

"Ừ, nụ hôn này đủ để kéo dài cả đời."

Sau đó là tiếng hai chị em rời đi. 

Sau khi nghe được cuộc trò chuyện giữa hai anh em họ, Đường Vũ không khỏi dừng lại. 

Tống Tuyết Minh quay người, nhìn Đường Vũ, cười ngọt ngào hỏi: "Sao thế, ngươi động lòng à?"

"Bạn có thể không cảm động được không? Họ rất tốt với tôi." Đường Vũ gật đầu mạnh mẽ. 

"Bây giờ tôi đã biết, tôi sẽ yêu họ nhiều hơn trong tương lai." Tống Tuyết Tha nói: “Nhưng hiện tại, hãy yêu thương mẹ của họ hết mức có thể”.

"Tôi đảm bảo sự hài lòng của bạn." Đường Vũ bình tĩnh lại, lại bắt đầu di chuyển...

Trận chiến kéo dài nửa giờ. Tống Tuyết Minh một hơi thở ra bốn lần. Dù vẫn chưa hoàn toàn hài lòng nhưng giờ đây khi biết tâm tư của con gái mình, bà không còn phải kìm nén nữa nên cũng không cần phải ăn quá nhiều trong một hơi. Suy cho cùng, cô vẫn còn một nhiệm vụ bắn súng. Sẽ thật tệ nếu cô ấy kiệt sức sau khi ra ngoài. 

Có thời gian để hình thành kết giới, nửa canh giờ chỉ cách thế giới bên ngoài không đến ba phút, thời gian còn rất nhiều. 

Sau khi hai người dọn dẹp xong, Đường Vũ dỡ bỏ rào cản thời gian, lặng lẽ cùng Tống Tuyết Thư lẻn ra ngoài. Sau đó anh giả vờ bị cô tìm thấy rồi cùng nhau trở về trường quay. 

“Chúng ta tiếp tục quay phim nhé.” Vừa quay lại, Tống Tuyết Minh liền vội vàng nói, sau đó dội gáo nước lạnh lên hai đứa con gái đang mang thai của mình: "Tôi đã suy nghĩ kỹ càng, những gì Tuyết Liên nói cũng có lý. Cảnh hôn tuy có tác động mạnh hơn nhưng quả thực sẽ ảnh hưởng đến hình tượng của Tiểu Thanh và Tiểu Thiên, nên tốt nhất là tôi nên hôn lên má."

Nghe vậy, hai cô gái nhìn mẹ với ánh mắt oán giận. 

Họ đều đã yêu em họ của mình, nhưng do nhiều cân nhắc khác nhau, họ đều quyết định chôn vùi tình yêu mà lẽ ra họ không nên chôn sâu trong lòng này. Họ nghĩ rằng họ có thể hôn anh ấy trong khi quay phim ngày hôm nay, điều này sẽ mang lại cho tình yêu cam chịu của họ một danh hiệu thỏa đáng, nhưng không ngờ, mẹ của họ đã thay đổi quyết định. 

Cơ Tuyết Liên rất vui mừng. Cô có chút nghi ngờ tại sao Tống Tuyết Mai lại để con gái và cháu trai quay cảnh thân mật như vậy. Khi nghe tin cô đổi ý, sự nghi ngờ của cô lập tức biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 830

Buổi chụp hình buổi chiều cũng diễn ra suôn sẻ. 

Vì thất vọng trong lòng nên hai cô gái không mấy hứng thú nhưng lại đáp ứng hoàn hảo nhu cầu của cốt truyện. 

Rốt cuộc, trong cốt truyện, chị gái bị bệnh nặng, em gái thay thế chị gái. Miêu tả hay nhất là cô ấy đang bị trầm cảm. 

Dù sao thì những cảnh vui vẻ, thân mật đó cũng đã được quay vào buổi sáng. 

Buổi tối, công việc của Đường Vũ đều đã hoàn thành. Chỉ có cảnh của hai chị em, anh ấy có thể quay sau ~~ Họ đến học viện nghệ thuật ở thành phố P, và họ xin nghỉ phép vì phải ra bài hát mới nên có nhiều thời gian hơn Đường Vũ, người ngày nào cũng phải đến trường trừ cuối tuần. 

Sau đó, Đường Vũ và những người khác rời khỏi công ty điện ảnh và truyền hình, Tống Tuyết Mỹ và Cơ Tuyết Liên mỗi người đưa con gái về nhà. 

Vốn dĩ, Đường Vũ và những người khác muốn đưa Đường Giai Giai về nhà gặp cô, nhưng cô bé vừa xuống xe đã bỏ chạy ngay khi bước vào khu dân cư. Tuy nhiên, trước khi rời đi, họ không quên nhắc Đường Vũ buổi tối đến nhà cô. 

Đường Vũ và những người khác đều có chút kỳ quái. Cô gái này chắc hẳn là người thích sự vui vẻ nhất. Tại sao hành vi của cô ấy lại bất thường như vậy? 

Nhưng tôi vẫn tôn trọng sự lựa chọn của cô ấy và để cô ấy ra đi. 

Về đến nhà, ba người đều có tâm trạng vui vẻ.

Nhưng người ta nói, Tống Tuyết Đình, Lục Tiểu Thanh, Lục Tiểu Thiên, hai mẹ con sau khi trở về nhà cũng không khác gì trước đây. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, họ ăn tối rồi cùng nhau nghỉ ngơi. 

Chỉ là hai tỷ tỷ luôn tâm tình không tốt, Tống Tuyết Phi cũng giả vờ như không để ý.

Tắm rửa xong, cùng nhau nằm trên giường, Tống Tuyết Minh ôm hai cô con gái một cái, hỏi: "Tiểu Tình, Tiểu Tình, con sao vậy? Từ chiều đến nay rất không vui à?" 

"KHÔNG." Lục Tiểu Thanh vội vàng phủ nhận.

Lục Tiểu Thiên lại càng bác bỏ: "Chúng tôi không phải không vui, chỉ là quay phim mệt mỏi thôi. Anh cứ ngồi đó đạo diễn thôi. Làm sao anh có thể hiểu được công sức chúng tôi bỏ ra khi chạy khắp nơi?"

"Không, trước đây anh từng quay MV rồi. Có khi anh phải chạy nhiều hơn hôm nay. Tôi chưa bao giờ thấy anh như thế này." Tống Tuyết Tha cười và nói: "Nếu con có chuyện gì thì hãy nói với mẹ con."

"Không, mẹ đừng suy nghĩ nhiều." Lục Tiểu Thanh nói: "Chúng ta không sao."

"Vẫn chưa ổn, để anh suy nghĩ một chút. Em bắt đầu không vui từ khi nào vậy?" Tống Tuyết Minh giả vờ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta nghĩ kỹ, chính là từ lúc ta đồng ý với ý kiến ​​của dì ngươi, không cho ngươi cùng Ngọc Nhi hôn nhau, ngươi không phải trách ta không cho ngươi hôn Vu ca sao?"

Nghe được mẹ nói, đừng nói đến Lục Tiểu Thanh, ngay cả Lục Tiểu Thiên cũng không khỏi đỏ mặt, vội vàng nói: “Chúng ta không thể nào không thích quay cảnh hôn!”

"Đừng giấu ta, con gái tốt hơn mẹ. Ta sinh ra ngươi, nhìn ngươi lớn lên, ngươi có thể giấu ta lo lắng gì?"

Tống Tuyết Tha nhẹ nhàng nói: “Con gái yêu, con hãy thành thật nói với mẹ, con có yêu anh trai Yu không?”

Lục Tiểu Thanh thấy mẹ đã tiết lộ bí mật và hai chị em cũng không còn phủ nhận nữa, Lục Tiểu Thanh nói: "Mẹ, con xin lỗi, chúng ta không nên như vậy."

Lục Tiểu Thiên tiếp tục nói: "Nhưng ngươi yên tâm, chúng ta quyết định chôn sâu loại cảm giác này trong lòng, sẽ không nói cho hắn biết."

"Con gái ngốc nghếch, sao mẹ lại trách con? Không ai có thể kiềm chế được cảm xúc phải không?" Tống Tuyết Minh cười nói: "Hơn nữa Ngọc Nhi thật tốt, đừng nói là ngươi, ngay cả mẹ cũng không thể thờ ơ với hắn."

Hai cô gái đều không nghe được ý tứ thật sự của mẹ mình, theo bản năng cho rằng nếu còn nhỏ thì sẽ như thế này.

Sự thấu hiểu và an ủi của mẹ cũng giúp họ hoàn toàn mở lòng và không còn kìm nén bản thân nữa. Họ không khỏi rơi nước mắt khi nghĩ rằng mình đã yêu lần đầu tiên trong đời nhưng lại là một mối tình cay đắng không được đáp lại.

"Đừng khóc, đừng khóc." Tống Tuyết Minh vội vàng an ủi: "Thằng bé ngốc, đây không phải lỗi của con, mẹ cũng không trách con, sao con lại khóc."

Tuy nhiên, Tống Tuyết Minh càng an ủi thì hai cô gái càng khóc nhiều hơn. Một người ở bên trái và một người ở bên phải, họ đang nằm trên vai cô. Bộ đồ ngủ của cô ướt đẫm nước mắt. 

Nhìn thấy cơn nóng đã gần kết thúc, Tống Tuyết Minh đột nhiên hỏi: "Con gái, nói thật với mẹ con đi, con có muốn ở cùng Ngọc Nhi không?"

"Vậy thì sao, chúng ta không thể ở bên cạnh anh ấy được." Lục Tiểu Thanh nghẹn ngào nói. Lúc này, cô không ngại cho mẹ biết suy nghĩ của mình. 

"Vậy mẹ đang hỏi con, con có sẵn lòng giữ kín mối quan hệ của mình và để con làm người tình bí mật của anh ấy không?" Mặc dù buổi chiều bà đã nghe thấy giọng nói của con gái mình trong phòng tắm nhưng Tống Tuyết Minh vẫn hỏi câu hỏi này. 

Hai cô gái sửng sốt một lúc và nhìn mẹ mình với vẻ khó tin. 

Họ đã nghĩ vậy, nhưng họ chỉ nghĩ về nó thôi. Họ thậm chí không dám nghĩ sâu, nhưng họ không bao giờ ngờ rằng mẹ họ sẽ chủ động giúp họ nói ra. 

"Hãy nhìn những gì tôi làm. Nói cho tôi biết, bạn có muốn hay không?" Tống Tuyết Viễn cười hỏi. 

“Mẹ, mẹ không phản đối sao?” Lục Tiểu Thanh thận trọng hỏi. Dù không trả lời trực tiếp nhưng anh chắc chắn đã thừa nhận những gì mình đang nghĩ. 

Lục Tiểu Thiên tiếp tục nói: "Hắn là cháu trai của ngươi, nếu như truyền ra ngoài, hắn sẽ bị mắng chết."

"Vậy thì hãy giữ bí mật và đừng tiết lộ ra ngoài." Tống Tuyết Nề nói: "Nhưng tôi phải nhắc nhở em rằng một khi đã quyết định thì không thể quay đầu lại. Cả đời em sẽ không bao giờ có thể công khai kết hôn, vì vậy em phải suy nghĩ thật kỹ."

"Không cần suy nghĩ, ta nguyện ý!" Lục Tiểu Thiên nói trước. 

Lục Tiểu Thanh không chút do dự, gật đầu: “Tôi cũng sẵn lòng.”

“Được rồi, ngày mai mẹ sẽ nói cho nó biết, đứa nhỏ đó nhất định sẽ vui đến nổi bọt khí trong mũi.” Tống Tuyết Tha mỉm cười nói.

"Mẹ, cảm ơn mẹ." Hai cô gái đồng thanh nói, sau đó không khỏi thắc mắc: “Nhưng mẹ ơi, sao mẹ lại đồng ý dễ dàng như vậy?”

"Đồng ý có được không? Bạn có muốn tôi nhìn thấy hai cô con gái quý giá của mình buồn không?" Tống Tuyết Minh âu yếm xoa đầu hai cô con gái: “Hơn nữa…”

“Bên cạnh đó thì sao?” Lục Tiểu Thiên nhịn không được hỏi. 

"Đoán." Tống Tuyết Minh cười nói: "Vừa rồi ta kỳ thật đã nói cho ngươi đáp án."

"Hãy kể cho chúng tôi nghe? Không." Lục Tiểu Thiên bối rối. 

Lục Tiểu Thanh nghĩ tới điều gì đó, nói: "Mẹ, mẹ vừa nói không thể thờ ơ với hắn phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 831

Tống Tuyết Tha gật đầu và nói: "Đúng vậy, Tiểu Thanh thông minh hơn."

Lục Tiểu Thiên cũng phản ứng lại, kêu lên: "Mẹ, ý mẹ là mẹ cũng thích anh Vu à?"

"Tôi không chỉ thích anh ấy, mà thực ra tôi và anh ấy đã ở bên nhau rồi." Tống Tuyết Tha nói thẳng. Lúc này, đương nhiên bà sẽ không giấu giếm con gái mình nữa. Rốt cuộc, vẫn còn bước đi quan trọng nhất cần thực hiện tiếp theo. 

Hai cô gái sửng sốt và nhìn mẹ với vẻ khó tin. 

Một lúc sau, Lục Tiểu Thiên ngập ngừng hỏi: “Mẹ, khi mẹ nói cùng nhau, ý mẹ là…”

"Mẹ nói đúng, mẹ và anh ấy đã kết hôn rồi." Tống Tuyết Tha tiếp tục thú nhận. 

Lục Tiểu Thanh có chút nghi hoặc hỏi: "Bố tôi thì sao?"

"Cha của ngươi, chúng ta bây giờ chỉ là vợ chồng danh nghĩa, đã sớm không còn là vợ chồng." Tống Tuyết Minh thở dài. 

"Tại sao?" Hai cô gái bối rối hỏi. Bố mẹ có vẻ như mối quan hệ của họ không hề rạn nứt. Dù trông không có vẻ tình cảm cho lắm nhưng khi ở bên nhau, họ vẫn rất hòa hợp. Có phải họ chỉ giả vờ cho chị em mình xem thôi?

Tống Tuyết không hề khoe khoang, nói: "Cha ngươi đã qua đời hơn mười năm rồi. Nói cách khác, mẹ ngươi, ta đã góa bụa hơn mười năm. Mãi đến khi ở bên Yu'er, ta mới trở thành một người phụ nữ thực sự."

Khi chủ đề đi đến điểm này, giữa mẹ và con gái không có rào cản nào cả. Dường như đó không còn là mẹ con nữa mà là cuộc trò chuyện giữa những người bạn thân nhất. 

Lục Tiểu Thiên càng thêm can đảm, cười nói: "Ngày xưa làm nước rất khó, ngoại trừ Vu Sơn. Mẹ, mẹ cũng từng trải qua chuyện nhỏ như cha và anh Vu của con. Mẹ có hài lòng không?"

“Cô gái ma, em biết nhiều lắm.” Tống Tuyết Đình cười mắng, sau đó nói: "Các ngươi đều bị hắn ngoại hình lừa gạt. Ngọc Nhi tuy rằng còn nhỏ, nhưng nàng lại có một con lừa to lớn, có thể trực tiếp đưa vào trong bụng mẹ. Chưa kể mẹ rất hài lòng."

"Thật sự?" Hai cô gái nói với vẻ hoài nghi. 

"Thực sự, bạn nên trải nghiệm nó." Tống Tuyết Tha cười nói: “Đừng nói với anh là khi anh ấy ôm em, cặc của anh ấy không đủ cứng để đánh em.”

Hai cô gái mặt đỏ bừng, Lục Tiểu Thanh lúng túng nói: "Mẹ, sao mẹ lại nói hết mọi chuyện?"

"Chuyện này có gì không thể nói? Đừng quên, từ nay chúng ta đều là phụ nữ của anh ấy, hãy coi như chị em chia sẻ kinh nghiệm đi." Tống Tuyết Minh thản nhiên nói: "Mà, ta nói cho ngươi biết, chàng trai kia thích nghe phụ nữ nói chuyện nũng nịu. Cho nên, nếu muốn lấy lòng anh ta, trên giường ngươi phải cố gắng hết sức quyến rũ. Càng cởi mở càng tốt."

"Cái gì, tôi không muốn làm hài lòng anh ấy như thế này." Hai cô gái đỏ mặt nói.

"Thật sự?" Tống Tuyết Đình cười nham hiểm hỏi: "Vậy ngươi dám nói lúc hắn đẩy cặc vào ngươi, âm hộ nhỏ của ngươi không chảy nước?"

Lộ Tiểu Thiên can đảm hơn. Dù xấu hổ nhưng cô vẫn gật đầu thừa nhận: "Chảy máu rồi. Cảm giác thật tuyệt vời".

“Vậy ngươi có muốn thật sự nhìn thấy nó và trở thành một người phụ nữ thực sự không?” Tống Tuyết Minh vẻ mặt ngơ ngác nói.

Khuôn mặt vừa mới hồi phục của hai cô gái lại đỏ bừng. Lục Tiểu Thanh nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?"

“Cậu bé ngốc nghếch, không có gì là không thể nói ra. Sự hấp dẫn lẫn nhau giữa nam và nữ phần lớn đến từ nhu cầu tình dục.” Tống Tuyết Minh ngộ ngộ: “Cũng giống như mẹ tôi, tôi chọn ở bên anh ấy, tất nhiên là vì tôi thực sự yêu anh ấy, nhưng sự thỏa mãn tình dục mà anh ấy có thể cho mẹ tôi cũng là một lý do rất quan trọng khác. Nếu không, tôi sợ tôi sẽ giống như sự lựa chọn trước đây của em, âm thầm yêu anh ấy và không ở bên anh ấy.”

"Nhưng..." Hai cô gái vẫn còn do dự. Suy cho cùng, họ đã nhận được một nền giáo dục tốt từ khi còn nhỏ và hoàn toàn không phải là những cô gái bình thường, vì vậy họ rất coi trọng việc này.

"Dừng lại đi, mẹ sẽ không làm hại con đâu." Tống Tuyết Minh trực tiếp giúp hai cô con gái của mình đưa ra quyết định: "Để hắn tối mai tới, ngươi thử một chút sẽ biết."

Hai cô gái chỉ dè dặt. Không phải họ thực sự không muốn giống như Đường Vũ. Họ thậm chí còn có một số ham muốn. Suy cho cùng thì cả hai đều là những cô gái trưởng thành. Dù nhu cầu tình dục của họ không mạnh mẽ bằng nhu cầu tình dục của những người phụ nữ trưởng thành như mẹ nhưng họ vẫn có. 

Bây giờ mẹ tôi đã nói như vậy, tôi cũng miễn cưỡng đồng ý. 

Với thỏa thuận này, suy nghĩ của hai cô gái ngay lập tức thay đổi. Lục Tiểu Thiên bạo dạn hơn, bắt đầu xin lời khuyên của mẹ: "Mẹ, làm loại chuyện đó có thoải mái không?"

“Đương nhiên, nếu không phải mẹ của ngươi, ta vì cái gì sẽ như vậy mê hoặc, bất chấp thế tục cùng đạo đức, cùng chính mình cháu trai làm tình.” Tống Tuyết Lôi mỉm cười nói.

Lục Tiểu Thanh suy nghĩ thêm rồi hỏi: "Mẹ, chúng ta làm như vậy có được không? Nếu dì hai của con biết..."

"Anh biết đấy, bản thân cô ấy cũng vậy." Tống Tuyết Tha tung tin: "Cô ấy đã tận hưởng con cặc to của con trai mình sớm hơn mẹ con anh và tôi. Chà, lúc này có thể cô ấy đang bị con trai mình đè bẹp, bị đụ mạnh."

“Ngay cả dì hai…” Hai cô gái lại lần nữa sửng sốt. 

Như sợ con gái mình chưa đủ sốc, Tống Tuyết Đình tiếp tục tiết lộ: “Không chỉ dì hai của con, mà cả bà, dì, Qiqi, Rourou, Sisi, Wan'er, v.v. bây giờ đều là phụ nữ của ông ấy.”

"Sao có thể thế được?" Quan điểm của hai cô gái hoàn toàn bị lật đổ, họ không thể tin vào tai mình. 

Tống Tuyết Nhi cười nói: "Cho nên, ngươi căn bản không cần có bất kỳ gánh nặng tâm lý nào, nếu thích hắn thì cứ ở bên hắn, tận hưởng cảm giác được hắn yêu. Chỉ cần chúng ta không công khai, sẽ không có người biết."

Sau cú sốc, Lục Tiểu Thanh hỏi một câu rất thực tế: “Nhiều người như vậy, Dư ca có chịu nổi không?”

"Đây chính là điểm thích hợp để bạn hỏi." Tống Tuyết Nhi có chút kiêu ngạo nói: "Đứa cháu của ta là người đàn ông quyền lực nhất thế giới. Nó là một cỗ máy chuyển động không ngừng trên giường. Chỉ cần ruộng cày của nó bị phá hủy, nó sẽ không bao giờ làm con bò của nó mệt mỏi."

"Mẹ, mẹ bắt đầu hẹn hò với anh ấy như thế nào?" Lục Tiểu Thiên vừa nói vừa hỏi. 

Tống Tuyết Tha không giấu giếm điều gì, ngay lập tức kể cho các con gái nghe về mối quan hệ lãng mạn giữa cô và Đường Vũ là do một vụ lừa đảo gây ra. 

Mặt khác, Đường Vũ cũng không ép mẹ phải hiếu thảo như dì đoán, bởi vì lúc này mẹ anh và tất cả phụ nữ trong nhà đều đã được cho ăn no, anh lặng lẽ đến nhà chú tư như đã hứa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 832: Anh họ sắp xếp

"Anh trai!" Vừa bước vào cửa, Đường Giai Giai liền reo hò, lao mình vào vòng tay của Đường Vũ. 

Lúc này Đường Kế Chi ra ngoài đi chơi, Mạnh Uyển Thanh còn chưa tan sở, Đường Gia Giai ở nhà chỉ có một mình. 

Đường Vũ ôm Đường Giai Giai ngồi xuống phòng khách, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể thanh tú của cô. 

Biết Đường Vũ tới, Đường Giai Giai lúc này hoàn toàn khỏa thân. Hơn nữa, cô vừa mới tắm xong, toàn thân thơm tho, mịn màng, sờ vào có cảm giác rất tuyệt vời. 

Đường Giai Giai ngồi vào trong lòng Đường Vũ. Cô dùng đôi tay nhỏ bé của mình mò mẫm một lúc rồi lấy con cặc của Đường Vũ ra, cầm trong tay nhẹ nhàng vuốt ve. Đồng thời, cô ngẩng đầu lên và hơi hé môi, trông có vẻ mong đợi. 

Đường Vũ sẽ không bao giờ làm em họ yêu quý của mình thất vọng, nên anh lập tức cúi đầu hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, giao tiếp bằng môi và lưỡi của cô, đôi tay đang vuốt ve cơ thể cô nhanh chóng tìm được tiêu điểm. Một tay đặt lên ngực cô, vuốt ve và nhào nặn qua lại bộ ngực vừa phải của cô, tay còn lại đưa vào giữa hai chân cô, nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ hơi có lông của cô. 

Không bao lâu, Đường Giai Giai đã bị anh họ hôn và chạm vào, cho đến khi nước trong cơ thể cô tràn ra. Cô lập tức kết thúc nụ hôn với Đường Vũ, hơi thở hổn hển: "Anh ơi, âm hộ của em ngứa quá. Đưa con cặc to của anh vào, nhưng đừng đụ em được không?"

Đường Vũ cười nói: “Ta đã xuyên thấu rồi, vì sao không đụ ngươi?”

“Chỉ cần đút vào, không cử động, khiến tôi thoải mái nhưng lại không cho tôi cao trào. Bằng không, tôi sợ khi mẹ về, tôi sẽ không còn sức lực để anh làm tình với bà ấy.” Đường Giai Giai nói. 

Lúc này Đường Gia Giai giống như một con mèo nhỏ tham lam, tham lam lại sợ bị giữ lại. Nó thật dễ thương. 

Đường Vũ mỉm cười gật đầu. Anh ta nâng mông nhỏ của em họ mình bằng cả hai tay và yêu cầu cô đối mặt với anh ta. Anh dang rộng đôi chân thon thả của cô và hướng âm hộ nhỏ của cô, cũng hơi mở rộng do đôi chân dang rộng, về phía con cặc to đang cương cứng của anh, rồi từ từ hạ nó xuống. 

Con cặc dài và dày dễ dàng xâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô gái, xuyên qua từng lớp nếp gấp, cuối cùng chạm đến trái tim cô gái, siết chặt vào tử cung mềm mại. 

"Ừm..." Đường Giai Giai thỏa mãn rên rỉ một tiếng, ôm lấy cổ Đường Vũ, hai anh em lại hôn nhau. 

Theo lời anh họ nói, Đường Vũ chỉ đưa cặc của mình thật sâu vào trong âm hộ của cô mà không cử động. Anh chỉ ôm cô và hôn cô một cách lặng lẽ. 

Một lúc lâu sau, Đường Giai Giai gần như kiệt sức vì bị hôn, hai anh em tách ra. 

Đường Vũ đưa tay vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của anh họ, hỏi: "Gia Gia, sao vừa rồi em không về nhà với chúng tôi? Không phải em vẫn còn xấu hổ sao?"

"Tất nhiên là không." Đường Giai Giai lắc đầu nói: “Chỉ nghĩ đến dì hai và các chị em tôi thôi cũng đã thấy hưng phấn rồi.”

Đường Vũ càng kinh ngạc hơn: "Vậy sao cậu không đi? Cậu lo lắng ở cùng mọi người sẽ quá hưng phấn, hao tổn sức lực nên không thể ở bên mẹ sao?"

"Đây chỉ là một lý do." Đường Giai Giai nói: “Điều quan trọng nhất là tôi muốn đợi mẹ tôi.”

“Đang đợi mẹ à?” Đường Vũ không hiểu ý của cô.

"Ừ, xử lý cô ấy rồi đưa cô ấy đi cùng." Đường Giai Giai cười nói: "Ta muốn mẹ ta vào trước, nếu không ta sẽ trở thành em gái của bà ấy."

Không ngờ cô lại để ý đến những điều này. Đường Vũ không khỏi ngơ ngác: "Làm sao có thể có nhiều như vậy chú ý? Hơn nữa, mẹ của ngươi so với ngươi ở cùng ta sớm hơn."

"Cái đó thì khác. Chỉ khi vào nhà và được sự đồng ý của mọi người thì bạn mới có thể thực sự bước vào. Đây gọi là cảm giác lễ nghi và đó cũng là sự tôn trọng của tôi đối với mẹ mình." Đường Giai Giai nghiêm túc nói.

"Cô gái à, cô khá đặc biệt đấy." Đường Vũ cười nói: "Được, ta sẽ nghe ngươi, nhưng mẹ ngươi có lẽ sẽ không nguyện ý đi vào như ngươi nói."

Mạnh Vãn Tình khác với những người phụ nữ khác của anh. Độ ưu ái của cô dành cho Đường Vũ vẫn luôn duy trì ở mức chín mươi chín điểm, điểm cuối cùng dù thế nào cũng không thể tăng lên được. 

Đường Vũ biết điều này là do Tứ cô trung thành với tình yêu của cô với chú Tư nên anh tôn trọng sự lựa chọn của cô. 

Kỳ lạ thay, Mạnh Vãn Thanh rõ ràng đã lừa dối thân xác đến mức hết lòng vì Đường Vũ, người yêu của mình, nhưng người cô yêu nhất trong lòng vẫn là Đường Kỷ Chi. 

Không phải cô không yêu Đường Vũ, chỉ là cảm giác này càng phức tạp hơn, tình yêu nam nữ xen lẫn tình cảm gia đình sâu đậm. 

Đường Vũ hiểu rất rõ điều này. Cũng giống như chính anh, người anh yêu thương nhất trong lòng chính là mẹ ruột, nhưng điều này không ngăn cản anh cũng yêu những người phụ nữ khác xung quanh mình. 

Hai người đều không yêu nhau, Đường Vũ làm sao có thể bắt Tứ cô chỉ yêu mình mình? Hơn nữa, thân thể của dì tư từ nay về sau sẽ chỉ thuộc về hắn, nhưng thân thể của hắn sẽ không thuộc về một mình dì thứ tư. Nhắc mới nhớ, anh ta vẫn lợi dụng phải không?

Sau khi nghe Đường Vũ nói về những tình huống này, Đường Giai Giai cũng không có gì ngạc nhiên. Cô ấy mỉm cười và nói: "Hãy nói cho tôi biết, điều này có được tính là lừa dối mẹ tôi về mặt tinh thần không?"

Đường Vũ vỗ vỗ cái mông nhỏ của cô, cười nói: "Em đang nói cái gì vậy? Cho dù là lừa dối thì cũng là lừa dối về thể xác, mục tiêu lừa dối vẫn là anh. Dù sao cô ấy và bố em là một cặp vợ chồng thực sự. Điều này chứng tỏ cô ấy là một người phụ nữ tốt, coi trọng tình cảm."

"Vậy theo như ngươi nói, dì hai không phải là người phụ nữ tốt." Đường Giai Giai cười xấu nói: “Dù sao thì cô ấy cũng hết lòng lừa dối anh, chồng cô ấy đã bị lãng quên từ lâu rồi.”

Đường Vũ lại vỗ vỗ Đường Giai Giai cái mông nhỏ: "Tình huống khác nhau, không thể khái quát hóa."

“Không sao đâu, chỉ cần cậu không ghét mẹ tôi vì điều này là được,” Đường Giai Giai nói. 

"Sao anh có thể không thích cô ấy? Tôi chỉ tôn trọng và yêu cô ấy." Đường Vũ nghiêm túc nói, sau đó đổi chủ đề: "Ngươi đã quan tâm đến mẹ mình như vậy, vì sao còn muốn trừng phạt bà?"

"Mã này bằng mã khác. Cẩn thận là quan tâm nhưng vẫn cần phải sửa. Ai bảo cô ấy khi có thì không chia sẻ điều tốt đẹp với mình?" Đường Gia Giai hừ một tiếng nói. 

"Đó là hoạt động bình thường nếu tôi không chia sẻ nó với bạn, được chứ?" Đường Vũ ngơ ngác nói: “Chẳng lẽ sau này có con gái, ngươi cũng sẽ chia sẻ người yêu của mình với cô ấy sao?”

"Được rồi, anh ơi, em có thể sinh cho anh một đứa con gái và cho anh một mạng sống khi nó lớn lên được không?" Đường Giai Giai bất ngờ nói. 

Nhưng Đường Vũ còn chưa kịp phản ứng, hắn lại trở nên đau lòng: "Không, chúng ta là anh em họ, không thể có con."

"Điều đó không hẳn là đúng." Đường Vũ không khỏi mỉm cười thần bí khi nghĩ tới cuộn giấy trị giá năm triệu điểm thuộc tính thần tình dục trong trung tâm hệ thống.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 833

Đường Giai Giai cho rằng Đường Vũ chỉ là đang an ủi chính mình nên cũng không coi trọng. Rốt cuộc, không có cách nào để khắc phục vấn đề y tế về cận huyết. 

Hai anh chị em vẫn kết nối và trò chuyện rất lâu. Nhìn thấy thời gian đã gần mười một giờ tối, Đường Giai Giai bất đắc dĩ rời đi.

Cô nhổ ra con cặc to đã bị hút vào âm hộ của mình hơn một tiếng đồng hồ và nói: "Sắp đến giờ mẹ em phải về rồi. Anh ơi, mọi chuyện vẫn diễn ra theo đúng kế hoạch!"

Đường Vũ gật đầu, nhìn Đường Giai Giai đi vào phòng mình. Anh ta còn dùng sức mạnh bất tử của mình để mở phòng ngủ của dì Tư và trốn trong đó. 

Hai người trốn không bao lâu, bên ngoài vang lên tiếng ô tô đi vào bệnh viện, sau đó Mạnh Vãn Thanh mặc bộ vest chuyên nghiệp bước vào. 

Nhìn căn nhà không có đèn, Mạnh Uyển Thanh không khỏi lắc đầu: “Cô gái này lại phát điên rồi.”

Bà đã quen với việc chồng không có nhà mỗi tối từ lâu nhưng bà rất lo lắng cho con gái mình. 

Chứng kiến ​​con gái mình lớn lên ngày càng nổi loạn, ngày nào cũng giao du với đám gái hư, Mạnh Vãn Tình thực sự lo lắng con sẽ lạc lối. 

Nhưng cô ấy phải đi làm ở đài truyền hình mỗi tối và bố cô ấy không hề quan tâm đến cô ấy chút nào. Bây giờ con gái của cô về cơ bản đã trở thành một trạng thái thả rông. 

Nói cách khác, dựa vào thân phận người nhà Đường của cô, bọn xấu bên ngoài không dám làm gì cô, nhưng đề phòng cũng không sợ vạn vạn. 

Hơn nữa, con gái tôi năm nay đã mười bốn tuổi và đã bước vào tuổi dậy thì. Bên ngoài có rất nhiều cám dỗ. Nếu cô ấy quyết định gục ngã, không ai có thể ngăn cản được. 

Mạnh Vãn Tình thậm chí còn đang suy nghĩ xem có nên nghỉ việc trước không, kỷ luật con gái ở nhà thật tốt vài năm, đợi con lớn lên trưởng thành rồi mới ra ngoài làm việc. 

Tốt nhất là giúp cô ấy sắp xếp một cuộc hôn nhân. Một khi cô ấy có cảm giác thân thuộc, tôi tin rằng cô ấy sẽ cảm thấy thoải mái. 

Tuy nhiên, trên đời này có thanh niên nào xứng đáng với con gái ruột của mình?

Trong mắt mỗi bậc cha mẹ, con cái của họ là tốt nhất và Mạnh Vãn Tình cũng không ngoại lệ. Theo cô, ngoài Đường Vũ ra, trên đời không có chàng trai nào xứng đáng với con gái cô cả. 

Nhưng tìm Đường Vũ thứ hai ở đâu?

Nghĩ tới Đường Vũ, Mạnh Uyển Thanh bỗng nhiên toàn thân có chút nóng bừng. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới tìm thấy anh ấy. Sau khi nhớ lại thân hình cường tráng và con cặc to ngất ngây của mình, Mạnh Uyển Thanh có một cảm giác thôi thúc không thể chịu nổi. 

Hôm nay con gái tôi không có ở nhà. Còn việc mời anh ấy đến nhà thì sao?

Trước đây, tất cả hẹn hò đều ở trong ngôi nhà do Đường Kỷ Chi cung cấp. Sẽ thú vị hơn nếu chúng ta làm việc đó ở nhà!

Với suy nghĩ như vậy, Mạnh Uyển Thanh mở cửa phòng ngủ bước vào. Vừa bật đèn lên, cô đã nhìn thấy một bóng người trần trụi đứng trước giường, đang nhìn mình với nụ cười trên môi. 

Với chiều cao 1,75 mét, dáng người không mập mạp nhưng cực kỳ săn chắc, khuôn mặt đẹp trai, nam tính như một bậc thầy điêu khắc, anh chính là người mà anh đang thiếu bấy lâu nay. 

Đứng ở đó lúc này, thứ dày và dài dưới háng mà Mạnh Uyển Thanh hằng mơ thấy đứng sừng sững và vô cùng hấp dẫn. 

Mạnh Uyển Thanh không khỏi lắc đầu, tự hỏi liệu mình có nhớ Ngọc nhi đến mức bị ảo giác hay không?

Nhưng lại nghe thấy Đường Vũ cười nói: "Dì, con tới rồi, ngươi ngạc nhiên hay vui mừng?"

Lúc này Mạnh Vãn Tình mới nhận ra mình không phải đang nằm mơ cũng không phải ảo giác mà là Đường Vũ thật sự đang ở đây. Cô ngạc nhiên đến mức ném chiếc túi yêu quý của mình sang một bên và lao về phía anh. 

Đường Vũ ôm chặt Mạnh Uyển Thanh, xúc động nói: "Dì, dì nhớ con quá!"

Nói xong anh cúi đầu hôn cô. 

Mạnh Vãn Tình vòng tay qua cổ Đường Vũ, ngậm chặt môi, nhổ chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng anh, vùng vẫy với đầu lưỡi của anh, nói lên nỗi khao khát và khao khát của cô đối với anh. 

Bàn tay Đường Vũ vuốt ve thân hình gợi cảm của dì qua lớp áo của bà. Cô hưng phấn đến mức nhanh chóng bị kích thích, cơ thể cô không khỏi vặn vẹo trong vòng tay anh. 

Sau vài phút, đôi môi tách ra. Đường Vũ nghiêng người ôm cô như một công chúa. Anh bế người dì xinh đẹp gợi cảm của mình lên và muốn đặt cô lên giường. 

"Vu Nhi, đừng lo lắng, để dì đi tắm trước." Mạnh Vạn Thanh vội vàng nói. Tuy rằng công việc của bà rất nhàn hạ, không đổ mồ hôi nhiều nhưng dù sao bà cũng đã ở đài truyền hình được mấy tiếng đồng hồ, bà muốn thể hiện hết sức mình với cháu trai. Cô lo lắng rằng sẽ có điều gì đó không ổn xảy ra với mình. 

Đường Vũ cũng không có cự tuyệt, chỉ cười nói: "Vậy chúng ta cùng nhau tắm rửa đi."

Nói xong, anh bế dì vào phòng tắm riêng trong phòng, đặt dì xuống, đầu tiên vặn nước, đổ đầy nước vào bồn tắm lớn, sau đó lại hôn lên miệng cô, vừa hôn vừa cởi quần áo của cô. 

Mạnh Vãn Tình hợp tác đến mức cho phép cháu trai làm những gì cháu muốn. Cô nóng lòng muốn tóm lấy con cặc to lớn của anh bằng một tay và vuốt ve nó qua lại. 

Có lẽ bởi vì người cô yêu nhất trong lòng vẫn là Đường Kế Chi, nên Mạnh Uyển Thanh, người luôn có cảm giác ngoại tình khi ở bên Đường Vũ, lại nhiệt tình và không kiềm chế hơn Tống Tuyết Yến và những người khác. 

Chẳng bao lâu, Mạnh Vãn Tình bị Đường Vũ lột sạch quần áo cho đến khi cô cũng trần trụi như mình. 

Lúc này nước trong bồn tắm đã gần đầy. 

Đường Vũ lại bế Mạnh Uyển Thanh lên, bước vào bồn tắm rồi ngồi xuống. 

Mạnh Uyển Thanh lập tức điều chỉnh tư thế, đối mặt với Đường Vũ, dang rộng đôi chân ngọc tròn trịa của mình, dang chân trên người hắn, sau đó đưa tay ôm lấy dương vật của hắn, ấn nó vào âm đạo vốn đã đầy bùn của nàng, giọng mơ màng nói: "Ngoan nhi, mau vào đi, dì muốn!"

Đường Vũ không lãng phí thời gian, đẩy cơ thể cô lên trên. Con cặc to vừa được rút ra khỏi âm hộ của Đường Giai Giai đã thâm nhập sâu vào âm hộ của mẹ cô với một tiếng “xèo xèo”. 

"Ồ..." Mạnh Uyển Thanh thỏa mãn rên rỉ một tiếng, nhìn Đường Vũ khuôn mặt tuấn tú với ánh mắt nóng bỏng: "Đừng nói nữa, mẹ kiếp!"

Đường Vũ lập tức đâm vào thân thể của hắn, Mạnh Uyển Thanh cũng chủ động cùng nhau hạ mông to xuống. Với sự hợp tác hoàn hảo của dì và cháu, con cặc dày bắt đầu thâm nhập thuận lợi và nhanh chóng vào cái lồn vốn khá rộng nhưng sẽ co lại thật chặt mỗi khi quy đầu đâm vào trái tim cô gái. 

Trong lúc nhất thời, trong bồn tắm chỉ còn lại âm thanh da thịt va vào nhau, tiếng nước chảy ào ào và tiếng rên rỉ vô cùng vui vẻ của Mạnh Vãn Tình. 

Vài phút sau, khi Mạnh Vãn Tình phát ra một tiếng kêu đẹp như phượng hoàng, phòng tắm cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. 

Một lúc sau, sau khi đạt đến đỉnh điểm, cơ thể Mạnh Vãn Tình mềm nhũn, ngã vào ngực Đường Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 834

Lúc này Mạnh Vãn Thanh thực sự hài lòng. Con cặc của cháu trai bà tuy đã mềm đi nhưng vẫn khá lớn. Nó được nhét hoàn toàn vào âm hộ của cô, cực kỳ thoải mái. Tinh dịch gần như lấp đầy tử cung của cô đốt cháy và làm dịu vùng bụng dưới của cô, khiến toàn thân cô cảm thấy ấm áp. 

"Dì, hôm nay dì có vẻ đặc biệt điên." Đường Vũ ôm lấy thân hình gợi cảm của dì, cười nói. 

Có lẽ vì mối quan hệ gần như ngoại tình này mà Mạnh Vãn Tình càng cởi mở trước mặt Đường Vũ hơn là trước mặt chồng. Nghe được lời trêu chọc của anh, cô thay vì đỏ mặt mà nói một cách nũng nịu: “Anh có gan nói, đã bao lâu rồi anh chưa làm tình với ai đó?”

“Anh thậm chí còn không gọi cho em.” Đường Vũ cười nói: "Ta đã hứa, ngươi gọi ta lúc nào cũng sẽ có mặt, ngươi không gọi ta, ta cũng không dám dễ dàng đến ngươi."

"Vậy sao hôm nay cậu lại ở đây?" Mạnh Vãn Tình nhìn Đường Vũ bằng ánh mắt quyến rũ rồi hỏi. 

"Anh không nhịn được, anh nhớ em quá nên đành phải mạo hiểm." Đường Vũ nói.

"Ngươi có lương tâm." Mạnh Vãn Tình hài lòng cười một tiếng, đột nhiên đứng thẳng người, ôm lấy cổ Đường Vũ, kéo đầu hắn áp vào ngực nàng: “Đến, dì thưởng cho ngươi một ngụm sữa.”

Đường Vũ lập tức mở miệng, thay phiên nhau ngậm hai đầu vú nhỏ nhắn trên bộ ngực đầy đặn của cô mình vào miệng, mút đi mút lại như đang bú sữa.

Con gái của Mạnh Vãn Thanh năm nay mười bốn tuổi, đã cai sữa từ lâu. Tất nhiên, Đường Vũ không thể hút được sữa ra khỏi người cô bằng cách mút như thế này, nhưng khoái cảm mà anh mút mang lại khiến âm đạo của Mạnh Vãn Tình lại bắt đầu rỉ ra một lượng lớn. 

Chỉ trong chốc lát, Mạnh Vãn Thanh vừa đạt cực khoái lại cảm nhận được điều gì đó. Bà ôm đầu cháu trai, ấn chặt vào ngực cháu nói: “Con ngoan, âm hộ của dì lại ngứa nữa, mẹ kiếp nữa.”

Đường Vũ nhổ núm vú của dì ra, ngẩng đầu khỏi ngực dì nói: "Được rồi, nhưng làm ở đây không tiện. Chúng ta lên giường đi."

Nói xong anh đứng dậy ôm dì trong tư thế này. 

Thân thể Mạnh Uyển Thanh vốn dĩ không hề bẩn thỉu, tắm rửa chỉ là thói quen, vừa rồi động tác điên cuồng khiến nước bắn tung tóe khắp người cô, coi như tắm xong.

Đường Vũ nhấc chân bước ra khỏi bồn tắm. Mạnh Vãn Tình dùng hai tay ôm chặt cổ anh, hai chân quấn quanh eo anh. Toàn bộ cơ thể cô treo trên người anh như một con gấu túi. Con cặc của Đường Vũ vẫn cắm sâu vào trong âm hộ của cô, cô từng bước một bước ra khỏi phòng tắm. 

Ở tư thế này, do phần lớn trọng lượng của cơ thể dồn vào điểm giao nhau của cả hai nên mọi tác động của cặc của Đường Vũ đều rất mạnh. Niềm vui mãnh liệt khiến Mạnh Uyển Thanh phát điên, không còn lỗ hổng. Anh ta hét lên: "Con ngoan... con đĩ của dì... mày đụ tao... sướng quá... tiếp tục... tiếp tục đụ tao như thế này... đụ tao chết đi..."

"Mẹ, anh Yu, em..." Ngay lúc Mạnh Uyển Thanh đang gào thét điên cuồng, chuẩn bị bằng mọi giá đạt được cực khoái lần nữa, trong phòng ngủ đột nhiên vang lên một giọng nói. 

Âm thanh không lớn, nhưng trong tai Mạnh Vãn Tình lại như sấm sét, khiến cơ thể cô lập tức cứng đờ. 

Một cách máy móc nhìn lại, những ảo ảnh còn lại của Mạnh Vãn Tình đã hoàn toàn bị dập tắt ~~ Cô nhìn thấy một bóng người đứng ở cửa phòng ngủ, mặc một chiếc váy ngủ có họa tiết hoạt hình, nhưng đó không phải là con gái cô, Đường Gia Giai thì có thể là ai?

"Jiajia, ngươi... ngươi thế nào..." Mạnh Vãn Tình đầu óc trống rỗng. Cô ấy đã phát sóng tin tức trực tiếp trong nhiều năm mà không mắc lỗi nào, nhưng bây giờ cô ấy lại nói lắp. 

"Sao tôi lại ở nhà? Nếu không phải tôi trốn ở nhà, làm sao tôi biết mẫu thân cao thượng rộng rãi của tôi kỳ thực là một con điếm ở nơi kín đáo." Đường Giai Giai lạnh lùng nói: "Bọn họ không chỉ tìm dã nhân, còn mang hắn về nhà. Bọn họ tìm hoang dã, chính là cháu trai của chồng hắn!"

Nghe giọng nói lạnh lùng của con gái, thân thể Mạnh Uyển Thanh càng cứng đờ, sắc mặt trở nên vô cùng tái nhợt. Cô vội vàng nói: “Gia Gia, nghe tôi nói…”

"Các ngươi đều như vậy, còn gì để nói?" Đường Giai Giai ngắt lời mẹ cô: “Tiếp theo, con định để cháu trai của hắn đụ con cái này, trên chiếc giường mà con và cha con đã ngủ với nhau nhiều năm sao?”

"Jiajia, như vậy thì quá đáng rồi. Sao cậu có thể nói như vậy về mẹ mình?" Đường Vũ ngắt lời. 

"Các ngươi đều đã làm xong, ta vì sao không thể nói?" Đường Giai Giai lại chỉ tay vào Đường Vũ: "Anh không phải người tốt, nhưng tôi vẫn coi anh như anh trai. Anh thực ra đã lén lút đụ mẹ tôi. Anh thích đụ mẹ anh như vậy. Sao anh không về nhà đụ mẹ anh? Đâu phải là anh không có mẹ!"

"Bạn không được phép nói về mẹ tôi!" Đường Vũ tức giận nói. 

Đường Giai Giai chế nhạo: "Ngươi đã đụ mẹ ta rồi, còn không cho phép ta nói về mẹ ngươi? Ta nghĩ mẹ ngươi cũng là một con điếm, nếu không thì sao ngươi có thể sinh ra một đứa con trai như ngươi, thậm chí có thể đụ cả dì ruột của mình."

Đường Vũ tức giận, sải bước đến bên giường, đặt Mạnh Uyển Thanh lên giường, phịch một tiếng lôi con cặc to đầy tinh dịch từ trong âm hộ của cô ra, túm lấy Đường Giai Giai, kéo cô lại, đẩy cô xuống giường, ác độc nói: "Hôm nay tôi sẽ cho cô biết thế nào là lồn!"

Vừa nói, anh ta vừa xé áo ngủ của Đường Giai Giai, khiến cô không mặc nội y ngay lập tức trông trần trụi như mẹ mình. Sau đó, anh thô bạo xé toạc đôi chân mảnh khảnh của cô và đâm con cặc của mình vào âm hộ cô. 

Mạnh Vãn Thanh vô cùng sợ hãi trước diễn biến này. Cô đã ngoại tình với Đường Vũ nhưng được sự đồng ý của chồng. Dù con gái bà đã bộc phát vào lúc này nhưng chỉ cần mẹ an ủi và giải thích cho con thì sự việc sẽ kết thúc. 

Nhưng bây giờ, Đường Vũ thực sự muốn cưỡng hiếp Đường Giai Giai vì xấu hổ và tức giận. Một khi ông thành công, không những sự việc không thể cứu chữa được mà mạng sống của con gái ông cũng sẽ bị hủy hoại. 

Vì vậy cô vội vàng đứng dậy, đẩy mạnh Đường Vũ, khẩn trương nói: "Vu Nhi, cô đừng làm vậy, cô làm ơn, cô ấy là em họ của cô."

Tuy nhiên, lúc này Đường Vũ dường như đã bị cơn tức giận lấn át. Dù Mạnh Vãn Thanh có cầu xin hay cố gắng an ủi anh ta đến đâu cũng vô ích. Hơn nữa, anh ấy còn cực kỳ mạnh mẽ. Mạnh Vãn Tình dù có cố gắng thế nào cũng không thể đẩy anh được. 

Mà Đường Vũ cũng không cho nàng thời gian nghĩ biện pháp. Chỉ sau vài lần đẩy, vòng eo của Đường Vũ đột nhiên chìm xuống, con cặc to vừa được rút ra khỏi âm hộ của cô vẫn còn dính đầy tinh dịch đã đâm thẳng vào âm hộ của con gái anh. 

Hết rồi, hết rồi!

Lúc này, Mạnh Uyển Thanh hoàn toàn tuyệt vọng, cảm giác như trời sập.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 835

Lúc này Mạnh Vãn Tình cảm thấy vô cùng hối hận. Bà hối hận vì đã đồng ý yêu cầu của chồng, hối hận vì đã không cưỡng lại được sự cám dỗ mà giờ lại dụ sói vào nhà khiến con gái bà bị hủy hoại. 

Sau khi tuyệt vọng, cô trở nên vô cùng tức giận. Mạnh Vãn Tình trong lòng tức giận, hung hăng mở miệng, cắn vào cổ Đường Vũ. Cô ước gì có thể cắn đứt hết thịt trên người tên khốn nạn đã cưỡng hiếp con gái mình!

Lực cắn của dì không có tác dụng gì với Đường Vũ nhưng lại khiến Đường Giai Giai sợ hãi. 

Cô chỉ muốn trêu chọc mẹ mình như vậy nhưng không ngờ phản ứng của mẹ lại bạo lực như vậy. Cô lúc này không quan tâm chơi nữa, vội vàng nói: "Mẹ bình tĩnh, con đang đùa với mẹ mà!"

Tuy nhiên, lúc này Mạnh Vãn Thanh thực sự đã bị cơn tức giận cuốn đi. Bà làm ngơ trước lời nói của con gái mà vẫn cắn vào cổ Đường Vũ. 

Thấy thuyết phục cũng vô ích, Đường Giai Giai nghĩ ra kế hoạch khác, đột nhiên hét lên: "Mẹ ơi, cứu con!"

Quả nhiên, khi nghe thấy tiếng kêu cứu của con gái, Mạnh Uyển Thanh không còn phát tiết, vội vàng buông ra. Bà thương xót nhìn đứa con gái bất lực của mình, rưng rưng nước mắt hỏi: "Gia Gia, con thế nào rồi?"

"Tôi cảm thấy rất khó chịu!" Đường Giai Giai nói: "Mẹ, mẹ đừng cắn anh Vu nữa. Mẹ cắn anh ấy thế này, anh ấy sẽ không cử động được, âm đạo của con sẽ ngứa chết mất."

Mạnh Vãn Thanh giật mình. Những gì con gái bà nói là sai. 

Khi cô buông ra, Đường Vũ lại bắt đầu đâm liên tục. Khi nhìn con gái, ông không hề cảm thấy đau đớn, hoảng sợ khi bị cưỡng hiếp. Thay vào đó, anh ấy đang cười tươi, trông như đang tận hưởng. 

Mạnh Vãn Tình vô thức nhìn về nơi hai người đang ân ái. Không có máu như cô tưởng tượng. Ngược lại, mỗi lần con cặc của Đường Vũ được rút ra, rất nhiều chất lỏng trong suốt như pha lê sẽ chảy ra từ âm hộ của con gái bà. 

Mạnh Vãn Tình dần dần bình tĩnh lại, càng nghĩ càng cảm thấy có gì đó không ổn. Trước hết, việc con gái không chảy máu chứng tỏ bà không còn trinh. Nếu chỉ như vậy thì cũng không đủ để giải thích quá nhiều vấn đề. Suy cho cùng, việc con gái bà suốt ngày lang thang bên ngoài và nếm phải trái cấm cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Tuy nhiên, vừa rồi con cặc của Đường Vũ to như vậy, vừa mới đâm vào thật mạnh, nhưng con gái ông lại không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Điều này rất sai lầm. 

Suy cho cùng, cho dù con gái bà được thừa hưởng dương vật nổi tiếng của ông và âm đạo rộng hơn nhiều so với phụ nữ bình thường, bà cũng không thể bình tĩnh chứa đựng một con cặc to như vậy. 

Hơn nữa, xét theo độ sâu thâm nhập của Đường Vũ, mỗi lần hắn thâm nhập, quy đầu nhất định đã xâm nhập vào tử cung của con gái ông. Ngay cả anh cũng là lần đầu tiên anh không thể chịu đựng được cảm giác đó chứ đừng nói đến một cô gái mười bốn tuổi. 

Trong trường hợp này, chỉ có một sự thật duy nhất, đó là hai anh chàng nhỏ bé này đã ở bên nhau rất lâu rồi, và làm như vậy, họ chỉ đơn giản là đang tự lừa dối mình mà thôi. 

Nghĩ đến đoạn này, sự tuyệt vọng trong lòng Mạnh Vãn Tình biến mất, nhưng cơn tức giận của cô chỉ tăng lên thay vì giảm đi ~~ Đáng sợ như vậy có vui không?

Hơn nữa, bọn họ là anh em họ, sao có thể làm ra chuyện như vậy?

Mạnh Uyển Thanh tức giận lợi dụng lúc con cặc của Đường Vũ lại được rút ra, đột nhiên đưa tay tóm lấy không cho nó tiến vào sâu trong âm hộ của con gái mình. Cô cau mày nói: "Hai người, xin hãy giải thích cho tôi!"

"Còn cần giải thích sao? Ngươi đã nghĩ tới hết rồi." Đường Giai Giai cười nói: "Mẹ, sao mẹ lại ôm lấy dương vật của anh Ngọc? Ồ, con hiểu rồi, mẹ muốn tới trước, được, con đưa cho mẹ, ai gọi mẹ là mẹ của con."

Mạnh Uyển Thanh vội vàng buông ra, buông cặc của Đường Vũ ra, nghiêm mặt nói: "Ta không phải nói cái đó, hai người các ngươi làm sao vậy?"

"Chính là nó. Chẳng phải với cậu cũng vậy sao?" Đường Gia Giai cười nói: "Sao vậy, ngươi được phép ăn đến miệng đầy dầu, còn ta lại không thể thử món mới?"

"Các ngươi là anh em họ, đây là loạn luân!" Mạnh Vãn Thanh buồn bã nói.

"Bà là dì của nó, cho nên cũng là loạn luân. Đại tỷ của chúng ta, huống chi là nhị tỷ." Đường Giai Giai có lý nói: “Hơn nữa việc này ngươi cũng phải chịu trách nhiệm.”

"Tại sao bạn lại đổ lỗi cho tôi?" Mạnh Vãn Tình gần như tức giận cười lớn. Cô muốn nghe xem cô gái này có những lý do nào khác. 

Đường Giai Giai tự tin nói: "Ai bảo ngươi thừa kế một con cặc lớn từ ta? Ngoại trừ anh Vu, người có con cặc lớn, ta có thể có tình cảm với ai? Muốn ta tìm một người đàn ông có con cặc nhỏ như ngươi, làm góa phụ cả đời, hay tìm một đứa cháu có con cặc lớn để ngoại tình?"

"Nhưng, tương lai cậu sẽ làm gì? Cậu sẽ kết hôn như thế nào?" Mạnh Vãn Thanh vô thức hỏi. 

"Ai nói ta sắp kết hôn? Cũng giống như ngươi, làm người yêu của Dư ca cả đời cũng tốt." Đường Giai Giai cười nói: "Dù sao một mình ngươi cũng không thể dùng hết con cặc to lớn của hắn, sao không đưa cho ta."

"Hừm!" Mạnh Uyển Thanh không biết nên phản bác con gái thế nào, chỉ có thể tức giận khịt mũi, quay người lại, quay lưng về phía hai người, không để ý tới bọn họ. 

Trên thực tế, lúc này cơn giận của Mạnh Vãn Tình gần như đã tiêu tan. Dù sao con gái của bà và Đường Vũ cũng đã như vậy rồi, bà có tức giận nữa cũng vô ích. 

Hơn nữa, lời nói của con gái bà cũng khiến bà cảm thấy có lý. Bà thậm chí còn cân nhắc làm cách nào để tìm được một người đàn ông như Đường Vũ cho con gái mình. Nhưng hóa ra nó lại tốt. Cô không cần phải tìm anh nữa. Cô đã trực tiếp tìm thấy anh.

Bà đã trải nghiệm trực tiếp sức hấp dẫn của Đường Vũ đối với phụ nữ nên bà không thể trách con gái mình được. 

Về phần trách Đường Vũ, xem ra cũng không phải như vậy. Suy cho cùng, đây là vấn đề tự nguyện của chính bạn, chưa kể đến tính cách của con gái. Có lẽ cô ấy đã chủ động. 

Chỉ cần con gái vui là được, cứ làm là được. Dù sao bây giờ cũng đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Tôi tin rằng với tính cách của Đường Vũ, dù không có địa vị nhưng sau này nhất định sẽ không phụ lòng con gái mình. Việc kết hôn hay không chỉ là hình thức. 

Hơn nữa, lời nói của con gái cũng không phải không có lý. Nếu cô buộc phải tách khỏi Đường Vũ và không kết hôn với người khác mà không làm tổn thương tình cảm của cô, khả năng cao cô sẽ giống mình, không thể đạt được thỏa mãn tình dục. 

Suy cho cùng, thật khó để tìm được một người đàn ông có cặc to như Đường Vũ. Bạn không thể đi khắp thế giới để tặng con gái mình một người đàn ông độc nhất dựa trên kích thước cặc của anh ta. 

Tuy nhiên, dù đã đoán ra nhưng Mạnh Vãn Thanh vẫn tức giận ~~ Hai đứa nhỏ này lén lút đến với nhau mà lại chơi đùa với chính mình như vậy thì thật quá đáng!

Nhưng sự tức giận này hoàn toàn dựa trên sự tức giận và vô hại. 

Thấy mẹ quay lưng lại với mình, Đường Giai Giai lè lưỡi với Đường Vũ, sau đó nịnh nọt nói với Mạnh Vãn Tình: “Mẹ, mẹ không giận nữa à?”

"Hừm!" Mạnh Uyển Thanh lại rên rỉ, nằm nghiêng xuống, vẫn đối mặt với hai người, tỏ ra cơn giận của cô vẫn chưa nguôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 836: Vũ khí lợi hại để giải tỏa cơn giận

"Ừ, nếu anh không thể tha thứ cho em, điều tệ nhất em có thể làm là không bao giờ gặp lại anh Yu nữa và cuối cùng phải ở một mình." Đường Gia Giai đáng thương nói. 

Dù biết con gái mình đang giả vờ đáng thương nhưng Mạnh Uyển Thanh vẫn không nhịn được, lạnh lùng nói: “Ta không quan tâm đến những lời nói bậy bạ của các ngươi, ta chỉ tức giận vì hai đứa nhỏ các ngươi dám trêu chọc ta mà thôi.”

"Thực xin lỗi, ta chỉ là có chút tức giận, muốn báo thù ngươi, không ngờ lại biến thành chuyện lớn." Đường Gia Giai vội vàng xin lỗi, nhưng cũng không quên kèm theo một số thông tin cá nhân. 

Quả nhiên Mạnh Vãn Tình nghi hoặc hỏi: “Tôi có thể làm gì bạn tình của anh mà khiến anh tức giận như vậy?”

"Mọi chuyện là vậy đó." Đường Giai Giai nói có lý: “Anh thường nói yêu em, nhưng khi có anh Vu, anh lại không chia sẻ với em mà chỉ tận hưởng một mình. Anh có sai không?”

"Con có trách được mẹ không? Trên đời này không có người mẹ nào lại chia sẻ tình nhân của mình với con gái mình cả."

Mạnh Uyển Thanh vô cùng tức giận khi nghe được lý luận vô lý của con gái, không khỏi quay đầu lại, chỉ thấy hai đứa nhỏ vẫn có quan hệ sâu sắc với nhau. Cô không khỏi tức giận, quay đầu lại: “Hơn nữa, anh tự mình lấy được, còn cần tôi chia sẻ sao?”

"Đó chỉ là trùng hợp thôi. Chia sẻ nó với anh không giống nhau đâu." Đường Gia Giai mạnh mẽ nói: “Nếu không phải ta có ý nghĩ muốn thử cảm giác âm đạo, sớm muộn gì ta cũng gả cho ngươi, cả đời cũng sẽ không được Vu ca sủng ái.”

Mạnh Uyển Thanh lười nói chuyện với cô, nhưng suy đoán trước đó của cô đã được xác nhận: chính con gái cô là người chủ động trong chuyện giữa hai tiểu gia hỏa này!

Đường Giai Giai nháy mắt với Đường Vũ, ra hiệu cho anh xuống khỏi người cô, sau đó chỉ vào mẹ cô. 

Lúc này Mạnh Vãn Tình đang nằm quay lưng về phía họ trên giường, hai chân co lên, từ phía sau mơ hồ có thể nhìn thấy khe hở đầy cám dỗ giữa hai cái mông đầy đặn của cô. 

Đường Vũ hiểu ý, lặng lẽ đi đến phía sau dì, tiến gần đến phần dưới của cô, dương vật hướng về phía khe hở của cô cách vài centimet, chuẩn bị xuất tinh. 

Đường Giai Giai vươn tay ôm lấy con cặc to của anh họ, chỉ vào lồn mẹ cô nói: "Được rồi, là lỗi của con, mẹ đừng tức giận, con sẽ tặng mẹ một món quà tốt, được không?"

Mạnh Vãn Tình không hề tức giận, nàng chỉ là có chút lúng túng như một cô bé, trong hoàn cảnh như vậy, nàng cũng không biết phải đối mặt với hai tiểu gia hỏa này như thế nào. Nghe con gái nói như vậy, bà bước xuống lầu hỏi: “Quà gì?”

"Đó là quà!" Đường Giai Giai vừa nói vừa kéo bàn tay nhỏ bé của mình về phía trước, kéo con cặc to lớn của chị họ và ấn vào lồn mẹ cô. 

Đường Vũ lợi dụng tình thế đẩy về phía trước, con cặc dài và dày của anh ta từ phía sau thụt vào âm hộ của dì một tiếng. 

Bị tấn công Mạnh Vãn Thanh không khỏi rên rỉ. Cô vô thức quay lại và nhìn thấy con gái mình đang mỉm cười tà ác với mình. 

"Mẹ, mẹ có hài lòng với món quà này không?" Đường Giai Giai mỉm cười hỏi. 

Với sự xâm nhập của Đường Vũ, dục vọng vốn bị tâm trạng thăng trầm của Mạnh Vãn Tình cắt đứt, lại trỗi dậy, thậm chí còn mãnh liệt hơn trước. 

Hơn nữa, bị Đường Vũ xâm nhập ngay trước mặt con gái, trước đây bà vô cùng căng thẳng và hoảng sợ, nhưng bây giờ lại biến thành hưng phấn không tả xiết. 

Ham muốn mãnh liệt và khoái cảm tột độ đến từ âm hộ khiến tâm trạng của cô thay đổi nhanh chóng. Cô không còn cảm thấy xấu hổ như trước nữa, cô ậm ừ nói: "Hãy rộng lượng với người khác."

"Tôi không nói đến con gà trống của anh Yu, đây là món quà của anh ấy để xin lỗi em." Đường Giai Giai cười nói: "Quà của con là nước trên cặc anh ấy. Mẹ, mẹ giận lâu quá rồi, âm hộ của mẹ chắc chắn rất khô. Chính vì nước của con mà anh Dư đưa vào rất êm. Mẹ nói, trước khi con hài lòng, con đã đưa con cặc to lớn của mình cho mẹ, dùng nước của chính mình để bôi trơn cho mẹ. Món quà này không đủ chân thành sao?"

"Đây là loại quà gì?" Mạnh Uyển Thanh kiêu ngạo nói, nhưng khi nghĩ đến chính là tinh dịch của con gái bôi trơn âm đạo của mình cùng con cặc to lớn của cháu trai, sự hưng phấn đặc biệt bỗng trở nên mãnh liệt hơn. 

Đường Gia Gia ngừng cười và ngừng tranh cãi với mẹ. Thay vào đó, cô nhìn cảnh tượng tuyệt đẹp con cặc to lớn của anh họ đâm vào và ra khỏi âm hộ của mẹ cô, rồi hỏi: "Anh ơi, nói cho em biết, âm hộ của mẹ em sướng hơn hay của em?"

"Thật tuyệt vời nhất khi hai con lồn các bạn dành thời gian cho nhau!" Đường Vũ cười lớn, đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi lồn dì cô, sau đó đè bẹp cơ thể cô đang nằm nghiêng, sau đó đưa tay kéo Đường Giai Giai, để cô nằm trên người mẹ cô. Anh ta thọc cặc của mình vào âm hộ nhỏ của cô, thọc vào khoảng mười lần, sau đó rút ra và xâm nhập vào lồn Mạnh Vãn Tình một lần nữa, v.v. 

Hai mẹ con ôm nhau thay nhau nhận cú đẩy của con cặc lớn. Họ nhìn vẻ mặt thích thú của nhau rồi cùng nhau cười lớn. 

Đó là một cảm giác rất tuyệt vời. Đó rõ ràng là một điều cực kỳ nực cười, nhưng họ rất thích nó. Tất cả họ đều cảm thấy rằng được cùng một người đàn ông đụ cùng với con gái (mẹ) của họ sẽ sảng khoái hơn so với khi họ ở một mình. 

Tiếng súng vang lên hơn một giờ đồng hồ, căn phòng cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. 

Đường Vũ nằm trên giường, một tay ôm hai mẹ con xinh đẹp, cảm thấy thực sự thỏa mãn khó tả. 

Hai mẹ con kiệt sức nép vào ngực Đường Vũ, nhưng mỗi người vẫn đưa tay ra, ôm lấy con cặc của Đường Vũ như thể chưa đủ, lần lượt vuốt ve.

"Mẹ, mẹ cho rằng chúng ta vô dụng sao?" Đường Giai Giai bỗng nhiên nói.

"Ý anh là gì?" Mạnh Vãn Thanh hỏi. 

“Cả hai chúng ta đều bị Richeng đối xử như vậy, nhưng dương vật của anh Yu vẫn cứng như vậy.” Đường Giai Giai nói: “Là phụ nữ, nếu không thể thỏa mãn người đàn ông của mình, chẳng phải là vô dụng sao?”

"Chúng ta có thể làm gì đây? Tên nhóc này là một con thú." Mạnh Vãn Tình ngẩng đầu liếc nhìn Đường Vũ đang mỉm cười, đôi mắt đẹp tràn đầy xuân. 

"Thật ra thì không phải là không thể."

Đường Giai Giai cười nói: “Chúng ta có thể tìm được ngoại viện.”

“Viện trợ nước ngoài nào?” Mạnh Vãn Thanh hỏi.

"Anh vẫn chưa biết." Đường Giai Giai tung tin: "Thật ra dì hai và các chị em nhà anh ấy cũng giống như chúng ta bây giờ. Tôi nghĩ chúng ta có thể cùng họ kề vai sát cánh. Tôi không tin Anh Vũ vẫn chưa hài lòng."

"À?" Mạnh Vãn Tình thực sự rất ngạc nhiên. Cô khó tin nhìn Đường Vũ: "Ngọc Nhi, anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 837

Đến lúc này, Đường Vũ không còn che giấu cái gì nữa, mỉm cười gật đầu: "Gia Gia nói đúng. Không chỉ mẹ con, chị gái con, đám người Vạn Nhi, còn có bà nội, cô cô, mẹ đỡ đầu, tỷ tỷ Mộng Dao, Tiểu Như. Hiện tại bọn họ đều ở trong nhà con, buổi tối cùng nhau chơi. Dì ơi, sao con và Giai Gia không cùng tham gia? Càng có nhiều người thì sẽ náo nhiệt hơn."

Mạnh Vãn Tình nghe xong lời này, nàng hoàn toàn sửng sốt. 

Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy? Bạn đang mơ hay bạn đã du hành đến một không gian và thời gian song song?

Tại sao những người mà Đường Vũ và con gái ông nhắc đến nghe có vẻ không có thật?

Tống Tuyết Yên là ai? Cô được công nhận là nữ thần số một ở thành phố P. Bất kể người trong gia đình hay người ngoài biết đến cô, không ai được phép giơ ngón tay cái khi nói về cô. Hơn nữa, với hào quang của phu nhân thị trưởng, bà đơn giản là hình mẫu cho tất cả phụ nữ noi theo. 

Nhưng bây giờ hai tiểu gia hỏa lại nói cho nàng biết, nữ thần có thể coi là chuẩn mực của phụ nữ này lại thực sự đã loạn luân với con trai ruột của mình ở nhà!

Ngoài ra còn có Đường Kỳ, người được mệnh danh là phiên bản nữ của Bảo Thanh Thiên, Đường Nhu trầm tính và dịu dàng, và Đường Vạn cư xử tốt và nhạy cảm. Ai trong số họ không phải là người tình trong mộng của vô số đàn ông? 

Anh ấy thực sự chơi trò này với chính anh trai mình.

Danh tiếng của Đường Mộng Dao không nổi tiếng ở bên ngoài, nhưng mọi người trong Đường gia đều biết cô là một người vợ, người mẹ tốt điển hình. Dù cô sẵn sàng ly hôn với chồng nhưng đó là vì chồng cô không phải là đồ vật.

Nhưng bây giờ tình huống thế nào? Cô đã lừa dối cô trước khi ly hôn, và mục tiêu lừa dối chính là anh họ của cô.

Mạnh Vãn Tình không quen lắm với Mingzhu, Tống Tuyết Kinh và Dung Thị Thị, nhưng cô biết rõ về họ. Họ đều là những nhà lãnh đạo trong lĩnh vực tương ứng của mình và danh tiếng của họ luôn rất xuất sắc. 

Tuy nhiên, họ cũng dính líu đến Đường Vũ.

Người duy nhất không quá ngạc nhiên chính là Đường Tư. Cô gái đó luôn bất cẩn và không tuân theo các quy tắc. Việc cô gặp rắc rối với anh trai mình không phải là không thể. 

Điều mà Mạnh Vãn Tình không thể chấp nhận nhất chính là Tống Tiểu Như. Cô chỉ mới mười hai tuổi và cơ thể cô thậm chí còn chưa phát triển. 

Mạnh Vãn Thanh sẽ không tin nếu bất kỳ người phụ nữ nào trong số này làm một việc như vậy. 

Nhưng nếu Đường Vũ không khoe khoang, bọn hắn không những làm mà còn tụ tập người làm tình. 

Mạnh Vãn Tình cảm thấy mình điên cuồng đến mức đi đánh đôi với Đường Vũ cùng con gái mình, nhưng so với bọn họ, nàng quả thực quá nhỏ bé. 

Trong khi cảm thấy vô cùng buồn cười, Mạnh Uyển Thanh cũng cảm thấy trong mình có một sự thôi thúc, tức là cô muốn nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của bọn họ. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi? Mẹ có sợ không?" Đường Giai Giai mỉm cười hỏi. Thực ra bản thân cô cũng có chút sợ hãi. Dù sao Đường Uyển cũng chỉ kể cho cô nghe về năm mẹ con, cô cũng không ngờ rằng ngoài dì hai và bốn chị em còn có nhiều người như vậy. 

Mạnh Vãn Tình gật đầu: “Tôi rất kinh ngạc, không ngờ bọn họ lại…”

“Việc này có gì lạ đâu? Thánh nhân nói: Thức ăn và tình dục đều như nhau. Chúng ta yêu nhau và chưa hề làm hại ai. Vậy ở cùng nhau thì có gì sai?”

Đường Vũ cười nói: “Muốn nói chuyện kinh ngạc, dì Tư, ngươi cũng vậy, ngươi được công nhận là nữ hoàng tin tức ở thành phố P.”

“Đúng, đúng, không ai có thể nghĩ rằng nữ thần hàng đêm nghiêm túc phát sóng tin tức trên TV lại về nhà và quan hệ tình dục với cháu trai mình sau cánh cửa đóng kín.” Đường Giai Giai nói đùa. 

Mạnh Uyển Thanh muốn nói nàng khác biệt, đây là hoàn cảnh đặc biệt, nhưng nàng mở miệng lại không nói ra. 

Nếu bạn ở trong một hoàn cảnh đặc biệt, thì những người khác cũng không có những hoàn cảnh đặc biệt sao?

Cũng giống như Tống Tuyết Yến, cô ấy rõ ràng là nữ thần số một ở thành phố P. Cô vẫn có hào quang của vợ thị trưởng và trông vô cùng quyến rũ, nhưng làm sao người ngoài có thể biết được nỗi khổ của cô? Cô bắt đầu cuộc sống ly thân lâu dài chỉ vài năm sau khi kết hôn. Chồng cô thậm chí còn bí mật lập gia đình mới ở bên ngoài, cô một mình vất vả nuôi 5 đứa con ở nhà. 

So sánh, dù tôi đang trong một cuộc hôn nhân không tình dục nhưng ít nhất tôi cũng có mối quan hệ tốt với chồng. Xét về độ khó, làm sao có thể so sánh được với Tống Tuyết Yến. 

Nếu bạn nghĩ về điều đó từ góc độ của cô ấy, nếu bạn sống một cuộc sống khó khăn như vậy và có một đứa con trai xuất sắc như vậy, có lẽ tôi cũng sẽ giống cô ấy. 

Nghĩ tới đây, trong lòng Mộng Uyển Thanh chợt bừng bừng bừng bừng, nàng hỏi: "Ngọc nhi, ngươi có thể nói cho ta biết ngươi và mẹ ngươi bắt đầu như thế nào, ai là người chủ động?"

"Ừ, ừ, kể cho chúng tôi nghe đi." Đường Gia Giai cũng giúp đỡ. 

"Mẹ đỡ đầu của ta lúc đầu chủ động, sau đó ta dùng mẹ đỡ đầu phối hợp tìm ra biện pháp đánh bại bà ta." Đường Vũ bối rối nói. 

"Ý anh là gì?" Cả hai mẹ con đều tỏ ra bối rối, nói rằng họ không hiểu. 

“Ban đầu mẹ tôi có hai linh hồn trong cơ thể, có lẽ tương đương với hai nhân cách.” Đường Vũ thẳng thắn nói: "Những gì chúng ta thường tiếp xúc và nhìn thấy chính là nhân cách thứ nhất của mẹ tôi. Nhân cách thứ hai luôn rình rập. Mãi cho đến khi tôi bị sỉ nhục trên mạng, bà mới xuất hiện, chủ động giúp tôi giải quyết, dạy tôi về nam nữ..."

Đường Vũ hùng hồn kể lại sự vướng mắc giữa hai mẹ con. 

Cả hai mẹ con đều mở to mắt khi nghe điều này. Rốt cuộc, điều này quá kỳ lạ.

Một lúc sau, Đường Giai Giai mới hỏi: "Anh ơi, bây giờ dì hai đi cùng anh là người có tính cách gì?"

"Cả hai đều ở đây. Tôi đã tạo ra một cơ thể khác cho mẹ tôi thông qua một phương pháp tương tự như nhân bản. Bây giờ linh hồn của hai người tương ứng ở trong hai cơ thể." Đường Vũ nói: "Cho nên, nhìn thấy ta cùng hai người mẹ, ngươi cũng đừng quá kinh ngạc."

"Thật kỳ diệu? Bạn phải trải nghiệm nó." Mạnh Vạn Thanh lập tức nói. Cô đã muốn gia nhập gia đình đặc biệt đó, nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ trong một thời gian. Bây giờ cô chỉ nhân cơ hội này để tìm cách đi xuống. 

Đường Vũ gật đầu nói: "Được rồi, tối mai tan làm, ngươi có thể trực tiếp đến nhà chúng ta. Vậy ta sẽ cho ngươi xem phong cách khác nhau của hai mẹ ta."

Đối với Đường Vũ, càng ngủ cùng nhiều phụ nữ càng tốt. Điều này sẽ khiến họ hào hứng và thích thú hơn, đồng thời cũng giúp họ giao tiếp về mặt cảm xúc và hòa hợp hơn. Thứ hai, càng có nhiều người thì phần thưởng tình dục sẽ càng cao. 

Nếu ngày mai thêm dì thứ tư và em họ thì sẽ có mười ba người. Về đón hai chị em họ rồi lại rủ dì, hai mẹ con cùng đi, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta có chút hưng phấn. 

Điều duy nhất anh lo lắng bây giờ là nhà anh không đủ lớn. Với ngày càng nhiều người, tất yếu sẽ trở nên đông đúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 838

Nhưng tất cả chỉ là chuyện nhỏ. Chúng ta không có đủ chỗ để ở chung nên hãy sống cùng nhau. Dù sao đi nữa, tất cả chúng ta đều là của riêng mình.

Đêm đã khuya nhưng Đường Vũ vẫn chưa rời đi. Anh ôm hai mẹ con xinh đẹp và ngủ ngon lành cả đêm.

Sáng sớm hôm sau, anh lặng lẽ trở về nhà, cùng mẹ và mọi người ăn sáng, sau đó đạp chiếc xe đạp điện nhỏ đưa Đường Uyển đến trường. 

Khi đến lớp, hai anh em tách ra. Họ vừa ngồi vào chỗ của mình thì Trần Khả Tân bước vào. 

Hôm nay, Trần Khả Tân trông hoàn toàn khác, như thể cô đã thoát khỏi xiềng xích vô hình. Cô có cảm giác niết bàn và tái sinh, thoải mái và dễ chịu không thể tả. 

Nhưng khi bắt gặp ánh mắt rực lửa của Đường Vũ, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, suy nghĩ của cô không khỏi quay lại khoảnh khắc cô về nhà sau khi viết xong bài viết ngày hôm đó. 

Ngày hôm đó, Đường Tứ đưa hai mẹ con về nhà, nói vài câu rồi rời đi. 

Tôn Giải phớt lờ Trần Trung Hậu, người đang ngồi trong phòng khách hút thuốc, và kéo Trần Khả Tân vào phòng ngủ của cô. 

“Mẹ ơi, bố con có ổn không?” Trần Khả Tân lo lắng hỏi khi cô ngồi xuống giường cùng mẹ. 

Tôn Khiết lắc đầu nói: "Đừng lo lắng cho anh ta, anh ta chỉ bướng bỉnh thôi. Chắc anh ta vẫn đang nghĩ cách bào chữa cho bạn cũ."

Trần Khả Tân không khỏi lắc đầu thở dài. Cô cũng biết rất rõ về cha mình. Trần Trung Hậu có tất cả những ưu điểm và nhược điểm của một học giả cổ điển. Ông là người ngay thẳng và trung thành nhưng cũng bướng bỉnh và ấu trĩ. Anh coi trọng thể diện hơn bất cứ thứ gì khác. 

Tính cách như vậy đương nhiên được người ngoài khen ngợi. Khi nói về Trần Trung Hậu, hầu như mọi người sẽ giơ ngón tay cái lên và nói rằng anh ấy là một người tốt đúng như tên gọi của anh ấy. 

Nhưng đối với các thành viên trong gia đình, mọi chuyện lại khác một chút. Sự đần độn, gia trưởng, thậm chí vì thể diện mà hy sinh quyền lợi của gia đình sẽ gây rắc rối lớn cho những người vợ, con gái xung quanh. 

Giống như cuộc hôn nhân giữa Trần Khả Tân và Cao Soái, năm đó chính anh là người quyết định. Trần Khả Tân lúc đó cũng không có phản đối, Tôn Khiết cũng muốn cân nhắc lại, nhưng ý kiến ​​của bọn họ đều bị trực tiếp bác bỏ, nếu không hiện tại sẽ xảy ra nhiều chuyện như vậy. 

Vì vậy, đôi khi Trần Khả Tân thực sự thông cảm cho mẹ mình vì đã cưới một người chồng vô vị và độc tài như vậy. 

Điều này khiến cô nhớ tới Đường Vũ. Mặc dù chàng trai đó rất xấu và luôn lén lút lợi dụng cô, nhưng với tiền đề là dũng cảm và không hề sợ hãi (khi đối mặt với bọn xã hội đen), thông minh và khôn ngoan (nhìn xuyên qua sự đạo đức giả của anh chàng đẹp trai), và là một quý ông (anh ta không lợi dụng người khác mặc dù anh ta bị đánh thuốc mê), sự xấu xa nhỏ này hóa ra lại vô cùng thú vị. 

Dù sao, nếu Trần Khả Tân được yêu cầu lựa chọn giữa Đường Vũ và cha cô, cô sẽ chọn người trước mà không do dự. 

Kết quả là Trần Khả Tân đang nghĩ về Đường Vũ, Tôn Giải hỏi về cô và Đường Vũ: "Kexin, hãy nói sự thật với mẹ, bạn và Đường Vũ có làm gì không?"

"Không, cậu chưa tự mình kiểm tra à?" Trần Khả Tân tự tin nói. Cô lại một lần nữa cảm thấy Đường Vũ thật đáng yêu. Nếu cách cư xử của anh không phải là quân tử thì bây giờ cô lấy đâu ra niềm tin? 

"Anh vẫn muốn giấu tôi. Tôi đã hỏi viên cảnh sát đã lấy bản ghi chép với Đại úy Đường. Anh được cho một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh, không những nhu cầu cực kỳ mạnh mẽ mà còn bị tê liệt, không thể cử động. Nếu không làm gì, làm sao anh bỏ được ma túy?" Tôn Giải hỏi, nhìn vào mắt con gái mình. 

Trần Khả Hinh mặt đột nhiên đỏ bừng, cô tránh ánh mắt của mẹ, nói: "Đúng vậy, là Đường Vũ đã giúp con."

"Bạn đã giúp đỡ như thế nào?" Tôn Khiết hỏi. 

Trần Khả Tân cười nói: "Còn có cách nào giúp được? Cứ giúp như vậy đi."

“Con gái, hãy thành thật nói với mẹ con đi, con đã như vậy rồi sao? Chỉ là hắn còn quá nhỏ nên không phá vỡ nó.” Tôn Giải hỏi nguyên nhân sâu xa. Kỳ thật bà biết nói chuyện này với con gái mình là không thích hợp, nhưng chuyện này quá quan trọng, bà không thể làm nếu không hỏi rõ ràng. 

Đây cũng là nơi Tôn Giải chịu ảnh hưởng của Trần Trung Hậu. Suy nghĩ của cô ấy quá truyền thống. Vốn dĩ màng ối của con gái bà không hề bị vỡ. Cho dù nàng thật sự bị Đường Vũ xuyên thấu, cũng có thể coi như không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, theo cô, đây là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. Chỉ cần bị xuyên thủng, con gái của nàng sẽ không còn vô tội nữa. 

"Thực sự không." Trần Khả Hinh không khỏi ngượng ngùng, thành thật nói: “Anh ấy chỉ dùng tay và miệng giúp tôi trút giận mà thôi.”

"Dùng miệng?" Tôn Giải đã phải chịu trách nhiệm về cuộc đời mình và cô đã kết hôn với một học giả già. Mặc dù cô đã có kinh nghiệm quan hệ tình dục nhưng đó chỉ là phép lịch sự thông thường của Chu Công và cô thậm chí còn chưa tận hưởng màn dạo đầu. Đương nhiên, cô ấy không thể tưởng tượng được khái niệm sử dụng miệng của mình. 

Trần Khả Tân gật đầu nói: "Đúng vậy, ngươi vừa mới dùng miệng hôn ta chỗ đó, dùng lưỡi liếm liếm các loại. Ta khẳng định không làm ngươi nghĩ như vậy."

Nói xong, anh ta nói thêm một cách kỳ lạ: “Hơn nữa, anh ta không nhỏ chút nào, quần của anh ta cao quá.”

Người trẻ có tốt như vậy không? Tôn Khiết không khỏi cảm động thở dài, nhưng đây vẫn luôn là chuyện tốt. Cô lập tức vui vẻ nói: "Vậy thì tốt. Xem ra Đường Vũ thật sự là quân tử."

Trong tình huống mà một phụ nữ xinh đẹp bị trúng thuốc kích thích tình dục và sẵn sàng tiếp cận bạn một cách miễn phí, anh ấy đã có thể kiềm chế. Hơn nữa, ông còn có phản ứng rất mạnh mẽ trước mong muốn của con gái mình, điều này càng hiếm hơn. 

Trần Khả Hinh cũng nghĩ như vậy, nhưng khi nghĩ đến nụ cười tà ác của Đường Vũ, cô không khỏi hừ một tiếng: "Quân tử thế nào, hắn thật ác độc."

Tôn Khiết lại đột nhiên căng thẳng: "Sao vậy? Anh ta tống tiền cậu bằng chuyện này, thậm chí còn ghi âm lại?"

"KHÔNG." Trần Khả Tân theo bản năng không muốn mẹ hiểu lầm Đường Vũ nên vội vàng giải thích: "Anh ấy không có uy hiếp tôi, anh ấy chỉ thỉnh thoảng trêu chọc tôi, nói muốn ăn bánh bao hấp gì đó."

"Ăn bánh bao hấp?" Cô từng nghe Đường Ngọc nhắc đến việc ăn bánh bao hai lần trên điện thoại và trên đường đến đồn cảnh sát, nhưng cô không hiểu việc này có liên quan gì đến việc trêu chọc. 

Trần Khả Tân tự nhiên xấu hổ nói ra, nàng chỉ nói: "Không có việc gì, hắn chỉ là muốn ta đãi hắn một bữa tối, nhưng hắn nói chuyện quá kém, ta còn tưởng rằng hắn đang trêu chọc ta."

"Con gái ngốc nghếch, đây là trò đùa gì vậy?" Tôn Khiết hoàn toàn yên tâm, cười nói: "Anh ấy đã giúp đỡ tôi nhiều như vậy, cậu thật sự nên mời anh ấy đi. Bằng không sau này con có thể mời anh ấy đến nhà và cảm ơn anh ấy một cách đàng hoàng. Anh ấy thích ăn bánh bao đúng không? Mẹ sẽ tự tay làm cho anh ấy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 839: Họ thảo luận riêng

Trần Khả Tân lúc đó sửng sốt, đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười. Nếu mẹ cô biết “ăn bánh hấp” nghĩa là gì, sau đó nhớ lại lời mẹ nói lúc này, không biết mẹ sẽ phản ứng như thế nào. 

Cô nhớ rất rõ khi còn nhỏ, mẹ cô đã cùng cô đi tắm, cô nhận thấy âm đạo của mẹ cũng đầy đặn như cô bây giờ, đó cũng là thứ mà Đường Vũ gọi là “bánh bao hấp”. 

Trở lại suy nghĩ của mình, thấy Đường Vũ vẫn đang nhìn mình mỉm cười, Trần Khả Tân không khỏi trợn mắt nhìn hắn, sau đó thuận miệng nói vài câu với mọi người để chuẩn bị cho mọi người chuẩn bị vào lớp chính thức, sau đó rời khỏi phòng học. 

Trần Khả Tân vừa rời đi, Minh Lượng liền chạy tới ngồi xuống bên cạnh Đường Vũ, nhưng cũng không nói chuyện với hắn mà chỉ khịt mũi. 

"Có chuyện gì vậy? Ai đã chọc giận anh vậy?" Đường Vũ trầm giọng hỏi. 

"Bạn nghĩ gì?" Meili nói với vẻ mặt thẳng thắn. 

“Không thể nào là tôi được, phải không?” Đường Vũ suy nghĩ một chút rồi nói: "Nhưng tôi không sao."

"Anh nói không có chuyện gì xảy ra. Sau khi đến anh có nhìn tôi không?" Meiliang bất mãn nói: "Nhưng ngươi tán tỉnh Trần sư phụ, nam nhân các ngươi thật sự không tốt, sau khi có được cũng không thèm để ý, ăn đồ ăn trong bát lại nhìn đồ ăn trong nồi."

Đường Vũ cười nói: "Thì ra Mai Mỹ của ta đang ghen tị."

"Cái gì Meimei, tôi là dì của bạn!" Meimei trợn mắt nhìn anh và nói. 

"Nhưng em cũng là vợ anh." Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Trên đời chỉ có phu nhân, làm sao có thể có cháu dì?"

"Vậy thì anh đang trả ơn mẹ tôi. Theo logic của anh, anh cũng là chồng của bà ấy?" Minh Minh Mỹ nói một cách vô cùng mạnh mẽ: “Vậy tôi còn phải gọi anh là bố à?”

"Chính là nó!" Đường Vũ nhẹ nhàng vỗ bàn: "Từ nay về sau chúng ta sẽ có việc riêng, ta gọi ngươi là dì, ngươi sẽ gọi ta là bố."

"Được rồi, lát nữa đi tìm mẹ ngươi, ta sẽ gọi ngươi là bố trước mặt, xem ngươi có dám đồng ý không!" Meiliang nhìn Đường Vũ đầy tự hào.

"Tôi không dám làm gì? Anh dám gọi tôi, tôi cũng dám trả lời." Đường Vũ đáp lại, sau đó đổi chủ đề nói: “Đúng rồi, cha ngươi đột phá thế nào?”

Theo quan điểm của Mỹ Lý, Đường Vũ chắc chắn chỉ là người bướng bỉnh mà thôi. Anh ta ngay lập tức trở nên tự hào hơn và ngừng tiếp tục chủ đề. Anh ta làm theo lời Đường Vũ, trả lời: "Mọi chuyện vẫn bình thường. Việc biến hình sẽ hoàn thành vào trưa hôm nay."

"Được rồi, buổi trưa anh sẽ cùng em đến nhà, chúng ta sẽ cùng nhau đón bố em ra khỏi nơi cách ly." Đường Vũ nói.

"Bạn có tốt bụng như vậy không?" Meiliang nghi hoặc nhìn Đường Vũ, chợt mỉm cười: "Ta hiểu rồi, kẻ xấu ngươi nhất định muốn lợi dụng cha ta ra tù để quan hệ tình dục với mẹ ta lần nữa."

“Anh đã phát hiện ra tất cả những điều này chưa?” Đường Vũ không có phủ nhận, cười dâm đãng. 

“Anh không sợ bố tôi phát hiện và đánh chết anh sao?” Mai Lương bất lực nói. Con bé này đúng là hèn nhát. 

“Lý do gì mà anh ta phải đánh tôi đến chết?” Đường Vũ nói có lý: “Tôi không chỉ cho anh ấy những viên thuốc giúp anh ấy đột phá mà còn giúp anh ấy chăm sóc vợ. Anh ấy nên cảm ơn tôi.”

"Sao trước đây tôi không nhận ra anh vô liêm sỉ như vậy nhỉ?" Meili nhìn Đường Vũ, đột nhiên mỉm cười: "Nhưng em thích, thế này thì sao? Lần trước anh lừa dối mẹ em trước mặt bố em. Sau này hãy tìm cơ hội lừa dối em trước mặt ông ấy. Em cũng muốn trải nghiệm cảm giác hưng phấn."

"Đồ biến thái!" Đường Vũ kêu lên.

"Cả hai lẫn nhau." Mai Lương chắp tay nói. 

Sau đó hai người nhìn nhau cười, không nói gì. 

Một lúc sau, Mingliang lại ghé miệng vào tai Đường Vũ, nói với giọng rất quyến rũ: "Bố, dì vẫn chưa ăn sáng."

"Hãy tự mình làm và có đủ thức ăn và quần áo." Đường Vũ hơi dang chân ra, để bàn tay nhỏ nhắn của Mai Lý dễ dàng lấy ra thứ cô muốn và trở thành Đường Tăng như cô mong muốn.

Sau khi tự học xong vào sáng sớm, Meili trở về chỗ ngồi. 

Bắt đầu từ hôm nay, các lớp học chính thức bắt đầu. Với tư cách là người giám sát, cô ấy muốn trở thành một hình mẫu tốt.

Tiết học đầu tiên của buổi sáng là tiết tiếng Trung. Vị giáo viên Trung Hoa lão luyện có rất nhiều kinh nghiệm giảng dạy, đến mức ông đã hình thành nên một khuôn mẫu cố định cho mọi việc. Anh làm theo hướng dẫn từng bước một. Kết quả là mọi người đều buồn ngủ và cảm thấy lớp học này kéo dài vô cùng. 

May mắn thay, lớp học về cơ bản toàn là học sinh giỏi. Qua những lần xem trước, các em đã gần như nắm vững kiến ​​thức và điều này sẽ không làm chậm tiến độ học tập. 

Tiết thứ hai là tiết toán, quy trình cũng tương tự, toán nhàm chán hơn tiếng Trung rất nhiều, cách đọc rập khuôn của giáo viên lại càng nhàm chán hơn. 

Mãi đến tiết thứ ba mọi người mới vui vẻ trở lại. 

Phần này là lớp học tiếng Anh của Kỳ Phương. Các học sinh vui lên, không phải vì cô giáo là một cô gái trẻ quyến rũ mà vì Kỳ Phương khi giảng bài thú vị hơn nhiều so với hai giáo viên trước. Họ không chỉ đọc từ sách giáo khoa mà còn trích dẫn từ các nguồn khác, xen kẽ với nhiều ám chỉ thú vị. Trong lúc say mê lắng nghe, mọi người cũng vô tình nắm vững được những kiến ​​thức cần học trong lớp học này. 

Kết quả là khi chuông vào lớp vang lên, mọi người đều cảm thấy như mình vẫn còn điều gì muốn nói. 

Chỉ có Đường Vũ, trong đầu tràn ngập những ý nghĩ không lành mạnh, cả lớp nhìn chằm chằm dì ba trên bục giảng. Càng nhìn nó, anh càng phấn khích. Anh cảm thấy cô là người hấp dẫn nhất lúc này, cả người cô toát ra một loại ánh sáng đặc biệt. Nếu...

Hết tiết thứ ba cũng là lúc tan trường vào buổi trưa. Đường Vũ bảo Đường Uyển tự mình về nhà, còn anh đi dạo với Mỹ Lương. 

Có lẽ được truyền cảm hứng từ anh chị em Đường Vũ, Meili cũng mua một chiếc ô tô điện để không phải chen lấn lên xe buýt đi tới đi lui. 

Tuy nhiên, chiếc xe điện của Mingliang rõ ràng đã được sửa đổi. Nó trông có kích thước tương đương với xe của Đường Vũ, nhưng lại nhanh hơn nhiều. Rõ ràng là nó không đáp ứng được cái gọi là “tiêu chuẩn quốc gia”. 

Tuy nhiên, về mặt này P City thoải mái và nhân văn hơn nhiều so với những nơi khác. Dưới sự ảnh hưởng của nhà Đường, tất cả các bộ phận chức năng đều tập trung vào việc mình nên làm. Không giống như nhiều nơi mà những người có thẩm quyền làm những việc chuyên môn rất vô nghĩa và làm những việc vô nghĩa rất chuyên nghiệp. 

Thành phố P không lớn lắm, gia đình Mingliang tuy sống ở ngoại ô nhưng cách trường học chỉ có mười cây số. Mingliang lái xe điên cuồng suốt chặng đường, hai người họ đã đến nhà cô chỉ chưa đầy hai mươi phút. 

Lúc này Hạng Vũ đã chuẩn bị xong bữa trưa. Anh không ngạc nhiên khi thấy Đường Vũ đi tới. Anh ta cởi tạp dề ra và nói: "Yu'er, bạn đến vừa kịp lúc. Chú và ông nội của bạn sẽ rời khỏi nơi ẩn náu trong hơn một giờ nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 840

"À, tôi vừa đến gặp chú tôi." Đường Vũ gật đầu. 

Meili không khỏi trợn mắt, khinh thường nói: "Được rồi, mẹ đang giả vờ làm gì vậy? Mẹ, mẹ có dám nói là âm hộ của mẹ bây giờ không ướt không? Còn mẹ, ai bảo hôm nay mẹ đến chỉ để hẹn hò với mẹ con con, nhưng khi gặp nhau, mẹ lại giả vờ dè dặt."

Hạng Vũ không khỏi đỏ mặt trước lời nói của con gái mình. 

Đường Vũ cười nói: "Đây không phải là mở đầu để phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng sao? Chẳng lẽ vừa bước vào tôi liền nói: Chú, bà, hôm nay cháu đến làm tình với chú, chuẩn bị xong chưa?"

"Đáng lẽ phải như thế này. Chúng ta đều là người của mình, tại sao phải giả vờ khách khí?" Mỹ Lương tự tin nói: "Mẹ, mẹ đi trước, con đi trước."

"Cái gì có trước? Chúng ta ăn trước đi!" Hạng Vũ tức giận nói, sau đó lại nói thêm: "Ngươi đói cả buổi sáng, ăn không đủ thì làm sao có sức?"

Meili cười nói: "Anh có nghe thấy không? Mẹ sợ anh đụ bà ấy không đủ sức, sao anh không nhanh thể hiện đi?"

"Được rồi!" Đường Vũ đồng ý, bước tới đẩy Hạng Vũ ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách.

Hạng Vũ không có phản kháng, chỉ nói: “Thật sự không muốn ăn trước sao?” 

"Chúng ta có thể ăn và nấu cùng một lúc." Đường Vũ cười hắc hắc, vén váy Hạng Vũ lên.

Hôm nay Hạng Vũ vẫn mặc một chiếc áo dài rất rộng, không hở hang, đi lại thuận tiện. Rõ ràng là cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó.

Ngay khi gấu váy được vén lên, hơi thở của Đường Vũ đột nhiên trở nên ngưng trệ. 

Hạng Vũ rõ ràng đã chuẩn bị kỹ lưỡng. Cô ấy đeo một đôi tất pha lê màu da thịt trên đôi chân thon dài gần như chạm đến đùi. Họa tiết hơi phản chiếu khiến đôi chân của cô trông càng gợi cảm hơn. Kiểu dáng đồ lót màu trắng trông rất bình thường, thậm chí có chút bảo thủ, nhưng phần đáy quần lót lại mở nên Đường Vũ có thể nhét trực tiếp vào mà không cần phải đẩy quần lót sang một bên. 

Hơn nữa, âm hộ nhỏ của Hạng Vũ được bao phủ bởi lớp lông dày dày, đã rất ướt như con gái bà nói. 

Vì đại thúc đã chuẩn bị mọi thứ nên Đường Vũ đương nhiên không chút do dự, lập tức cởi khóa quần, lấy dương vật của mình ra, nhét vào thật sâu. 

"Đúng vậy, đây không phải là lần đầu tiên, có cái gì khoe khoang?" Meili mỉm cười theo dõi trận chiến, nhìn con cặc dài và dày của Đường Vũ di chuyển ra vào âm hộ của mẹ cô. Cô còn phấn khích hơn cả việc được đưa vào âm hộ của mình. 

Đường Vũ vừa thúc giục vừa nói: "Đừng rảnh rỗi, đi mang đồ ăn lên đi. Vừa ăn vừa chơi."

Mỹ Mỹ trợn mắt nhìn anh, nhưng cô vẫn nghe lời chạy ra chạy vào mấy lần, lấy hết đồ ăn ra đặt lên bàn trà trước ghế sô pha. Cô ngồi trên đầu mẹ mình, nằm trên ghế sofa, vừa ăn vừa tiếp tục tận hưởng cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt. 

Đường Vũ liền nói: "Đừng tự mình ăn, ở đây còn có hai cái miệng đang chờ."

"Em vẫn còn công trong âm hộ của mình phải không? Thực ra em đã nhờ anh đút cho em." Meiliang khịt mũi bất mãn nhưng cô vẫn gắp một miếng hải sâm đưa vào miệng mẹ cô đang nằm thưởng thức. Sau đó cô lại gắp một miếng khác cho Đường Vũ. 

Điều vui mừng nhất lúc này chính là Hạng Vũ. Miệng trên chứa đầy thức ăn do con gái đút, còn miệng dưới chứa đầy con cặc to lớn của Đường Vũ. Việc thúc đẩy không vội vàng chỉ đơn giản là sự thỏa mãn gấp đôi sự thèm ăn và ham muốn tình dục. 

Đường Vũ đang tận hưởng dịch vụ cho ăn của Meiliang trong khi phục vụ mẹ cô bằng con cặc lớn của mình. Cô ấy cũng rất hạnh phúc. 

Thật đáng thương cho Meimei. Dù âm hộ của cô cực kỳ ngứa ngáy nhưng cô chỉ có thể nhìn con cặc to lớn của cậu con trai yêu quý của mình ra vào trong âm hộ của mẹ mà cô phải cho chúng ăn. Sao có thể khốn nạn đến thế!

Tuy nhiên, sau khi Hạng Vũ đạt đến cao trào, tình thế đã đảo ngược. 

Meili lập tức đảm nhận vị trí của mẹ, nằm đó hưởng thụ dịch vụ kép, còn Hạng Vũ trở thành "bồi bàn".

Mẹ và con gái là như vậy. Khi bạn vui, bạn chuyển sang tôi, và khi tôi vui, bạn chuyển sang tôi. Họ tiếp tục quay và tất cả họ đều rất hài lòng. 

May mắn thay, Đường Vũ là một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn. Nếu không, nếu anh ta cứ đâm cặc của mình vào lồn của hai mẹ con tuyệt đẹp này như thế này, và mỗi lần lên đỉnh phải xuất tinh dưới sự kích thích của băng và lửa, thì anh ta đã bị đánh bại và kiệt sức rồi. 

Vì được thực hiện trong lúc đang ăn nên động tác không gay gắt. Bữa tiệc ăn uống và làm tình này kéo dài hơn một giờ trước khi dừng lại. 

Thấy thời gian đã gần hết, hai mẹ con thu dọn đồ đạc, sau đó ba người vừa vui vẻ xong cùng nhau đi ra sân sau và cửa tầng hầm. 

Thời gian vừa đúng, bọn họ vừa mới đến nơi, đã nghe thấy một tiếng gầm dài vui vẻ phát ra từ tầng hầm, sau đó có một bóng người mở cửa bước ra ngoài. Đó là Mingtang vừa hoàn thành sự biến đổi bẩm sinh của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 841

"Xin chúc mừng bố vì thành tích tuyệt vời của bố!" Mỹ Lương vỗ tay nhiệt liệt. 

"Thật là một thành tựu tuyệt vời, đó mới chỉ là sự khởi đầu." Minh Đường rất khiêm tốn, nhìn Đường Vũ nói: "Hơn nữa đều là nhờ có Ngọc nhi, nếu không kiếp này ta khả năng sẽ không đột phá được."

Đường Vũ cười nói: "Chú và ông nội, chúng ta là một nhà, vì sao phải khách khí với cháu?"

"Đúng vậy, tôi không phải người ngoài."

Meiliang mỉm cười và nói: "Hơn nữa, mẹ con tôi đã thay bạn cảm ơn ông ấy rất nhiều lần rồi."

"Tôi đã cảm ơn bạn rất nhiều lần, nhưng tôi chưa bao giờ nói ra thành lời. Đó là lời cảm ơn thầm lặng."

Đường Vũ nghiêm túc nói.

Hai mẹ con đều không khỏi trợn mắt nhìn anh, không nói lời cảm ơn. Không phải đó chỉ là tinh thôi sao? Tên tiểu ác nhân này quả thực đã xuất tinh cho bọn họ rất nhiều lần, lần nào cũng xuất tinh đến điểm sâu nhất. 

Đầu óc Minh Đường hoàn toàn không ở đây, hắn đương nhiên không nghe được Đường Vũ nói gì. Anh ấy nhìn đồng hồ và nói: "Yu'er, Meimei, giờ học buổi chiều của em đã gần đến rồi, đừng lãng phí thời gian nữa."

Sau đó hắn lại nói với Đường Vũ: "Ta hiện tại đi vào chính phủ, không cùng ngươi nói chuyện nữa, sau này có thời gian, đại thúc sẽ đàng hoàng cảm ơn ngươi."

Nói xong anh vội vàng rời đi. 

Mặc dù sử dụng tiên dược để đột phá nhưng Mingtang vẫn thu được rất nhiều hiểu biết sâu sắc từ chúng nên nóng lòng muốn chia sẻ chúng với cha và các anh trai của mình. Có lẽ với những hiểu biết này, họ có thể đột phá mà không cần sự trợ giúp của thần dược. 

"Cái gì? Bố thật vô tâm. Nếu không cảm ơn Đường Vũ đàng hoàng thì ông ấy cũng không ở nhà ăn mừng với mẹ tôi." Meili không khỏi lẩm bẩm.

Tuy nhiên, Hạng Vũ không quan tâm. Kể từ sau sự việc của Mingtang, mối quan hệ giữa họ không hề phai nhạt mà bản chất đã thay đổi. Từ quan hệ vợ chồng ban đầu đã trở thành quan hệ hiện tại giống như quan hệ chị em, tương đương với bạn thân. 

Đường Vũ không có bắt lời Mai Lý mà chỉ nói với Hạng Vũ: "Chú và bà đi đi. Nếu chú có chuyện gì muốn nói, lần sau cháu tới đây chúng ta sẽ nói."

“Vậy lần sau khi nào cậu sẽ đến?” Lúc này Hạng Vũ tỏ ra vô cùng miễn cưỡng. 

Sau lần trước, cô chỉ bị ám ảnh bởi con cặc to của Đường Vũ. Cô chỉ nghĩ đến anh khi âm hộ của cô ngứa ngáy. Cô không nghĩ nhiều về anh trong chế độ hiền nhân. 

Nhưng sau trận chiến thứ hai ngày hôm nay, cô thậm chí còn say mê anh, và trong các thuộc tính của cô, độ ưa thích và chỉ số khiêu dâm của cô dành cho Đường Vũ đã đạt đến giá trị trọn vẹn mà không có gì đáng ngạc nhiên. 

Đường Vũ đưa tay ôm Hạng Vũ vào lòng, cười nói: "Ngoại trừ cuối tuần, chỉ cần không có tình huống đặc biệt nào, buổi trưa ta mỗi ngày đều sẽ cùng Mỹ Mỹ đến đây. Thế nào."

"Vâng." Hạng Vũ vui vẻ gật đầu. 

Meili mỉm cười và nói: "Mẹ ơi, mẹ sẵn sàng chịu đựng chưa?"

“Anh đã phải chịu loại tội lỗi gì?” Hạng Vũ không khỏi hỏi. 

"Âm hộ của tôi đang đau khổ." Minh Lượng cười nói: "Hắn mỗi ngày buổi trưa đều tới làm tình ngươi, lâu như vậy, ngươi có chịu nổi không?"

"Đó đơn giản là những ngày kỳ diệu." Hạng Vũ không chút do dự, tươi cười hào phóng nói: “Hơn nữa, không cần tiểu tiện tới, chỉ cần hắn tới, ta liền vui vẻ.”

"Mẹ, ngươi xong rồi, không chỉ thân thể sa sút, trái tim cũng rơi xuống, xem ra ta thật sự muốn thay đổi lời nói." Meili giả vờ bất lực thở dài, đột nhiên kéo tay Đường Vũ nói: "Bố, chúng ta đi thôi."

"Ra khỏi đây đi, cô gái chết tiệt, cô đang nói gì vậy?"

Hạng Vũ cười lớn, chửi bới và đá con gái mình, nhưng sau đó lại đáp: "Con gái, con rể, trên đường đi cẩn thận."

"Chao ôi ~" Trên đường trở lại trường học, Meiliang đang đạp xe phía trước đột nhiên thở dài. 

"Có chuyện gì thế?" Đường Vũ hỏi. 

"Tôi hơi lo lắng." Meiliang nói: "Ngày nào anh cũng chạy đến nhà tôi, trong thời gian ngắn thì không sao, nhưng lâu dần chắc chắn sẽ dấy lên nghi ngờ. Nếu mẹ anh phát hiện ra mối quan hệ của chúng ta thì chẳng phải sẽ rất phiền phức sao!"

"Vậy ngươi có biện pháp nào không?" Đường Vũ hỏi lại. 

"Tôi đã nghĩ ra một số cách, nhưng không có cách nào là giải pháp lâu dài cả." Mai Lương nói: “Chỉ có một biện pháp có thể làm một lần cho xong, nhưng không biết ngươi có nguyện ý hay không.”

Đường Vũ Đạo: “Chúng ta nói một chút có thể giải quyết một lần giải pháp.”

"Đưa Uyển Nhi xuống, để nàng giúp chúng ta yểm trợ, thậm chí buổi trưa còn có thể cùng chúng ta tới nhà ta." Meiliang nói: "Đương nhiên, nếu chúng ta cũng có thể hạ gục mẹ của ngươi thì càng dễ dàng hơn."

Đường Vũ ngơ ngác nói: "Ta thật muốn mở đầu ngươi ra xem bên trong có cái gì. Chỉ là Uyển Nhi mà thôi, mẹ ta là em họ của ngươi, ngươi sao có thể có ý nghĩ như vậy?"

"Chính vì cô ấy là em họ của tôi nên tôi mới bất đắc dĩ phải chia tay cô ấy." Meiliang nói có lý: “Nếu hỏi ta thì ngươi nên chủ động tiếp quản mẹ ngươi. Ngươi, kể cả cặc của ngươi, đều do bà ấy sinh ra và nuôi dưỡng, người đầu tiên ngươi nên kính trọng chính là bà ấy.”

"Được rồi." Đường Vũ làm theo Minh Lượng nói: "Nhưng cho dù ta hạ mẫu thân cùng Vạn Nhi, vẫn có nguy cơ bị lộ, nguy cơ càng lớn hơn. Dù sao chúng ta cũng sống với chị em ta."

"Vậy thì mang theo chị em của cậu nữa." Meili thực tế nói: “Dù sao trên giường cũng là vô địch, dù có bao nhiêu phụ nữ cũng có thể hài lòng. Đương nhiên, ngươi nên đến trước với gia đình của mình.”

"Điều đó không đúng." Đường Vũ nói: “Tôi nhớ trước đây anh thậm chí còn ghen tị với vị hôn thê thực sự của tôi. Sao bây giờ anh lại có vẻ không quan tâm vậy?”

Meili mỉm cười nói: "Tôi đã hiểu ra. Dù sao anh cũng không thể thuộc về một mình tôi. Tại sao tôi lại quan tâm đến chuyện này? Càng có nhiều người càng thú vị."

“Vì anh có thể đoán ra nên tôi sẽ không giả vờ nữa và đưa thẻ của mình ra.” Đường Vũ nói: “Thật ra mẹ tôi, các chị em và Vạn Nhi đã là người phụ nữ của tôi từ lâu rồi.”

"Cứ thổi đi." Meili khinh thường khịt mũi, hiển nhiên là không tin. Cô biết những người phụ nữ trong gia đình Đường Vũ.

Nếu Đường Vũ nói hắn chỉ bắt được mẹ hắn thì vẫn có chút đáng tin. Dù sao, anh họ của anh ta rất quý giá đối với con trai cô, cho nên việc Đường Vũ dùng vũ lực bắt cô cũng không có gì đáng ngạc nhiên;

Về phần Đường Tư và Đường Uyển, một người táo bạo và nổi loạn, người còn lại cực kỳ gắn bó với Đường Vũ. Nó cũng không khó;

Nhưng còn Đường Thất thì sao? Cô được mệnh danh là phiên bản nữ của Bảo Thanh Thiên. Ngay cả ở nhà, cô cũng nghiêm khắc với các em trai và em gái hơn mẹ rất nhiều. Làm sao một người như vậy có thể loạn luân với em trai mình?

Còn Đường Nhu, mặc dù trông rất dịu dàng nhưng thực ra cô ấy có vẻ ngoài mềm mại và nội tâm mạnh mẽ. Cô ấy rất quyết đoán, điều đó dường như là không thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 842

Đường Vũ cũng không tranh cãi với cô, chỉ nói: “Nếu cô không tin thì tối nay về nhà với tôi đi, nhìn thấy mới tin được.”

"Được rồi, tôi sẽ xem bạn làm rách da bò như thế nào." Meili vốn đang nghĩ cách trêu chọc Đường Vũ, nhưng sau đó lại nói: "Nhưng không phải tối nay, bố em vừa đột phá, tối nay nhất định sẽ có tiệc mừng, em không thể vắng mặt được, vậy nên tối mai chúng ta hãy làm nhé."

"Được, lúc nào cũng được chào đón." Đường Vũ gật đầu.

Lúc này, Đường Vũ đột nhiên cảm giác được cái gì đó. Anh đưa tay ra và nắm lấy nó trong không khí. Một viên đạn quay tốc độ cao bị mắc vào tay anh như một con côn trùng bay nhỏ. Sau đó anh dùng ngón tay búng nhẹ, viên đạn bay ngược trở lại nhanh gấp mấy lần so với khi nó lao tới. 

Cách đó hàng trăm mét, trong một căn phòng chỉ có cửa sổ mở ra một khe hở mỏng manh, đầu của một người đàn ông mặc đồ đen cầm súng bắn tỉa đột nhiên nổ tung, nhẹ nhàng ngã xuống. 

Sau khi tùy tiện giải quyết một vụ ám sát và giết chết kẻ sát nhân, Đường Vũ khẽ cau mày. 

Dragon Country là quốc gia có hệ thống quản lý súng cực kỳ nghiêm ngặt nhưng sát thủ này lại có thể mang theo khẩu súng bắn tỉa cỡ lớn như vậy. Nếu không có một lượng năng lượng nhất định thì điều đó là không thể. 

Trên thực tế, Đường Vũ không thấy lạ khi có vụ xả súng, thậm chí còn phái cao thủ thiên bẩm đến ám sát mình, nhưng còn quá sớm. 

Vốn dĩ khi muốn ám sát hắn, một người bình thường, lúc đầu đối phương sẽ chỉ phái một số chiến binh bình thường. Chỉ khi phát hiện không thể hoàn thành nhiệm vụ, bọn họ mới dùng thủ đoạn mạnh hơn. 

Nhưng hiện tại xem ra hắn rõ ràng đã đánh giá thấp quyết tâm của đối phương. Họ không làm theo kế hoạch của nó từng bước một mà sư tử đã chiến đấu với con thỏ bằng tất cả sức lực của mình. 

Trong trường hợp này, phải thay đổi chiến lược đối phó, nếu không cô út có thể gặp nguy hiểm. 

Để loại bỏ mối nguy hiểm này, cách tốt nhất là thu nhận cô bé và biến cô thành vợ lẽ của anh ta, hoặc thậm chí chỉ là nô lệ tình dục của anh ta. Anh ta chỉ có thể mượn 10% sức mạnh của mình, đủ để loại bỏ bất kỳ nguy cơ nào. 

Nhưng suy cho cùng, cô vẫn còn cách xa bước đó, Đường Vũ cũng không muốn hành động quá vội vàng.

Vì thế tôi chỉ có thể nghĩ ra cách khác. 

Đường Vũ vẫn chưa thiết lập được thế lực của mình. Nếu anh ta sử dụng sức mạnh của Beidou, sẽ dễ dàng đối phó với một số sát thủ, nhưng trong trường hợp này, sẽ không có cách nào sử dụng những sát thủ này để lấy công cho dì nhỏ của anh ta. 

Vừa muốn vừa muốn. 

Đường Vũ âm thầm thở dài, xem ra việc này hắn nên tự mình làm đi. 

Với linh lực của hắn ở Tiên giới, không khó để tìm ra kẻ sát nhân đang ẩn nấp, nhưng kẻ sát nhân nhất định sẽ tiếp tục đến. 

Vì vậy, Đường Vũ quyết định từ nay trở đi sẽ tìm kiếm mỗi ngày và bí mật tiêu diệt tất cả những kẻ sát nhân gây ra mối đe dọa chí mạng cho dì nhỏ của cô, chỉ để lại một số mà cô có thể xử lý để kiếm công. 

Nếu có thể, Đường Vũ cũng muốn đổ tội sát thủ mà anh đã bí mật giải quyết cho cô út của mình, nhưng điều đó hiển nhiên là không thể. 

Thứ nhất, tiểu cô của ta chính trực kiêu ngạo, nhất định sẽ khinh thường nhận được khen thưởng;

Thứ hai, nếu cô ấy thực sự tính những kẻ giết người rõ ràng vượt quá khả năng của cô ấy, thì không có cách nào giải thích ở trên. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Meiliang hoàn toàn không chú ý đến những động tác nhỏ của Đường Vũ, khi nghe thấy anh đột nhiên ngừng nói thì không khỏi hỏi. 

"Không có gì đâu." Đường Vũ đương nhiên sẽ không nói ra, điều này khiến Meili lo lắng. Anh ấy cười và nói: "Tôi đang nghĩ về MV tôi quay ngày hôm qua".

"MV gì cơ?" Minh Lượng hỏi. 

“Hai đứa em họ của tôi sắp ra bài hát mới, MV của một bài hát cần diễn viên chính nên tôi đi làm khách mời.” Đường Vũ nói thật. 

Đúng như dự đoán, sự chú ý của Meiliang ngay lập tức bị chuyển hướng, cô hào hứng nói: "Họ lại phát hành một bài hát mới, thật tuyệt. Tôi thích nghe bài hát của họ nhất, nhưng tôi nhớ rằng trong MV của họ không có nhân vật nam chính. Tại sao lần này họ lại thêm một người?"

Đường Vũ sau đó nói với Meili rằng hai anh em họ của anh đang chuẩn bị biến hình. Nói chuyện xong, hai người cũng đến trường. 

Buổi chiều còn có tiết học nên Minh Lượng không đến gặp Đường Vũ. Tất nhiên, lý do quan trọng hơn là cô đã được mẹ cho ăn vào buổi trưa. Ở trạng thái hiền nhân, cô không quá gắn bó với Đường Vũ. 

Buổi chiều có hai lớp là lịch sử và hóa học. Không có lớp sinh học như Đường Vũ mong đợi. 

Trần Khả Tân đã đến lớp một lần trong buổi tự học vừa rồi, nhưng sau khi nhìn xong lại rời đi. Tôi không biết cô ấy đến để xem gì. 

Sau giờ học, Đường Vũ không có ý định học buổi tối như thường lệ. Anh tạm biệt Meimei và đưa Đường Vạn trở về nhà. 

Khi hai anh em về đến nhà, mẹ và những người khác tan sở sớm hơn họ nửa tiếng đã về trước họ. Như mọi khi, Dung Thị Thị cũng quay lại với Tống Tiểu Nhu, người tình cờ đang trên đường và tan học sớm hơn Đường Vũ và em gái. 

Về phần Đường Tư, lại càng thoải mái hơn. Mỗi ngày cô đều về rất sớm, có khi buổi chiều cô không đến trường. 

Trong thời gian bình thường, anh ta sẽ dễ dàng kéo một người phụ nữ xinh đẹp và đặt con cặc to lớn không ngừng nghỉ của mình vào âm hộ của cô ấy. 

Đây cũng là thói quen hàng ngày của họ. Chỉ cần chúng ở nhà vào ban đêm, cặc của anh ta sẽ không bồn chồn và không ảnh hưởng đến việc chúng làm bất cứ việc gì. Và tất cả họ đều thích bầu không khí nơi niềm đam mê và cuộc sống được hòa quyện. 

Tuy nhiên, hôm nay Đường Vũ không làm như vậy, bởi vì sáng sớm hôm nay, dì của anh đã gửi tin nhắn cho anh, hẹn anh đến đó vào buổi tối, ăn tối xong cũng là lúc xuất phát. 

Trên thực tế, chỉ điều này thôi không thể khiến anh ta thay đổi thói quen của mình. Dù sao, với rào cản thời gian, anh ta có thể sử dụng nó hơn mười giờ trong một giờ, thế là đủ thời gian. 

Nhưng tối nay, dì thứ tư sẽ đến với Đường Giai Giai sau giờ làm việc. Đường Vũ muốn để dành thời gian cuồng nhiệt cho đến lúc đó. 

Bởi vì phần thưởng tình dục được kích hoạt một cách thụ động nên sau khi quan hệ tình dục kết thúc, phần thưởng sẽ tự động đến và nhiều phần thưởng khác nhau sẽ được trao tùy theo tình huống lần này. 

Đường Vũ hiện tại không chỉ có hai cuộn giấy trị giá 500.000 và 5 triệu điểm thuộc tính thần tình dục đang chờ đổi mà còn có ý định mua một lô đan dược thuộc tính. Thuộc tính giới tính thần thánh chênh lệch rất lớn, hắn không muốn bỏ lỡ cơ hội thăng cấp từ cấp mười một lên cấp mười ba tối nay. 

Vì không thể đụ nhau hay thậm chí là vuốt ve nhau nên các cô gái có vẻ hơi bơ phờ, nhưng họ vẫn động viên Đường Vũ và bảo anh hôm nay hãy cư xử tốt hơn. Họ nhất định phải cho Lục Tiểu Thanh và Lục Tiểu Thiên một trải nghiệm đầu tiên hoàn hảo ~~ Mặc dù Tống Tuyết Đình không nói ra những gì cô yêu cầu anh làm nhưng cũng không khó đoán.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 843: Anh họ nhút nhát

Tám giờ tối, Đường Vũ uy nghiêm xuất hiện ở ngoài cửa nhà Tống Tuyết Minh, bước tới bấm chuông. 

Hôm nay hắn đến đây, rất có thể hắn đã ngoại tình, ba người là hai mẹ con, nhưng cũng không cần phải giấu diếm. Ai nói đây là nhà của dì anh? Dì và anh họ của anh sống ở đó. Cho dù hắn đến vào ban đêm cũng sẽ không khơi dậy sự nghi ngờ của bất kỳ ai. 

Về phần chồng của Tống Tuyết Minh, Lục Bân, ngay từ ngày Tống Tuyết Đình trở thành người phụ nữ của Đường Vũ, cô đã đưa cô về sống ở đơn vị làm việc, rất ít khi về nhà. 

Mọi người luôn bị ám ảnh bởi một điều gì đó. Lữ Bân thuộc loại có khát vọng quyền lực mãnh liệt. Đặc biệt sau khi anh ấy hoàn toàn không thể đứng dậy được, anh ấy đã trở thành fan chính thức. Tuy nhiên, người được nhắc đến nhiều nhất ở thành phố P lại là anh rể của vợ anh. Anh ta cần nhận được "tiền thưởng vợ" và đương nhiên nghe theo lời Tống Tuyết Đình. 

Hơn nữa, mỗi ngày đối mặt với một người vợ xinh đẹp, gợi cảm như vậy mà lại cảm thấy bất lực, anh cũng phải chịu áp lực rất lớn. Đối với Lộ Tân, sự chia ly là một sự giải thoát. 

Một lúc sau, cánh cửa mở ra. 

Trước sự ngạc nhiên của Đường Vũ, người mở cửa cho anh không phải là dì như mong đợi mà là một trong hai người chị họ của anh. 

Về phần là Lục Tiểu Thanh hay là Lục Tiểu Thiên, Đường Vũ lúc này cũng không thể phân biệt được, bởi vì trước mặt hắn xinh đẹp thiếu nữ mặc một bộ váy trắng, mái tóc dài vốn dĩ được buộc thành đuôi ngựa sang một bên được buông xuống. Cô ấy ăn mặc giống hệt như khi quay phim ngày hôm đó. 

Hai chị em này giống nhau quá, giống nhau không kém gì hai mẹ của Đường Vũ. Trước đây, Đường Vũ có thể phân biệt họ dựa vào hướng tóc đuôi ngựa, nhưng bây giờ họ có kiểu tóc giống nhau, thật sự rất khó để phân biệt. 

Nhìn thấy Đường Vũ, khuôn mặt xinh đẹp của cô gái xinh đẹp hơi đỏ lên. Cô theo bản năng cúi đầu, không dám nhìn anh, nói: "Anh, vào nhanh đi."

Theo cô gái xinh đẹp vào trong sân, Đường Vũ đã nhận ra cô chính là Lục Tiểu Thanh. Suy cho cùng, hai anh em họ có tính cách khác nhau. Không thể phân biệt được khi họ có ngoại hình giống nhau, nhưng khi nói chuyện, những người quen thuộc có thể phân biệt được. 

Quả nhiên, ngay khi anh bước vào phòng khách, một cô gái xinh đẹp khác trông giống hệt nhau đã tiến đến chỗ cô. Tuy mặt cô cũng đỏ bừng nhưng cô vẫn táo bạo hơn Lục Hiểu Khánh rất nhiều. Cô nhiệt tình kéo Đường Vũ lại nói: "Anh ơi, anh đến rồi, nhanh ngồi xuống đi."

Đường Vũ và Lục Tiểu Thiên cùng nhau ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. Họ nhìn Lục Hiểu Khánh đang ngồi đối diện và hỏi: "Chị ơi, sao chỉ có chị ở đây? Dì đâu?"

Trong đầu anh, người ra chào là hai người chị họ đang trốn vì xấu hổ, lẽ ra là dì của anh, nhưng bây giờ lại là dì của anh lại biến mất không thấy đâu. 

Lục Tiểu Thanh không trả lời mà chỉ quay người nhìn về phía nhà hàng. 

Cùng với tiếng gót giày chạm đất, Tống Tuyết Đình bước ra khỏi nhà hàng. 

So với cách ăn mặc kín đáo của hai cô con gái, cách ăn mặc của cô được ưa chuộng hơn rất nhiều. Cô ấy hoàn toàn không mặc áo khoác ngoài và chỉ mặc một bộ tất một mảnh màu đen khắp người, làm nổi bật toàn bộ thân hình nóng bỏng, gợi cảm cũng như kiểu tóc gợn sóng của cô ấy. Nó được đặc biệt nhuộm màu vàng nhạt, đôi môi gợi cảm của cô được tô đặc biệt một lớp son tươi sáng để trông càng thanh tú hơn. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót mặt đen và đế đỏ. Khi cô ấy bước đi, ngực và mông của cô ấy run lên, trông cô ấy thật gợi cảm!

Bàn tay của Tống Tuyết Đình không hề trống rỗng. Cô ấy đang cầm một chai rượu vang đỏ đã mở trong tay phải và bốn chiếc cốc ở tay trái. Cô bước đến chỗ ba người họ với nụ cười trên môi.

Chưa kể Đường Vũ mở to mắt khi nhìn cô như vậy, hai cô gái cũng không thể rời mắt, cảm thấy vô cùng ghen tị trước vẻ gợi cảm và quyến rũ của mẹ. 

"Mẹ, sao mẹ lại ăn mặc như thế này?" Dù đã biết trước chuyện gì sẽ xảy ra hôm nay nhưng Lục Tiểu Thanh vẫn đỏ mặt thay mẹ khi nhìn thấy bà trong bộ trang phục gợi cảm và khiêu khích như vậy. 

"Tại sao, bạn ghen tị à? Bạn cũng có thể làm được." Tống Tuyết Tha mỉm cười ngồi xuống bên cạnh Đường Vũ, đặt chai rượu và ly trong tay lên bàn trà, nói: “Tôi, Yu'er, thích tôi như thế này phải không, cậu đúng là một đứa cháu ngoan.”

"Đúng vậy, ta chính là thích loại cô này." Đường Vũ mỉm cười vươn tay ôm dì vào lòng. Bàn tay to của anh lịch sự đến mức trực tiếp chạm vào ngực cô qua chiếc tất liền, nhẹ nhàng xoa bóp cặp vú to mà anh không thể nào chạm tới đủ. 

Nhìn thấy hai người động thủ trong phòng khách, Lục Tiểu Thiên táo bạo không khỏi đỏ mặt xấu hổ, mà Lục Tiểu Thanh thậm chí còn cúi đầu không dám nhìn bọn họ. 

Tuy nhiên, Tống Tuyết Đình vẫn lo lắng mình kích thích chưa đủ với hai cô con gái nên đã xé quần của Đường Vũ trước mặt bọn họ, lấy con cặc to cứng của anh ra, cầm trong tay nhẹ nhàng vuốt ve, nói: "Tiểu Thanh, đừng choáng váng, rót rượu đi, chúng ta uống một chút đi."

Lục Tiểu Thanh cầm chai rượu lên, bắt đầu rót rượu theo chỉ dẫn. Lục Tiểu Thiên cũng giúp đỡ, nhưng bọn họ đều có chút lơ đãng, đôi mắt đẹp không khỏi nhìn vào háng Đường Vũ. 

Con gà trống to lớn màu đỏ tím và bàn tay ngọc trắng của mẹ đang cầm nó tạo thành một luồng màu sắc cực kỳ mạnh mẽ, khiến con gà trống dài và dày càng hung hãn hơn. 

Dù bị nó đẩy trong buổi quay phim ngày hôm đó nhưng hai cô gái vẫn có chút sợ hãi khi nhìn thấy bộ dạng thật của nó. 

Nghĩ đến tối nay thứ này sẽ được đưa vào cơ thể mình, bản năng tôi có chút sợ hãi, nhưng đồng thời lại tràn đầy ham muốn. 

Sau khi Lục Tiểu Thanh rót nửa cốc rượu đỏ vào bốn chiếc cốc, bốn người cùng nhau bưng một cốc, hai cô gái mỗi người nhấp một ngụm nhỏ. Tống Tuyết Đằng một hơi uống hết một nửa, nhưng chỉ ngậm trong miệng mà không nuốt. Sau khi Đường Vũ nuốt một ít rượu đỏ anh uống xong, anh đột nhiên nâng miệng cô lên, hôn lên miệng anh, uống hết rượu đỏ trong miệng anh. 

Đường Vũ đưa đôi môi đỏ mọng gợi cảm của dì vào miệng, sau khi cùng nhau nuốt gần hết ngụm rượu, họ vẫn chưa tách ra, hai chiếc lưỡi nhanh chóng bắt đầu giao tiếp. 

Nhìn thấy mẹ và chị họ tán tỉnh nhau không chịu nổi, cả hai cô gái đều đỏ mặt, tim đập thình thịch nhưng im lặng theo dõi động tác của mẹ để áp dụng sau này. 

Người dì và cháu trai hôn nhau ba phút trước khi chia tay. 

Tống Tuyết Tha nhìn hai cô con gái của mình, cười nói: "Đừng choáng váng, các cậu cũng ở đây. Không phải các cậu trách tôi ngày hôm qua không cho các cậu quay cảnh hôn sao? Hiện tại hôn bọn họ là tốt rồi."

Cả hai cô gái đều xấu hổ đến mức vừa háo hức vừa sợ hãi. Rốt cuộc, điều này quá xấu hổ. 

Suy cho cùng thì Lộ Tiểu Thiên còn dũng cảm hơn chị gái mình. Do dự một lúc, cô đáp lại tiếng gọi của mẹ, hơi ngẩng mặt lên, hơi mở miệng, như thể sẵn sàng nhận lấy bất cứ thứ gì mình muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 844

Em họ đã chuẩn bị sẵn sàng nên Đường Vũ sẽ không làm cô thất vọng. Anh lập tức xoay người về phía Lục Tiểu Thiên, cúi đầu hôn lên miệng cô. 

Cơ thể của Lộ Tiểu Thiên cứng lại, nhưng sau đó cô thả lỏng, và dưới sự hướng dẫn của anh họ, cô giao tiếp với anh bằng môi và lưỡi. Cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua tràn ngập tâm hồn mình, và cô trở nên nghiện nó mà không hề nhận ra. 

Lục Hiểu Kình ngồi đối diện nhìn cảnh này, tim đập càng lúc càng nhanh, miệng có chút khô khốc. Anh lập tức cầm ly rượu lên nhấp một ngụm nhỏ. 

Nhưng tôi thấy mẹ tôi đột nhiên cúi xuống, há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm lấy quy đầu của chị họ vào miệng. 

Lục Tiểu Thanh đã từng nghe đến từ quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng nhìn thấy một người phụ nữ đưa đồ của đàn ông vào miệng vẫn là một điều khó tin. 

Đặc biệt khi người làm chuyện dâm ô đó lại là mẹ cô, người mà cô ngưỡng mộ từ nhỏ, cú sốc càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nhưng điều kỳ lạ là tuy rất sốc nhưng Lục Hiểu Khánh lại không cảm thấy chuyện này có gì không ổn. Thay vào đó, anh lại muốn thử nó. 

Lúc này, hai bên anh họ anh đều bị mẹ và chị gái chiếm giữ. Một người đang ôm lấy con cặc của mình và người kia đang hôn lên miệng anh ấy. Lục Tiểu Thanh đột nhiên cảm thấy không muốn làm người ngoài, muốn tham gia, nhưng lại không biết nên bắt đầu từ đâu. 

Tống Tuyết Minh tựa hồ cảm nhận được tâm tư bất an của con gái lớn, lập tức hướng cháu trai ra quy đầu, quay mặt lại, nhìn nàng cười nói: "Tiểu Thanh, đừng choáng váng, đến đây với mẹ."

Lục Tiểu Thanh mím môi, đứng dậy, chậm rãi đi tới, cúi đầu xuống, nhìn thấy trên quy đầu to hơn quả trứng của anh họ mình có một vết son nhạt, khiến anh ta trông càng thêm dâm đãng. 

Và khuôn mặt vô song của người mẹ được ví như tiên nữ, gắn chặt với con gà trống dày và dài màu đỏ tím, tạo nên sự tương phản thị giác mạnh mẽ. 

Ngồi xổm xuống trước ghế sô pha, nhìn con cặc to lớn của anh họ có dấu son môi của mẹ trên đó, Lục Tiểu Kình vẫn không thể rời miệng. 

Không phải là cậu ấy không thích nó là thứ cậu ấy dùng để đi tiểu, hay nó có vết nước bọt và son môi của mẹ trên đó, chỉ là cậu ấy chỉ đơn giản là cậu ấy ngại ngùng mà thôi. 

Rốt cuộc, cô ấy là một cô gái trẻ. Mặc dù rất thích anh họ của mình nhưng cô ấy thậm chí còn chưa bao giờ hôn anh ấy. Cô ấy chỉ hút thứ của anh ấy. Cô ấy thực sự không thể bỏ đi sự dè dặt của mình.

Tống Tuyết Minh lại hiểu ý con gái, cười nói: "Quên đi, lát nữa con về học mẹ đi."

Nhìn thấy mẹ mình lại đưa con cặc của chị họ vào miệng, Lục Tiểu Thanh vừa xấu hổ lại cảm thấy hối hận. Tại sao cô không thể mạnh dạn hơn?

May mắn thay, lúc này Lục Tiểu Thiên đã thở không ra hơi. Cô đẩy nhẹ anh họ mình và yêu cầu anh buông cô ra. Sau đó cô từ bỏ vị trí của mình, thở hổn hển: "Chị, đến lượt chị."

Lần này, Lục Tiểu Thanh không chần chừ nữa, ngồi vào chỗ chị gái nhường, thay cô đưa miệng mình đến gần miệng Đường Vũ.

Đường Vũ không chút do dự, lập tức hôn lên miệng Lục Tiểu Thanh lần nữa. Sau đó, anh ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng không chỉ hai người em họ của anh có cảm giác giống hệt nhau khi hôn anh, mà họ thậm chí còn có phản ứng giống hệt nhau khi được hôn. 

Lộ Tiểu Thiên cũng chiếm lấy vị trí của em gái mình, ngồi xổm xuống và nhìn mẹ cô mút con cặc lớn của chị họ một cách thích thú. Cô còn nhìn thấy mẹ mình ngậm quy đầu của em họ vào miệng và dùng tay phải cầm gốc con cặc, để lại một khoảng trống dài ở giữa. Sau đó cô chủ động đưa tay ra ôm lấy.

Khó quá, nóng quá!

Ôm con cặc cứng và dày của chị họ, dù chỉ là một phần nhưng cảm giác mạch đập vẫn khiến Lục Tiểu Thiên hoảng hốt, có chút sợ hãi và có chút mong chờ. 

Không lâu sau, Lục Tiểu Thanh đã không nhịn được hôn nữa. Cô vùng vẫy muốn thoát khỏi Đường Vũ, thở hổn hển nhìn chị họ, đôi mắt đẹp tràn đầy dịu dàng và thanh xuân. 

Lúc này, Tống Tuyết Minh lại phun ra con cặc lớn của cháu trai mình. 

Lục Tiểu Thiên nhìn đôi mắt to tròn có dấu son môi của mẹ của chị họ, háo hức nói: “Mẹ, con cũng muốn thử.”

“Chúng ta uống một ly trước rồi vào phòng ngủ.” Tống Tuyết Tha cười nói: "Ở đây dù sao cũng không thuận tiện lắm."

Hai cô gái không biết là mình bị khô miệng hay đang vội vàng đi vào phòng ngủ. Sau khi nghe xong, họ lập tức cầm ly rượu lên và uống hết rượu đỏ trong một ngụm. 

Tống Tuyết Đình mỉm cười rót cho họ thêm nửa cốc nữa, họ nhanh chóng uống cạn. 

Hai chị em đều uống rượu rất nhẹ. Sau khi uống hai ly cùng nhau, họ chỉ uống chưa đầy nửa ly rượu vang đỏ. Họ ngay lập tức rơi vào trạng thái say xỉn. Họ không say nhưng có phần say. 

Mà đây chính là mục đích Tống Tuyết Minh cho bọn họ uống rượu. Dù sao đêm nay cũng là lần đầu tiên bọn họ không thể dễ dàng buông tay. Say sưa như thế này sẽ khiến bạn dễ có tâm trạng hơn. 

Tống Tuyết Tha không rót thêm rượu cho hai cô con gái nữa. Cô đứng dậy và nói: “Được rồi, chúng ta vào phòng ngủ thôi.”

Nói xong, hắn cũng không buông con cặc to lớn của cháu trai mà chỉ kéo nó đi về phía cầu thang. 

Đường Vũ tựa hồ trước kia đã trở thành một thiếu niên ngoan ngoãn, đi theo dì từng bước một. 

Lục Tiểu Thanh và Lục Tiểu Thiên theo sau. Chúng không khỏi có chút buồn cười khi nhìn thấy mẹ mình tranh giành con cặc của chị họ. Đồng thời, bầu không khí dâm đãng này cũng khiến họ cảm thấy ngứa ngáy. 

Bốn người cùng nhau lên lầu đến phòng ngủ của Tống Tuyết Minh. Tống Tuyết Minh bảo Đường Vũ cởi quần áo, nằm lên giường lớn. 

Khi Lục Tiểu Thanh và Lục Tiểu Thiên nhìn thấy thân thể trần trụi của anh họ, đôi mắt xinh đẹp của họ đột nhiên trở nên mờ mịt hơn. 

Giống như hình thể đẹp của phụ nữ có thể thu hút đàn ông, hình thể đẹp của đàn ông cũng có sức hấp dẫn rất lớn đối với phụ nữ. 

Cơ bắp của Đường Vũ không phát triển lắm, ít nhất không giống cơ bắp của một chuyên gia thể hình, nhưng anh ấy rất khỏe mạnh và thân hình cân đối hoàn hảo giống như một tác phẩm điêu khắc, đầy căng thẳng về tình dục. 

Chưa kể cả hai cô gái đều yêu anh họ của mình và sẵn sàng tặng anh ấy một thứ gì đó ngay hôm nay. Cho dù ban đầu họ không có tình cảm như vậy với anh, nhưng nhìn cơ thể anh như thế này, họ có thể không khỏi cảm thấy ham muốn. 

“Anh có muốn chạm vào cô ấy không?” Tống Tuyết Minh cười nói: "Muốn thì có thể chạm vào cô ấy. Từ giờ trở đi, Ngọc Nhi không chỉ là em họ của ngươi, còn là nam nhân của ngươi, cho nên đừng xấu hổ."

Hai chị em nhìn nhau và nhìn thấy sự khích lệ trong mắt nhau. 

Lục Tiểu Thiên dẫn đầu đưa tay phải nhẹ nhàng chạm vào ngực chị họ. Cơ ngực rắn chắc như thép khiến cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên. Cô quay sang Lục Tiểu Thanh nói: "Chị, anh, anh ấy thật mạnh mẽ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 845

Khi em gái anh cố gắng làm điều này, Lục Tiểu Thanh đã đè xuống sự xấu hổ trong lòng, đi vòng sang phía bên kia, đồng thời đưa tay chạm vào ngực anh họ mình. 

Tống Tuyết Tha cười nói: "Anh ấy đương nhiên mạnh mẽ. Nếu anh ấy không có thân hình đẹp thì làm sao có thể thỏa mãn được nhiều phụ nữ như chúng ta? Mẹ sẽ không đồng ý để em ở bên anh ấy đâu."

“Mẹ, không phải vì thế mà chúng ta ở cùng với anh trai con đâu.” Lục Tiểu Thanh nói, nói thật, đồng thời cũng bày tỏ tình cảm của mình với anh họ ~~ Chúng tôi ham muốn em vì yêu chứ không phải ham muốn. 

Đường Vũ cười nói: “Anh hiểu, nhưng anh cũng mong em có thể yêu anh nhiều hơn vì sức khỏe của anh tốt.”

"Đó là điều chắc chắn." Tống Tuyết Minh cười khúc khích: "Với sức mạnh của con cặc to của anh, người phụ nữ nào bị anh làm tình lại không thể yêu anh."

Hai cô gái không khỏi có cảm giác kỳ lạ khi nhìn thấy người mẹ thường ngày cao quý và tao nhã của mình lúc này lại dâm đãng như vậy, nhưng bàn tay đặt trên ngực Đường Vũ lại từ từ trượt xuống, vuốt ve cơ bụng tám múi săn chắc không kém của anh. 

Sau đó, Lộ Tiểu Thiên, người cởi mở hơn, lần đầu tiên nắm lấy con cặc to lớn mà cô gần như không thể quấn được bằng ngón tay của mình, và Lộ Tiểu Thanh theo sau sự dẫn dắt của chị gái và nắm lấy nó. 

"Ừ, thế đấy, làm tốt lắm!"

Tống Tuyết Minh thấy hai cô con gái bắt đầu có tâm trạng, đầu tiên là khen ngợi cô, sau đó hỏi: "Sao vậy? Dương vật của anh trai cô có sướng không?"

“Chúng tôi chưa chạm vào của người khác nên không biết có tốt hay không”. Lục Tiểu Thiên buột miệng nói. 

“Vậy cậu còn muốn chạm vào ai nữa?” Tống Tuyết Diệt hỏi đùa. 

"Tôi không thể mua một món đồ chơi mô phỏng và chạm vào nó được sao? Dù sao cũng không khó mua."

Không thua kém gì, Lục Tiểu Thiên nói: “Có lẽ còn có thể sử dụng được.”

Tống Tuyết Minh cười nói: "Ngọc nhi, ngươi có nghe thấy không? Tiền tỷ của ngươi lo lắng ngươi không đủ năng lực để thỏa mãn nàng. Sau này ngươi nên cố gắng hơn nữa để cho nàng biết, nàng lo lắng là không cần thiết."

"Đừng lo lắng, cô ấy sẽ không thể ra khỏi giường được đâu." Đường Vũ cười khúc khích. 

Hai người cùng nhau hát, nhưng Lục Tiểu Thiên dù can đảm đến đâu cũng có chút xấu hổ nên không nói nữa mà chỉ tiếp tục cùng em gái ôm chặt lấy con cặc của chị họ, cảm nhận được độ cứng và nóng của nó. 

“Hai đứa ngốc này, đừng ôm nữa, mau di chuyển đi, cứ như vậy lên xuống, như vậy hắn sẽ cảm thấy rất thoải mái.” Tống Tuyết Minh không tiếp tục chủ đề nữa, bắt đầu dạy hai cô con gái cách làm cho Đường Vũ cảm thấy thoải mái. 

Hai nữ thần tượng rất nhạy cảm. Dưới sự hướng dẫn của mẹ, các em nhanh chóng nắm vững những kỹ thuật cơ bản. Họ duỗi hai tay còn lại tiếp tục nắm lấy dương vật của anh họ và kéo bao cao su ra, đồng thời dùng tay còn lại thay phiên nhau kích thích quy đầu nhạy cảm của anh. 

Dưới sự đùa giỡn của đôi bàn tay xinh đẹp của hai anh em họ, cặc của Đường Vũ càng sưng lên, nhưng so với khoái cảm thể xác thì sự hưng phấn trong lòng anh càng mạnh mẽ hơn. 

Hai anh em họ đều là thần tượng của giới trẻ nổi tiếng khắp cả nước. Họ đã hoạt động trong ngành được vài năm và chưa từng gặp bất kỳ vụ bê bối nào. Họ chắc chắn là đại diện của nhóm nữ ngọc. 

Nhưng lúc này, hai nữ thần tượng xinh đẹp này đang cùng nhau giúp chị họ thủ dâm một cách dâm đãng. Cảm giác thành tựu do sự tương phản mạnh mẽ mang lại không thể diễn tả bằng lời. 

Một lúc sau, thấy hai cô con gái đã hoàn toàn nắm vững kỹ năng thủ dâm, Tống Tuyết Đình lại nói: "Tiểu Khánh, Tiểu Thiên, con không muốn dùng miệng để anh trai con thoải mái như mẹ sao? Nào, mẹ dạy con ngay bây giờ."

Nói xong, ông ra hiệu cho hai cô con gái buông cặc của Đường Vũ ra, ông nằm úp mặt vào chân cháu trai, để chúng nằm hai bên, một bên trái và một bên phải để nhìn kỹ hơn. 

Hai cô bé cũng nằm xuống, đưa khuôn mặt xinh xắn của mình cách bụng chị họ chỉ hơn một thước, chăm chú theo dõi động tác của mẹ. 

Đầu tiên cô đưa tay ra ôm chặt con cặc to lớn của anh họ và vuốt ve nó vài lần. Sau đó, cô thè lưỡi ra và dùng đầu lưỡi chạm vào lỗ gắn trên đầu quy đầu của anh họ mình. Sau đó, cô nhấc nó lên, lập tức nhặt chất lỏng tuyến tiền liệt chảy ra từ sự phấn khích của anh họ, rồi rút ra một sợi tơ dài giữa chiếc lưỡi mềm mại và quy đầu. 

"Mút đi ~" Cô thu đầu lưỡi lại, nhẹ nhàng mút, đồng thời ấn đầu xuống. Khi đôi môi đỏ mọng của cô chạm vào quy đầu của Đường Vũ, cô mút từng sợi vào miệng như sợi mì. 

Sau đó, Tống Tuyết lại lè lưỡi đi vòng quanh quy đầu to lớn của cháu trai mình nhiều lần. Sau khi cô dùng lưỡi làm ướt toàn bộ quy đầu của anh, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm nó vào miệng. 

Tuy nhiên, cặc của cháu trai cô quá to nên chỉ riêng quy đầu đã lấp đầy miệng cô và bị mắc kẹt bên trong nên khó đưa vào sâu hơn. 

Đường Vũ thấy vậy lập tức hạ độ cứng xuống bảy mươi điểm, khiến dương vật của hắn không những nhỏ hơn mà độ cứng cũng bớt đi quá mức, không giống như trước, giống như một thanh gỗ căn bản không thể uốn cong. 

Được sự hợp tác của cháu trai, Tống Tuyết Minh lập tức dùng sức đẩy đầu cô xuống, đưa càng nhiều con cặc to lớn của anh vào trong miệng nhỏ của cô càng tốt, cho đến khi quy đầu nhét vào cổ họng cô. 

Lúc này cô đã đưa được 2/3 con cặc to và dài vào miệng. 

Duy trì độ sâu này trong hơn mười giây, cho đến khi cô không thể kìm được cảm giác buồn nôn nữa, Tống Tuyết Minh hơi ngẩng đầu lên để quy đầu của cháu trai không còn áp vào cổ họng cô nữa, rồi bắt đầu di chuyển đầu lên xuống nhanh chóng, để cái miệng ấm áp của cô vuốt ve con cặc to lớn của anh qua lại như một âm hộ. 

"Mẹ thật tuyệt vời!" Lục Tiểu Thiên không khỏi kêu lên. 

Lục Tiểu Thanh cũng gật đầu đồng ý. Mẹ cô thực sự có thể nuốt chửng con cặc to lớn của anh họ mình rất nhiều. Anh ấy đơn giản là thần tượng của chị em họ. 

Làm như vậy hơn trăm lần, Tống Tuyết Minh nhổ ra con cặc lớn của cháu trai, nói với hai cô con gái: "Các con làm giống mẹ cũng được. Các con ai thử trước?"

"Tôi sẽ làm điều đó!" Lục Tiểu Thiên vội vàng nói, sau đó ở bên cạnh bắt chước mẹ, đầu tiên thè cái lưỡi nhỏ liếm liếm quy đầu to lớn của chị họ vài cái, sau đó nói: “Sao có vẻ không còn cứng rắn như trước nữa?”

"Chúng ta không sợ ngươi ăn không được sao?"

Đường Vũ mỉm cười, con cặc vốn mềm mại của anh đột nhiên sưng lên cứng như một thanh sắt. 

"A! Ngươi thật sự có thể khống chế độ cứng sao?"

Lục Tiểu Thiên kêu lên, những chuyện này cô cũng biết chút ít, giống như bố cô vậy, không phải vì không chịu nổi nên bị mẹ từ chối sao? Vì vậy, người mềm thì sẽ mềm, cứng thì sẽ cứng. Điều này không thể bị ép buộc. 

Nhưng quy tắc này đã bị anh họ của tôi phá vỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 846 Tiểu Thanh muốn trở nên mạnh mẽ

Tống Tuyết Tha cười nói: "Đây là năng lực của anh ấy. Nếu anh ấy không có năng lực này, mẹ con anh cũng sẽ không đi theo anh ấy."

Hai cô gái đã nghe vấn đề này từ mẹ của họ đêm qua. Cô thực sự yêu Đường Vũ, nhưng nếu chỉ là tình yêu, cô sẽ chỉ yêu anh thầm lặng trong lòng. Chính vì khả năng tình dục cực kỳ mạnh mẽ của anh mà mẹ cô đã coi thường đạo đức thế tục, từ bỏ nhân phẩm của dì, phạm tội loạn luân và ngoại tình với chính cháu trai mình. 

Điều này khiến cả hai cô gái đều khao khát, bởi vì cả hai đều biết rõ về mẹ mình, và bà hoàn toàn không phải là loại phụ nữ sẵn sàng yêu mình. 

Nhưng điều này càng xảy ra thì càng cho thấy việc quan hệ tình dục với anh họ của họ sẽ thoải mái như thế nào, và vì họ đều yêu anh họ của mình nên đương nhiên họ muốn tự mình trải nghiệm. 

Sở dĩ hôm nay chúng tôi đồng ý để Đường Vũ tới cũng là vì lý do này. 

Lục Tiểu Thiên ngừng nói. Cô cố gắng mở miệng giống như mẹ cô vừa làm, và đưa quy đầu của em họ vào từng chút một. 

Nhưng xét cho cùng thì đây là lần đầu tiên cô làm việc đó và cô còn lâu mới đạt được trình độ như mẹ mình. Mặc dù cô ấy đã cố gắng đưa toàn bộ quy đầu vào nhưng miệng cô ấy vẫn bị căng ra một cách đau đớn. 

Vì thế Lục Tiểu Thiên lại nhổ quy đầu ra, nói: "Anh, anh nên mềm mỏng một chút."

Đường Vũ hạ độ cứng theo hướng dẫn. 

Với sự đàn hồi nhất định, Lục Tiểu Thiên cuối cùng cũng có thể tương đối bình tĩnh ngậm lấy quy đầu của chị họ mình, nhưng cô vẫn chưa hài lòng. Cô ấy thực sự bắt chước mẹ mình và cúi đầu xuống, cố gắng để con cặc to lớn của anh họ xâm nhập vào cổ họng cô ấy. 

"Ưm..." Vừa ngậm nửa con cặc vào miệng, Lục Tiểu Thiên không khỏi buồn nôn. Cô vội vàng ngẩng đầu, để con cặc của anh họ thoát ra khỏi miệng, liên tục nói: “Không, không, tôi không chịu nổi.”

Đường Vũ vội vàng nói: "Tiền tỷ, không cần ép buộc, ngươi chỉ cần ngậm một đầu vào miệng, ta đã rất thoải mái."

"Đúng." Lục Tiểu Thiên đáp lại, lại cúi đầu đưa quy đầu của em họ vào miệng, nhưng cũng không có ý định nuốt sâu hơn. Cô ấy chỉ di chuyển đầu lên xuống, để con cặc to lớn của anh họ thực hiện những cú đẩy nhẹ vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Kỹ năng của Lộ Tiểu Thiên không tốt lắm. Cho dù chỉ như vậy, khi cô di chuyển, răng của cô thỉnh thoảng vẫn sẽ cào vào quy đầu của Đường Vũ, khiến anh run rẩy. Nó không thoải mái bằng khi dì cô ngậm nó trong miệng. 

Nhưng sự thỏa mãn trong lòng Đường Vũ lại rất lớn. Em họ của anh là người nổi tiếng khắp cả nước, nhưng lúc này cô ấy lại đang bú cặc của chính mình như một con đĩ nhỏ. Cảm giác thành tựu có thể khiến người ta phát điên. 

May mắn thay, Đường Vũ đã quen với loại cảm giác thành tựu này. Suy cho cùng, dù là mẹ hay chị gái thì không có ai không phải là siêu thần tượng mà không được người khác yêu mến. 

Lục Tiểu Thiên ngậm chặt con cặc của chị họ trong miệng. Càng mút, cô càng cảm thấy thích thú. Với sự hướng dẫn của mẹ bên cạnh, cô nhanh chóng thành thạo kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng. Trong khi mút, cô dùng mình và lưỡi trêu đùa quy đầu qua lại, khiến Đường Vũ càng ngày càng thoải mái. 

Làm như vậy được năm sáu phút, Lục Tiểu Thiên mới bất đắc dĩ nhổ ra con cặc của mình, ngẩng đầu nói với Lục Tiểu Thanh đang quan sát một lúc: “Chị, đến lượt em rồi, con cặc của anh trai em thú vị quá, em cũng có thể thử xem.”

Lục Hiểu Thanh mặc dù còn có chút ngượng ngùng, nhưng có mẹ cùng chị gái đi cùng, hắn cũng không hề do dự. Anh ta cũng lè cái lưỡi nhỏ của mình ra và liếm quy đầu của anh họ mình. 

Cô không yêu cầu anh họ của mình làm cho cặc của anh ấy cứng như chị gái cô đã làm. Sau khi liếm nó một lúc, cô mở miệng và ngậm nó vào. 

Đường Vũ vốn tưởng rằng Lục Tiểu Thanh sẽ không bởi vì Lục Tiểu Thiên đã từng có kinh nghiệm mà đâm sâu vào họng hắn, nhưng không ngờ, sau khi đưa toàn bộ quy đầu vào miệng mút một lúc, lại thực sự ấn đầu cô ấy xuống bằng lực như vậy. 

"Ách..." Đầu quy đầu chạm đến cổ họng, Lục Tiểu Thanh không khỏi nôn khan giống như chị gái mình. Tuy nhiên, cô ấy không nhổ tinh ranh như chị gái mình. Thay vào đó, cô ấn mạnh hơn, khiến con cặc to lớn của anh họ càng ngày càng tiến sâu vào miệng cô. 

Cổ họng bị kích thích, Lục Tiểu Thanh không ngừng nôn khan, theo bản năng làm động tác nuốt. Cổ họng mềm mại siết chặt lấy quy đầu của Đường Vũ, khiến anh rất thoải mái. 

Nhưng Lục Tiểu Thanh lại khổ sở. Trong chốc lát, máu cô dâng lên do cảm giác buồn nôn dữ dội, lòng trắng mắt bắt đầu đỏ lên, nước mắt và nước mũi bất giác chảy ra. 

Đường Vũ cảm thấy vô cùng đau khổ khi nhìn thấy nó. Anh vội vàng đưa tay đỡ mặt em họ, dùng lực nâng đầu cô lên, để con cặc của anh thoát ra khỏi miệng cô. Đồng thời còn nói: “Chị, đừng làm như vậy, chị sẽ không chịu nổi đâu!”

“Không sao đâu, tôi sẽ quen thôi.” Lục Tiểu Thanh khẽ lắc đầu. Cô không suy nghĩ nhiều, nhưng khi nhìn thấy mẹ cô sâu vào cổ em họ trước đây, cô có vẻ rất thoải mái nên muốn được như mẹ mình. 

Tống Tuyết Minh biết rõ con gái mình đến mức không biết cô đang nghĩ gì. Cô lập tức đau lòng nói: "Thằng ngốc, loại chuyện này không thể vội được, sau này cậu có thể từ từ luyện tập. Hơn nữa, nếu cậu thực sự muốn làm cho anh trai mình thoải mái thì cứ để anh ấy đụ anh ấy thêm vài lần nữa. Dù chúng ta có khéo mồm đến mấy cũng không bằng dùng lồn kẹp cặc anh ấy để anh ấy thoải mái hơn."

"Vâng." Lục Tiểu Thanh gật đầu, lập tức mong muốn được để em họ của mình xâm nhập vào âm hộ của cô, chỉ vì mẹ cô nói như vậy sẽ khiến anh thoải mái hơn. 

Lục Tiểu Thanh tuy tính cách nhút nhát, dám yêu dám ghét, hơn nữa vì từ nhỏ đã nhường nhịn em gái nên có phần có phần "cho đi". Vì rất yêu anh họ nên cô chỉ muốn làm cho anh ấy thoải mái, còn việc cô có cảm thấy thoải mái hay không chỉ là thứ yếu. 

Sau khi thuyết phục con gái lớn, Tống Tuyết Minh lo lắng con gái út quá khỏe để làm được việc này nên nói: "Được rồi, sau này hãy từ từ luyện miệng, bây giờ mẹ sẽ dạy con một chiêu mới."

Lục Tiểu Thiên thực sự rất muốn thử, hoặc là vì muốn so sánh với chị gái mình, hoặc chỉ là muốn xem xem mình có thể giống chị mình hay không. 

Nhưng khi tôi nghe những lời của mẹ, sự chú ý của tôi ngay lập tức bị chuyển hướng và tôi hỏi: "Cái gì?"

Tống Tuyết Minh ngọt ngào mỉm cười, không trả lời. Cô ấy chỉ dùng cả hai tay nắm lấy phần ngực của chiếc tất và xé chúng thật mạnh ở cả hai bên. 

Một tiếng "chi" nhẹ nhàng, chiếc tất rách ra, cặp vú to tròn trắng như tuyết trên ngực Tống Tuyết Đình lập tức nhảy ra, run rẩy và thật quyến rũ. 

Lúc này, không chỉ Đường Vũ mà cả hai cô gái cũng đều sững sờ, không tự chủ được mà nuốt khan. 

Bộ ngực của Tống Tuyết Đình không chỉ to mà còn có hình dáng hoàn hảo, săn chắc, v.v. Khi họ nhảy ra khỏi chiếc tất đen, màu đen và trắng tạo thành một sự khác biệt về thị giác rất mạnh mẽ, khiến họ càng thêm ngoạn mục.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 847

Nhìn bộ ngực khủng của mẹ mà ngay cả phụ nữ cũng phải nói là không chịu nổi, hai chị em vô thức cúi đầu nhìn bộ ngực của mình, trong lòng tràn ngập sự ghen tị không tả xiết. 

Ngực của các em thực ra không quá nhỏ so với các bạn cùng lứa tuổi, hình dáng bầu ngực cũng như màu sắc của núm vú và quầng vú đều rất hoàn hảo, nhưng so với ngực của mẹ thì chúng còn kém xa. 

Và những hành động tiếp theo của mẹ họ đã làm tăng thêm sự ghen tị của họ. 

Tôi nhìn thấy Tống Tuyết Minh cúi xuống, dùng tay phải nắm lấy con cặc to lớn của cháu trai, nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực to trắng nõn của cô ấy. Cô không ngừng xoa bóp, đầu tiên là vào thịt vú, sau đó là quầng vú, vòng quanh núm vú đỏ tươi và không ngừng đùa giỡn với núm vú. 

Dưới sự kích thích của quy đầu, hai núm vú nhỏ vốn đã căng cứng và cương cứng của Tống Tuyết Nề nhanh chóng sưng lên và trở nên cứng hơn. 

Sau đó, quy đầu của cháu trai Tống Tuyết ấn vào một bên núm vú của cô, ấn vào bên trong. Toàn bộ quy đầu to bằng quả trứng bỗng nhiên chìm vào bộ ngực mềm mại của cô. 

Đường Vũ không khỏi khen ngợi: "Cô ơi, ngực của cô thật mềm mại, nhét cặc của cô vào trong đó thật thoải mái. Núm vú của cô thật cứng cáp. Cảm giác thật tuyệt vời."

Tống Tuyết Minh mỉm cười quyến rũ, đưa con cặc to lớn của cháu trai vào khe ngực sâu của cô. Sau đó, cô ấy ôm bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay và bóp chúng vào trong. Con cặc to dài gần 20 cm lập tức được bọc vào bên trong. 

"Gulu ~" Khi mẹ bắt đầu di chuyển lên xuống, hai cô gái không khỏi nuốt nước bọt. 

Con cặc màu tím của em họ và bộ ngực trắng như tuyết của mẹ được ghép lại với nhau, tác động thị giác lên chúng còn mạnh hơn cả đôi tất đen trước đây. Đặc biệt là khi mẹ di chuyển lên xuống, quy đầu sưng tấy tột độ lộ ra giữa hai bầu ngực trắng nõn. Hình ảnh vừa đẹp vừa dâm đãng khiến người ta không khỏi thích thú. 

Đây là điều mà các chị em ghen tị với mẹ nhất, bởi vì họ tự nghĩ rằng họ sẽ không bao giờ có thể che con cặc to lớn của anh họ bằng bộ ngực của mình như mẹ, và đương nhiên là họ sẽ không thể làm cho anh ấy thoải mái như mẹ của họ. 

Sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của hai chị em, Tống Tuyết Minh lại cúi đầu, hơi há miệng, hướng về phía ngực mình. Bằng cách này, mỗi khi cô ấn xuống, quy đầu của cháu trai cô sẽ tự nhiên thâm nhập vào khuôn miệng gợi cảm của cô sau khi nhô ra khỏi khe ngực. 

Lúc này Tống Tuyết Minh sẽ nhẹ nhàng mút quy đầu của cháu trai, khi nâng người lên và rút dương vật ra khỏi miệng sẽ phát ra một tiếng "bốp" nhẹ nhàng. 

Lại nhìn Đường Vũ, sắc mặt có chút vặn vẹo, thân thể căng thẳng, nắm đấm siết chặt. Rõ ràng anh ấy đang rất hạnh phúc. 

Điều này khiến cả hai cô gái đều háo hức muốn thử, nhưng vì ngực không to bằng mẹ nên họ lo lắng sẽ không thể mang lại cho em họ nhiều niềm vui như mẹ có thể. 

Tống Tuyết Minh không ăn một mình. Một lúc sau, bà dừng lại, nhìn hai cô con gái và nói: “Các cháu cũng nên thử đi”.

"Tôi sẽ đi trước!" Lục Tiểu Thiến lại dẫn đầu, sau đó cùng mẹ đổi chỗ, cởi khóa kéo chiếc váy sau lưng, cởi từ vai đến eo, nhẹ nhàng cởi áo lót.

Đây là lần đầu tiên Đường Vũ nhìn thấy em họ bán khỏa thân của mình. Bộ ngực của cô có hình dáng hoàn hảo như của mẹ cô. Núm vú có màu hồng rất mềm và quầng vú nhợt nhạt đến mức gần như không nhìn thấy được. Chúng nhỏ hơn mẹ cô vài lần, thậm chí còn nhỏ hơn của Đường Uyển, nhưng sức sống đặc biệt của cô gái lại có phong cách và sự cám dỗ khác.

"Chị ơi, chị ở đây đẹp quá." Đường Vũ chân thành khen ngợi, dùng ánh mắt nhìn chăm chú bộ ngực quyến rũ của em họ mình. 

Nghe được anh họ khen ngợi, Lục Tiểu Thiên cười rạng rỡ, nằm vào lòng anh họ. Theo gương mẹ, đầu tiên cô cầm con cặc to của chị họ và trêu chọc bộ ngực của chính mình, sau đó cô đưa con cặc vào khe ngực của mình rồi nhẹ nhàng kẹp lại. 

Bộ ngực của Lục Tiểu Thiên tuy không lớn bằng mẹ cô nhưng cũng không quá nhỏ. Họ ít nhất là cốc C. Tuy nhiên, con cặc của Đường Vũ quá lớn. Dù có cố gắng hết sức và bóp ngực cho đến khi biến dạng cũng không thể che phủ hoàn toàn. 

Điều này khiến Lục Tiểu Thiên nản lòng, cô không khỏi phàn nàn về mẹ mình: “Mẹ, mẹ và dì hai của con là chị em ruột, ngực của mẹ cũng không nhỏ hơn ngực của mẹ. Tại sao về mặt di truyền của mẹ lại không bằng cô ấy? Uyển Nhi chưa mười sáu tuổi, ngực của cô ấy đã lớn hơn ngực của chị và em tôi rồi.”

Tống Tuyết Minh không tức giận, chỉ cười nói: "Ta quả thực thua kém nàng. Ta cũng sinh được một cặp song sinh. Ta chỉ có thể sinh ra hai cô con gái như ngươi, nhưng nàng lại sinh ra một đứa con trai có cặc to. Kết quả là nàng lợi dụng mọi thứ, không chỉ có ta bị con trai nàng đụ, mà hai đứa con gái của ta cũng phải bị con trai của nàng đụ."

Lục Tiểu Thiên cười khúc khích nói: "Mẹ, con nghĩ mẹ không muốn bị con trai của chị gái đụ, nhưng mẹ lại ghen tị khi dì hai của con có một đứa con trai có cặc to có thể hiếu thảo với mẹ."

"Đúng vậy, nếu một trong hai người là con trai và có con cặc to như vậy thì sao phải quan tâm đến con trai của người khác?" Tống Tuyết Dao thở dài, làm bộ không cam lòng nói: "Đánh con ruột của ngươi nhất định so với làm tình với cháu trai ngươi còn thú vị hơn!"

“Nếu hứng thú hơn thì phải hỏi dì hai của tôi.” Lục Tiểu Thiên cười hỏi Đường Vũ: "Anh, anh nghĩ thế nào, làm tình với mẹ anh hay mẹ em thú vị hơn?"

"Tôi thích ngủ với một chiếc chăn lớn." Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Ngươi cùng nhau đụ ta, đương nhiên là thú vị nhất!"

"Chiếc dép nhỏ!" Lục Tiểu Thiên cười khúc khích, sau đó cô không nói nữa, bởi vì cô cũng theo gương mẹ bắt đầu di chuyển, dùng ngực liếm con cặc to lớn của anh họ, đồng thời không ngừng mút quy đầu của anh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Chị, chị làm tốt lắm." Mặc dù ngực của chị họ cô không lớn bằng dì cô và động tác rất xa lạ nhưng Đường Vũ vẫn khen ngợi cô. Nếu không có gì khác thì chỉ riêng nỗ lực của cô ấy đã đáng được khen ngợi. Hơn thế nữa, cô còn là thần tượng có hàng trăm triệu người hâm mộ. Sự thỏa mãn về mặt tâm lý đó không thể so sánh được với những kỹ năng đơn giản. 

Sau khi nhận được lời khen ngợi từ anh họ, Lộ Tiểu Thiên ngay lập tức làm việc chăm chỉ hơn. 

Thật không may, đây là lần đầu tiên cô làm việc như vậy nên không chỉ kỹ năng kém mà còn khá khó thực hiện. Một lúc sau, cô đã rất mệt mỏi. 

Nhìn thấy chị gái mình vẫn đang háo hức chờ đợi, Lục Tiểu Thiên đành phải miễn cưỡng dừng lại, quay đầu nói với Lục Tiểu Thanh: "Chị, đến lượt chị rồi."

Lục Tiểu Thanh ngượng ngùng gật đầu, cùng tỷ tỷ đổi vị trí, cởi váy đến eo, cởi áo lót, lộ ra bộ ngực.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 848

Lộ Tiểu Thanh và Lộ Tiểu Thiên không chỉ có ngoại hình, dáng người giống nhau mà còn có hình dạng, kích thước và màu sắc của bộ ngực. Tuy nhiên, so với sự nhiệt tình của Lục Hiểu Khánh thì dáng vẻ ngượng ngùng, ngượng ngùng của cô lại là một phong cách khác. 

Đặc biệt là khi đôi mắt xinh đẹp của cô ngượng ngùng dùng bộ ngực và cái miệng nhỏ nhắn của mình để phục vụ cặc anh, Đường Vũ rất cảm thấy điều đó, bởi vì giao tiếp ngày càng sâu sắc, giờ đây ngay cả mẹ ruột của anh cũng có thể làm bất cứ điều gì với anh ở nơi công cộng rất bình tĩnh. Dù cách này có vẻ thoải mái hơn, vui vẻ hơn nhưng vẻ mặt ngượng ngùng này ngày càng hiếm thấy. 

Bị kích thích bởi vẻ ngoài ngượng ngùng và động tác dâm đãng của anh họ, Đường Vũ, người đã được ba người họ phục vụ đã lâu, gần như tích lũy khoái cảm, cuối cùng cũng đạt đến cực hạn, thở hổn hển: “Chị, đi nhanh lên, em sắp xuất tinh rồi!”

Lục Tiểu Thanh chưa từng trải qua trận chiến như vậy bao giờ. Trong giây lát, anh không biết phải làm gì. Thay vì tăng tốc, anh ấy thậm chí còn dừng chuyển động ban đầu của mình. 

Lúc này, Tống Tuyết'ing bên cạnh đột nhiên lao tới, giật lấy con cặc to của cháu trai từ trong miệng con gái mình, dùng cái miệng nhỏ bé giữ chặt nó, nhanh chóng di chuyển đầu, và mạnh mẽ đụ con cặc to sắp xuất tinh của nó. 

"Ồ..." Một tiếng gầm nhẹ, Đường Vũ toàn thân run rẩy, con gà trống được dì ngậm trong miệng bắt đầu đập đều đặn. Mỗi lần nó đập, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra từ mắt ngựa, cuối cùng nó dừng lại cho đến khi cái miệng nhỏ nhắn của dì gần đầy. 

Tống Tuyết Ân ôm chặt quy đầu to tròn mềm mại của cháu trai, để nó từng chút một trượt ra khỏi miệng mình. Cô di chuyển rất cẩn thận, sợ một giọt tinh dịch sẽ chảy ra khỏi miệng. 

Sau khi con cặc của cháu trai đã hoàn toàn biến mất, Tống Tuyết Tha cũng không nuốt ngụm tinh dịch thơm ngon nào. Ngược lại, bà ngậm trong miệng, kéo cô con gái lớn có vẻ hơi khó chịu đến nằm bên cạnh Đường Vũ. 

Lục Tiểu Thanh không hiểu mẹ mình muốn làm gì, vẻ mặt ngơ ngác. 

Tuy nhiên, Tống Tuyết Minh lại dùng tay phải nhẹ nhàng véo má con gái lớn, dùng lực nhẹ khiến miệng cô há ra một cách tự nhiên. Sau đó bà nghiêng người qua đầu và dừng lại phía trên con gái mình gần một foot. Đôi môi đỏ mọng vốn dĩ mím chặt của bà hơi hé ra, dòng tinh dịch đặc sệt màu trắng đục đột nhiên chảy ra khỏi miệng từng chút một, kéo ra từng sợi dài nhỏ vào trong miệng hơi hé mở của con gái bà. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Đường Vũ không khỏi thở gấp, con cặc to vừa mới mềm ra sau khi xuất tinh bỗng nhiên cương cứng trở lại. 

Lục Tiểu Thiên có chút tham lam muốn nhìn. Tuy cô không biết tinh dịch của đàn ông có mùi vị như thế nào, thậm chí cô cũng không nghĩ nó ngon, nhưng vì nó được anh họ yêu quý của cô xuất tinh, còn mẹ và chị gái cô đều có vẻ say mê nên cô không khỏi muốn. 

"Mẹ, con cũng muốn!" Lộ Tiểu Thiên luôn là người dám nghĩ và hành động, lần này cũng không ngoại lệ. Cô lập tức đưa ra yêu cầu của mình với mẹ. 

Tống Tuyết Nhi nheo lại đôi mắt xinh đẹp, tiếp tục phun từng chút tinh dịch trong miệng cho con gái lớn, đồng thời vẫy tay chào con gái nhỏ. 

Lục Tiểu Thiên lập tức nằm xuống bên cạnh em gái, mở miệng: "A~~"

Tống Tuyết Nhi mím môi ngăn không cho tinh dịch chảy ra ngoài, sau đó di chuyển đến đầu cô con gái nhỏ, hơi hé môi lần nữa, phun hết tinh dịch còn sót lại trong miệng ra cho cô bé mà không để sót một giọt nào. 

Đôi mắt xinh đẹp của Lục Tiểu Thiên đột nhiên sáng lên, giống như Chu Bát Giới đang ăn quả nhân sâm, nuốt tinh dịch của mẹ mình trong một ngụm, sau đó ngạc nhiên hỏi: “Sao lại ngon như vậy?”

Tống Tuyết Đình cười nói: "Đây chính là điểm đặc biệt của anh trai ngươi, không chỉ dương vật của hắn cứng hay mềm, to hay nhỏ mà tinh dịch hắn phóng ra cũng siêu ngon. Nếu ngươi đi theo hắn, ngươi sẽ được phúc cả đời."

“Không đúng, có được hai người đẹp của chúng ta đối với tiểu tử này chính là may mắn cả đời.” Lục Tiểu Thiên kiêu ngạo khịt mũi, sau đó nhìn Lục Tiểu Thanh: "Chị, chị không nghĩ vậy sao?"

Lục Tiểu Thanh mím môi mỉm cười, nhẹ lắc đầu. 

"Tại sao bạn không nói?" Lục Tiểu Thiên kỳ quái nhìn em gái mình, một lúc sau đột nhiên nói: "Em còn chưa nuốt phải không?"

Lục Tiểu Thanh ngượng ngùng gật đầu. Quả thực cô vẫn đang nếm tinh dịch trong miệng, không phải vì mùi vị thơm ngon của nó mà vì nó được anh họ yêu quý của cô xuất tinh. Đưa nó vào miệng mang lại cho cô một cảm giác thỏa mãn không thể giải thích được. 

"Điều này là không công bằng!" Lục Tiểu Thiên bỗng nhiên nói. 

"Con à, bố đã cho con nhiều hơn những gì bố đã cho em gái con." Tống Tuyết Minh không nói nên lời: "Ngươi không trân trọng, cắn một miếng nuốt vào, trách ai?"

"Ta không phải nói cái này, ta là nói đối với cái kia thối huynh đệ không công bằng." Lục Tiểu Thiên nhìn Đường Vũ nói: "Ta vất vả như vậy, ngươi cũng không có phản ứng. Tại sao em gái ta lại xuất tinh? Chẳng lẽ ngươi chỉ thích em gái ngươi mà không thích ta sao?"

"Em gái tốt của anh, anh cũng thích em như vậy." Đường Vũ giải thích: "Nhưng nhất định phải có quá trình, ta mới đến tuổi Thanh tỷ tỷ vừa đạt tới cực hạn, không phải không có ngươi đóng góp."

“Đại khái là thế.” Lục Tiểu Thiên thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói: "Nhưng vẫn không có tác dụng, ngươi phải xuất tinh cho ta một lần!" Cùng với đó, cô đã sẵn sàng vồ lấy con cặc to lớn của anh họ mình. 

Tống Tuyết Đình ôm lấy cô, cười nói: "Được rồi, cô đã đợi anh ấy rất lâu rồi, cũng nên để anh ấy đợi cô, ai trong số các cô sẽ đến trước?"

Hai cô gái vẫn chưa hiểu việc được anh họ phục vụ là thế nào. Trong khi chờ đợi, họ không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ.

"Tôi sẽ đi trước." Lần này, Lục Hiểu Kình là người dẫn đầu, có chút miễn cưỡng nuốt hết tinh dịch thơm ngon trong miệng rồi nói. 

Lục Tiểu Thiên sửng sốt một lát, sau đó cười nói. 

Cô từng đi trước chị mình trong mọi việc, không phải vì muốn cạnh tranh với chị mà vì cô biết chị mình tương đối nhút nhát và nếu về nhất thì cô sẽ có khởi đầu thuận lợi. Bây giờ chị gái cô đến trước, cô đương nhiên sẽ không cố gắng dẫn đầu. 

Lục Tiểu Thanh cũng có chính mình ý tưởng. Trước đây, việc quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ bằng ngực chỉ để cho vui và cô ấy thực sự rất xấu hổ khi làm điều đó trước tiên. 

Nhưng lần này rõ ràng là chuyện đó sẽ xảy ra thật, nhưng cô biết lần đầu tiên đối với con gái sẽ rất đau khổ nên với tư cách là một người chị, cô muốn “tìm đường” cho em gái mình trước, hoặc tự mình trải nghiệm rồi dạy cho em chút kinh nghiệm. Suy cho cùng, đã hai mươi năm kể từ lần trải nghiệm đầu tiên của mẹ cô, nên có lẽ cô không thể nhớ được cảm giác đó như thế nào. 

Quyết định xong, Lục Tiểu Thanh tiếp tục nằm ở chỗ đó, làm ra vẻ bằng lòng lấy bất cứ thứ gì mình muốn. Anh quay sang Đường Vũ và nói: "Anh ơi, đi thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 849

Đường Vũ lập tức đứng dậy, đè xuống người anh họ đang bán khỏa thân của mình. Tuy nhiên, anh không hành động ngay lập tức. Thay vào đó, anh cúi đầu hôn lên khuôn mặt cô còn đẹp hơn cả bông hoa buổi sáng. 

Đôi mắt đẹp của Lục Tiểu Thanh hơi khép lại. Khi anh họ hôn cô, cô cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, hai tay vô thức ôm lấy cổ Đường Vũ. 

Đường Vũ hôn khắp trán, mắt, má của chị họ, cuối cùng hôn lên đôi môi mềm mại như cánh hoa của cô. 

Đây là nụ hôn thứ hai giữa hai anh em nhưng Lục Tiểu Thanh lại cảm nhận được nhiều hơn lần đầu. Anh không khỏi nhiệt tình đáp lại, dùng tay ôm cổ anh họ chặt hơn. 

Sau khi hôn chị họ mình đến mức cô có chút bối rối, Đường Vũ mới buông miệng ra, chậm rãi hôn xuống chiếc cổ thon dài của cô. Anh dùng cả hai tay trèo lên ngực cô, che lấy bộ ngực đầy đặn mà một tay có thể che được. Anh nhẹ nhàng nắm lấy chúng một cách nhẹ nhàng và xoa chúng từ bên này sang bên kia. Anh dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú nhỏ đã căng cứng và cương cứng của cô. 

Dưới sự vuốt ve của anh họ, hơi thở của Lục Tiểu Thanh càng lúc càng nặng nề, ngực cô theo bản năng ưỡn lên, như đang mong đợi anh họ vuốt ve mình nhiều hơn. 

Đường Vũ đã không làm anh họ của mình thất vọng. Anh hôn lên cổ, vai và xương đòn gợi cảm của cô, rồi cuối cùng cũng đến phần cao nhất của ngực cô. Anh mở miệng và đưa một núm vú to bằng hạt đậu phộng vào miệng. Anh nhẹ nhàng mút nó và búng qua lại bằng đầu lưỡi. 

"Á... a..." Cảm giác khoái cảm từ lồng ngực truyền đến khiến Lục Tiểu Thanh rên rỉ một cách dâm đãng. Lúc này, cô đã quên mất mẹ và chị gái đang ở bên cạnh, cô hoàn toàn đắm chìm trong kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của anh họ. 

Đường Vũ ôm lấy bộ ngực của em họ mình, chậm rãi vuốt ve, nhào nặn, dùng miệng mút qua lại hai núm vú nhỏ của cô, cho đến khi hai bầu ngực thanh tú của cô sưng lên đến cực điểm và bắt đầu có chút đau nhức, sau đó anh cuối cùng cũng buông ra, sau đó tiếp tục hôn xuống khe ngực của cô. 

Bụng, bụng dưới... Vừa hôn cô, Đường Vũ vừa chậm rãi cởi chiếc váy cô vừa cởi đến tận eo.

Lúc này Lục Tiểu Thanh chỉ còn lại một bộ quần lót cotton màu trắng. Đáy quần lót đã ướt đẫm. Tuy nhiên, do chất liệu nên nó không dính vào những bộ phận đẹp nhất của cô cũng như không trong mờ.

Tuy nhiên, chỉ nhìn qua thì Đường Vũ cũng có thể biết được âm hộ của chị họ cô béo đến mức nào. Điều này khiến Đường Vũ thầm cảm thán, gen của bà ngoại mạnh đến mức nào. Tất cả con cháu của bà đều có cùng loại âm hộ với bà, và họ là loại âm hộ béo nhất trong số các loại âm hộ.

Ngược lại, con đực thì không.

Gen được thừa hưởng từ cô ấy giống hệt Tống Tiểu Nhu. Là cháu gái của bà, bà không có bánh bao. Thay vào đó, cô được thừa hưởng một vũ khí nổi tiếng khác từ mẹ mình. 

Mặc dù con mèo hấp yêu thích của Đường Vũ ở ngay trước mặt anh, lại là trinh nữ quý giá, nhưng anh lại không trực tiếp tấn công vào háng anh họ mình. Anh tạm thời không cởi quần lót của cô mà trực tiếp đi vòng quanh đó, tiếp tục hôn xuống đôi chân thon thả của cô.

Lục Tiểu Thanh đã chuẩn bị sẵn sàng, không ngờ chị họ lại buông ra nơi riêng tư nhất của cô. Cô không khỏi có chút thất vọng, nhưng chẳng mấy chốc cô lại đắm chìm trong nụ hôn của anh họ. 

Chân của Lục Hiểu Khánh không phải là điểm nhạy cảm, nhưng hai người yêu nhau, nhất là khi mới bắt đầu tiếp xúc thân thể, dù chỉ nắm tay chứ đừng nói đến hôn chân cũng sẽ có phản ứng lớn. 

Sự kích động trong lòng khiến cho cơ thể mảnh dẻ của Lục Tiểu Thanh khẽ run lên, cô cẩn thận cảm nhận từng cử động của đôi môi nóng bỏng của anh họ mình. 

Đột nhiên, Lục Tiểu Thanh mở đôi mắt đẹp đã nhắm chặt lại, háo hức nói: "Anh ơi, không, nơi đó bẩn quá."

Hóa ra Đường Vũ đã hôn cô đến tận cùng. Anh còn nhấc đôi chân ngọc thanh tú của cô lên, hôn lên, thậm chí còn đưa mười ngón chân ngọc như ngọc của cô từng ngón một vào miệng rồi mút.

"Sao có thể được? Chỗ nào trên người em cũng thơm quá!" Đường Vũ mỉm cười, như để chứng minh lời nói của mình, hắn đặt hai bàn chân nhỏ nhắn của em họ trước mũi mình, hít một hơi thật sâu. 

Đây không phải là lời nói quá của Đường Vũ, nhưng để chào đón giây phút thiêng liêng tối nay, hai chị em đã phải tốn rất nhiều công sức. Họ dành nửa buổi chiều chỉ để tắm vì sợ trên người sẽ có vết bẩn nào. Làm sao có thể có mùi sau khi làm việc chăm chỉ như vậy.

Sau khi hôn đôi chân trắng nõn mềm mại của anh họ, Đường Vũ đột nhiên đứng thẳng, quỳ ở đó, đặt đôi chân cỡ ba mươi sáu lên bụng dưới của mình, cười nói: “Chị nhìn xem, chân chị không dài bằng cặc của em đâu.” 

Lục Tiểu Thiên thấy vậy có chút thú vị, ngồi ở bên cạnh hắn. Cô đưa chân tới bụng dưới của anh họ, giẫm lên cặc anh và so sánh nó với anh. Cô ấy cười và nói: "Vớ vẩn, chân của chúng ta rõ ràng là dài hơn."

Đường Vũ cười khúc khích. Bây giờ anh ấy đặt độ dài là một trăm ba mươi. Chiều dài cặc của anh là 19,5 cm, thực sự ngắn hơn bàn chân của hai người anh em họ của anh.

Tuy nhiên, mục đích của anh không phải là cạnh tranh với họ. Vốn dĩ anh ấy chỉ muốn dùng đôi chân nhỏ nhắn của chị Thanh để thử sức. Bây giờ chị Tiền cũng đã đến, làm sao có thể khách sáo được? Anh ta ngay lập tức giữ hai đôi chân giống hệt nhau này, ấn chúng vào nhau trên con cặc của mình và di chuyển chúng lên xuống.

Nhìn thấy hai đôi chân trắng nõn mềm mại của con gái áp sát vào con cặc to lớn màu tím của cháu trai, trong lòng Tống Tuyết Tha nóng bừng, cô không khỏi đưa đôi chân của mình lại gần nhau. 

Bàn chân của bà to hơn chân của hai cô con gái, nhưng cũng không lớn hơn là bao, nhiều nhất chỉ cỡ ba mươi tám. Họ không chỉ có hình thể hoàn hảo như nhau mà còn được quấn trong những chiếc tất đen, khiến họ càng trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn.

Trong lòng Đường Vũ tràn ngập hưng phấn. Anh ta kéo một chân của mẹ và con gái, làm cho chúng chạm vào nhau thành hình tam giác, kẹp chặt cặc của mình, sau đó di chuyển cơ thể và bắt đầu đẩy nhanh vào không gian đặc biệt này. 

Chất liệu của chiếc tất của dì cô rất tuyệt vời, làn da của hai người chị họ của cô lại vô cùng mềm mại và mịn màng. Vì vậy, tuy không có chất lỏng làm chất bôi trơn nhưng những cú đâm của Đường Vũ vẫn rất trơn tru. 

Hai mẹ con đều nhìn động tác của Đường Vũ bằng ánh mắt quyến rũ. Mặc dù con cặc to nóng bỏng của chàng trai họ yêu chỉ xoa bóp chân họ nhưng nó đã khiến họ cảm nhận được điều đó. Trong lúc nhất thời, bọn họ đều bắt đầu hơi thở hổn hển, đôi mắt xinh đẹp dán chặt vào con cặc to lớn đang di chuyển nhanh chóng giữa hai chân họ, và họ bị ám ảnh bởi nó.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 850 chương Ngọc nữ nở hoa 1

Sau chưa đầy hai phút đẩy mạnh như vậy, Đường Vũ đột nhiên vươn tay kéo bàn chân xinh đẹp còn lại được bọc trong tất đen của dì cô lên, đặt ở phía trước, sau đó gầm nhẹ một tiếng, một lượng lớn tinh dịch phun ra, tất cả đều đổ xuống đôi chân đi tất đen xinh đẹp của dì. 

Đến khi Đường Vũ ngừng xuất tinh, bàn chân ngọc của dì đã chứa đầy tinh dịch của hắn, thậm chí có chút không nhịn được mà bắt đầu nhỏ giọt xuống. 

Lục Tiểu Thiên vội vàng vươn một bàn tay nhỏ bé ra, đỡ lấy phía dưới, giữ tinh dịch từ chân mẹ chảy ra trong lòng bàn tay. Cô ấy cười và nói: "Anh ơi, anh không giỏi lắm đâu. Anh xuất tinh nhanh quá."

"Đừng lo lắng nếu bạn xuất tinh nhanh, nhưng bạn sẽ không thể cương cứng trở lại sau khi xuất tinh." Đường Vũ cười khúc khích, nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào đôi chân chứa đầy tinh dịch của dì mình. 

Chiếc tất đen dính đầy tinh dịch màu trắng. Cảnh tượng này thực sự rất tục tĩu. Con cặc vừa xuất tinh lần thứ hai của Đường Vũ lập tức đứng dậy vì điều này. 

"Chắc chắn rồi, lại khó nữa." Lục Tiểu Thiên kêu lên, nằm xuống, bắt đầu liếm chân mẹ, dùng lưỡi đưa tinh dịch thơm ngon trên đó vào miệng. 

Tống Tuyết Đình cười nói: "Được rồi, đừng lãng phí thời gian, chị Thanh của ngươi đã sốt ruột chờ đợi rồi."

Đường Vũ lại cúi xuống, vươn tay nắm lấy mép quần lót của Lục Tiểu Thanh rồi kéo xuống. 

Lục Tiểu Thanh rất hợp tác, hơi nâng mông xinh đẹp lên, để chị họ nhẹ nhàng cởi quần lót của cô. 

Bởi vì cô đã yêu và cùng chị họ âu yếm nhau lâu như vậy nên phần dưới của Lục Tiểu Thanh ẩm ướt vô cùng. Khi chiếc quần lót của cô được cởi ra khỏi người, một sợi tơ dài căng ra giữa hai chân cô.

Sau khi chị họ cởi quần lót của cô ra, Lục Tiểu Thanh vô thức cúi người xuống kẹp chặt chân cô. Mặc dù cô đã hoàn toàn đồng ý với anh họ của mình nhưng dù sao thì cô vẫn chỉ là một cô gái trẻ. Bây giờ bộ phận quan trọng nhất của cô đã bị phơi bày trước mặt chàng trai yêu dấu, lại ướt át như vậy, làm sao cô có thể không xấu hổ?

"Chị, đừng căng thẳng, em sẽ đối xử tốt với chị." Đường Vũ nhẹ giọng nói, hai tay ôm lấy chân em họ, dùng một chút lực, dang rộng sang hai bên tạo thành hình chữ M.

Đột nhiên, một con mèo trắng nõn mềm mại, tròn trịa như chiếc bánh bao mới nướng, không có lông, xuất hiện trước mắt Đường Vũ. Vì đã ướt đẫm tinh dịch nên âm hộ cực kỳ đầy đặn tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh sáng. 

"Rất đẹp!" Đường Vũ không khỏi khen ngợi. Mặc dù âm hộ hấp hổ trắng là phổ biến nhất xung quanh anh, nhưng nó vẫn khiến anh muốn dừng lại mỗi khi nhìn thấy nó. 

"Ừm..." Lục Tiểu Thanh ngượng ngùng rên rỉ, lập tức lấy tay che mặt, nhưng trong lòng lại cảm thấy vui mừng không tả xiết.

Em trai tôi khen đẹp quá! 

Sống trong ánh đèn sân khấu, Lộ Tiểu Thanh thường xuyên phải đối mặt với vô số người hâm mộ khen ngợi vẻ đẹp và hình thể của cô. Lục Tiểu Thanh đã nghe vô số lần, nhưng chị họ của cô là người đầu tiên khen ngợi âm hộ xinh đẹp của cô. 

Và cô ấy chỉ cần cái này, và cô ấy sẽ chỉ cho một người đàn ông xem lồn của mình. 

Mặc dù phần dưới cơ thể của Lục Tiểu Thanh ướt át do bị kích thích trong thời gian dài và không cần màn dạo đầu nào cả, nhưng Đường Vũ vẫn không lao vào xâm nhập vào cô. Thay vào đó, anh nằm xuống giữa hai chân cô, ngắm nhìn cô một lúc rồi hôn cô thật mạnh mẽ. 

Vì môi lớn quá tròn trịa nên dù hai chân dang rộng nhưng âm hộ còn trinh của Lục Tiểu Thanh vẫn bị đóng chặt, chỉ để lại một khe hở mỏng manh. Sau khi hôn vài lần, Đường Vũ đẩy đầu lưỡi vào khe sâu, quét lên xuống, cẩn thận cảm nhận hương vị mềm mại và trơn trượt tột đỉnh. 

Lúc này, Lục Tiểu Thiên đã liếm hết tinh dịch từ chân mẹ vào miệng, nhưng không có nuốt xuống. Thay vào đó, cô lại gần em gái đang che mặt, đưa tay kéo tay em ra, cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em rồi đưa cho em tinh dịch thơm ngon trong miệng. 

Hai cái miệng nhỏ của Lục Tiểu Thanh lần lượt được chị gái và anh họ hôn, vị giác của cô bị chiếm giữ bởi tinh dịch thơm ngon do anh họ phóng ra. Cô có chút bối rối trong giây lát. 

Tống Tuyết Minh ngồi sang một bên, nhìn ba đứa trẻ quấn lấy nhau bằng đôi mắt đẹp, đôi mắt biết cười. Rõ ràng là họ đang làm những chuyện loạn luân lố bịch, nhưng trong lòng bà lại dấy lên một loại tình thương của một người mẹ già, như thể con gái và cháu trai của bà là những người hạnh phúc nhất theo cách này. 

Sau khi liếm và hôn âm hộ còn trinh của anh họ một lúc lâu, cô sắp lên đỉnh. Sau đó, Đường Vũ mới dừng lại, duỗi thẳng thân trên, tiến về phía trước, nhẹ nhàng ấn con cặc dày, dài và cứng của mình vào âm hộ sưng tấy, mềm mại và xinh đẹp của cô. 

Sự đụng chạm kỳ lạ khiến Lục Tiểu Thanh bị sốc. Anh mở mắt ra và thấy em họ mình đã sẵn sàng. Anh không thể không trở nên lo lắng. Cơ thể anh vô thức căng thẳng, trên mặt hiện lên vẻ lo lắng. 

Tuy nhiên, Lộ Tiểu Thiên lại gần hơn, đôi mắt xinh đẹp nhìn chăm chú vào cách con cặc của anh họ đang ấn vào âm hộ của em gái cô và hỏi: "Con cặc lớn như vậy thực sự có thể nhét vào được sao?"

Khi cô nói điều này, Lục Tiểu Thanh đột nhiên trở nên căng thẳng hơn. 

Đường Vũ cầm con cặc của mình trong tay phải, nhẹ nhàng vuốt ve từ dưới lên trên, trải rộng khe hở mềm mại và mịn màng của âm hộ em họ, sau đó ấn đầu dương vật vào âm vật nhỏ đã cương cứng của cô, liên tục mài giũa. 

Là một thiếu nữ gần hai mươi tuổi, Lục Tiểu Thanh khi còn nhỏ đã từng lén lút chạm vào nơi này, nhưng cảm giác hoàn toàn khác với bị anh họ xoa đầu. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Lục Hiểu Khánh không khỏi rên rỉ khe khẽ, sự căng thẳng cũng biến mất đi rất nhiều. 

Tống Tuyết Đình cũng nhìn cảnh tượng con cặc to của cháu trai cọ sát vào âm hộ của con gái mình, an ủi cô: "Tiểu Tình, đừng sợ, chỉ đau một lúc thôi, sau đó sẽ thấy rất thoải mái."

Lục Tiểu Thiên hung hăng nói: “Chị, nếu chị sợ thì để em tới trước.”

"Tôi không sợ, anh trai, đi thôi."

Lục Tiểu Thanh mở mắt ra, dũng cảm nhìn biểu ca yêu quý của mình rồi nói ra lời này. 

Đường Vũ quay sang dì nói: "Dì ơi, cháu làm cho dương vật của cháu nhỏ lại được không?"

"Không sao đâu, đề phòng Tiểu Kình chịu không nổi."

Tống Tuyết Tha gật đầu nói, bà cảm thấy rất có lỗi với con gái mình. 

Không ngờ Lục Tiểu Thanh lại nói: "Không cần, cứ như vậy đi vào, ta không sợ."

Đường Vũ gật đầu, dùng quy đầu trêu chọc, xoa xoa cái núm nhỏ mềm mà cứng của anh họ mình một lúc, sau đó hơi di chuyển xuống, rồi nhẹ nhàng đẩy về phía trước. 

Đột nhiên, phần lớn quy đầu rơi vào một khối thịt mềm mềm trơn trượt, được nhẹ nhàng bao bọc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 851 chương Ngọc nữ nở hoa 2

Vâng, đó là cảm giác của nó!

Đường Vũ trong lòng gào thét, âm hộ của anh họ giống hệt âm hộ của bà, mẹ, dì và các chị của cậu. Nó có thể bao phủ hầu hết quy đầu mà không cần chèn nó vào. Nếu con cặc nhỏ hơn, nó thậm chí có thể bao phủ toàn bộ quy đầu. Nó rất thỏa mãn!

Tuy nhiên, Đường Vũ lại không hài lòng với việc chỉ được quấn như thế này. Dừng lại một lúc, anh lại dùng lực nhẹ, cuối cùng quy đầu to và cứng đẩy mở ra cửa âm đạo đang khép chặt của anh họ, từ từ tiến vào bên trong. 

Cảm giác được con cặc của anh họ đưa vào trong khiến cô hơi sưng tấy nhưng không hề đau đớn như cô tưởng tượng. Sự căng thẳng của Lục Tiểu Thanh không khỏi dịu đi một chút, nhưng cơ thể cô vẫn có chút căng cứng. 

Lúc này, Đường Vũ lén lút nháy mắt với dì bên cạnh. 

Tống Tuyết Minh hiểu ý, đột nhiên vươn tay nhéo núm vú trái của Lục Tiểu Thanh, nhéo nhẹ một cái. 

"À!" Lục Tiểu Thanh bị mẹ tấn công kêu lên một tiếng, lực chú ý vốn đang tập trung vào phần thân dưới của cô lại chuyển sang ngực. 

Thế là xong ngay bây giờ!

Đường Vũ nắm bắt chính xác cơ hội nhất thời này và lao về phía trước. Con cặc to vừa mới nán lại trong âm đạo của anh họ đã được đưa vào một nửa, trực tiếp xuyên qua lớp màng tượng trưng cho sự thuần khiết của anh họ. 

Lục Tiểu Thanh đau đến muốn rên rỉ, nhíu mày thật chặt, trong đôi mắt to của hắn có một tầng sương mù. Anh ta nhìn anh họ mình với vẻ bất bình, như thể trách anh ta đã can thiệp mà không báo cho anh ta biết. 

"Chị ơi, có đau không?" Nhìn thấy em gái mình như vậy, Lục Tiểu Thiên không khỏi có chút lo lắng. Rốt cuộc, thật đáng sợ khi nghĩ đến việc nhét một con cặc to như vậy vào sâu trong cặc của anh họ mình. 

Đường Vũ cũng nói: "Thanh tỷ, ta trở nên nhỏ lại thì thế nào."

"KHÔNG!" Lục Tiểu Thanh lại ngăn cản biểu ca của mình, sau đó nói: "Đau, nhưng càng đau, ta càng cảm giác được mình là người phụ nữ của anh, cho nên nỗi đau này thật ngọt ngào."

Điều này nghe có vẻ hơi kịch tính nhưng đó lại là cảm xúc thật của Lục Hiểu Khánh, bởi càng đau, cô càng nhận ra rõ ràng rằng mình đã trở thành một với người anh họ yêu quý của mình, điều này khiến cô cảm thấy thật ngọt ngào.

Đường Vũ nghe được biểu ca nói, cũng không kiên trì muốn nhỏ lại. Anh ấy vừa dừng lại. Trong khi cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ còn trinh của cô, anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể quyến rũ của cô bằng cả hai tay để an ủi cảm xúc của cô. Anh cũng sử dụng một số kỹ thuật kích thích tình dục để khiến ham muốn của cô trỗi dậy càng sớm càng tốt và làm dịu đi nỗi đau khi bẻ quả dưa. 

“Chị ơi, ngoài đau đớn ra, chị còn cảm thấy gì nữa không?” Lục Tiểu Thiên tò mò hỏi. Cô thực sự không thể tưởng tượng được cảm giác nhét một con cặc to như vậy vào bên trong sẽ như thế nào, sưng tấy có khó chịu hay không. 

“Sau này cậu có thể tự mình cảm nhận được.” Cô giận dữ nói. Bị đụ trước mặt mẹ và chị gái đã đủ khiến cô xấu hổ, nhưng thực ra cô được yêu cầu kể lại cảm giác đó như thế nào. 

Hơn nữa, Lục Tiểu Thanh thật sự không biết nên miêu tả loại cảm giác này như thế nào. Rõ ràng là rất đau và sưng tấy, nhưng lại có một cảm giác thỏa mãn khó tả, như thể toàn thân anh đã được lấp đầy, như thể anh đã đói lâu rồi đột nhiên cảm thấy no, rất no. 

"Không nói thì đừng nói, ngươi keo kiệt." Lục Tiểu Thiên lẩm bẩm, sau đó lại quay đầu nhìn Tống Tuyết Tà: "Mẹ, bị nhét vào trong thứ này cảm giác thế nào?"

Tống Tuyết Tha thực sự đã mỉm cười và nói: "Sau này bạn có thể tự mình cảm nhận."

"Nói cho tôi biết để tôi chuẩn bị tinh thần." Lục Tiểu Thiên nhướng mày nói. 

"Không phải là tôi không muốn nói với bạn, nhưng mỗi người đều cảm thấy khác nhau ở những giai đoạn khác nhau." Tống Tuyết Tha nói: "Lấy tôi làm ví dụ, lần đầu tiên anh ấy xâm nhập vào tôi, tôi cảm thấy rất sưng tấy, thậm chí có chút đau đớn, nhưng bây giờ, tôi chỉ cảm thấy thoải mái."

"Đây không phải là lần đầu tiên của anh, anh đã từng sinh ra em gái tôi và tôi, có đau không?"

Lục Tiểu Thiên tò mò hỏi. 

Ngay cả Lục Hiểu Khánh, người đang dần quen với con cặc to của anh họ, cũng tò mò nhìn sang. 

“Còn đau hơn khi anh sinh ra em.” Tống Tuyết Minh nhớ lại: "Lúc đó tôi đau đớn gần như ngất đi. May mắn thay, mọi chuyện đã sớm kết thúc. Nếu cuộc chuyển dạ khó khăn chắc chắn sẽ hành hạ người ta phát điên. Hay nói thế nào thì phụ nữ sinh con chẳng khác nào đi qua địa ngục."

"Khi sinh ra chúng ta đã lớn bao nhiêu?" Lục Tiểu Thiên tò mò hỏi: “Có to bằng dương vật của anh trai tôi không?”

Nghe được con gái so sánh như vậy, Tống Tuyết Tháp có chút ngơ ngác: "Dương vật của Ngọc Nhi tuy rằng rất lớn, nhưng làm sao có thể so sánh với cả một đứa bé được? Còn kém hơn mấy lần."

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả." Lục Tiểu Thanh cảm động nói. Bây giờ cô đã hoàn toàn hiểu rằng con cặc của anh họ cô đã sưng lên như thế này khi đưa vào. Tuy nhiên, cô và em gái, to gấp mấy lần con cặc của chị họ, đã ép mình ra khỏi âm hộ của mẹ và kéo cô ra ngoài. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy có hình dạng như thế nào.

Lục Tiểu Thiên tiếp tục bất cẩn hỏi: "Vì chúng ta đã lớn như vậy, lúc mới sinh ra, lồn của ngươi nhất định đã bị căng ra. Tại sao lần đầu tiên đưa dương vật của anh trai ta vào vẫn khiến ngươi đau?"

"Thằng nhóc này, sao mày không hiểu gì cả? Âm đạo của phụ nữ rất co giãn, sau khi căng ra sẽ có thể nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu." Tống Tuyết Minh bất lực giải thích rằng hai cô con gái của cô không có năng khiếu về âm nhạc, nhưng những thứ khác thì không. Cô không nhớ những kiến ​​thức có thể được học ở lớp sinh lý cấp THCS.

Lục Tiểu Thiên không biết mẹ đang phàn nàn về thuộc tính cặn bã của mình, vẫn hỏi: "Đã trở về trạng thái ban đầu, vậy tại sao lần đầu bị anh trai xâm nhập chỉ thấy đau, sau đó mới thấy thoải mái?"

"Mọi người đều có khả năng thích ứng." Tống Tuyết Tha nói: “Lần đầu tiên mẹ chưa bao giờ bị một con cặc to như vậy xâm nhập nên đương nhiên là không quen, một khi đã quen thì mẹ sẽ ổn thôi”.

“Ồ, tôi hiểu rồi.” Lục Tiểu Thiên tựa hồ hiểu được, gật đầu: "Xem ra, dương vật to cũng không phải là thứ gì tốt, ca ca, sau này ngươi làm tình với ta, hãy làm cho nó nhỏ đi."

"Điều đó khác." Tống Tuyết Đình cười nói: "Cặc càng lớn, âm hộ càng nhét càng nhiều, khi di chuyển ma sát càng lớn, tự nhiên sẽ thoải mái hơn."

Lục Tiểu Thiên còn muốn hỏi lại, lại nghe thấy chị gái mình đột nhiên rên rỉ. Cô vô thức nhìn nơi cô và chị họ đang ở cùng nhau, đột nhiên kêu lên: "A! Sâu quá."

Hóa ra trong lúc ba người đang nói chuyện, Đường Vũ đã từ từ tiến tới và cuối cùng cũng chạm tới nơi sâu nhất trong âm hộ của anh họ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 852 chương Ngọc nữ nở hoa 3

Lục Tiểu Thanh rên rỉ vì Hứa Tín bị dương vật của chị họ ấn vào, dưới áp lực mạnh mẽ cô không khỏi hét lên. 

"Chị, chị thế nào rồi? Còn đau không?" Đường Vũ nhẹ nhàng hỏi. 

“Không đau nữa, chỉ sưng tấy và hơi ngứa thôi.” Lục Tiểu Thanh cẩn thận cảm nhận cảm giác trong âm đạo của mình: “Ừ, càng ngày càng ngứa.”

"Chỉ là ngứa thôi. Khi anh trai cậu bắt đầu cử động, cậu sẽ biết nó thoải mái như thế nào."

Tống Tuyết Tha mỉm cười nói. 

Đường Vũ có rất nhiều kinh nghiệm trong việc xuất tinh. Anh đương nhiên biết phải làm gì vào lúc này. Anh ta lập tức hành động và từ từ rút con cặc to vừa được đưa vào cuối cùng ra. 

"A... A..." Lục Tiểu Thanh lại nhịn không được rên rỉ. Cô chỉ cảm thấy khi anh họ cô rời ra, mép quy đầu nhỏ như chiếc ô của anh ta đột nhiên mở ra, gãi mạnh vào thành âm đạo của cô. Mỗi lần nó cọ vào một nếp gấp, cô sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Hương vị đẹp đến mức tuyệt vời!

"Thật nhiều máu!" Lục Tiểu Thiên chỉ vào chỗ nối giữa hai người và kêu lên. Cô nhìn thấy con cặc to mà anh họ cô đang dần dần rút ra khỏi âm hộ của em gái cô được bao phủ bởi hỗn hợp tinh dịch và máu, một ít đang chảy xuống đáy chậu của em gái cô.

Tống Tuyết Minh đã chuẩn bị tốt. Cô thò tay từ dưới gối ra và lấy ra hai chiếc khăn tắm màu trắng. Một chiếc được giữ lại để dự phòng, chiếc còn lại nằm trong tay cô. Bà kéo nó ra chỗ giao nhau giữa con gái và cháu trai rồi lau nhẹ nhàng, lau hết chất lỏng trên cặc cháu trai và đáy chậu của con gái bà. 

Máu trinh nữ rất quý và đáng để sưu tầm. Là mẹ, đương nhiên bà đã chuẩn bị sẵn sàng cho con gái mình. 

Đường Vũ một hơi rút cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn một nửa quy đầu còn kẹt trong âm hộ của anh họ thì anh dừng lại. 

Lần trước khi anh ấy chọc thủng màng trinh, lượng máu chảy ra từ anh họ tôi không nhiều. Nó chỉ được trộn với rất nhiều tinh dịch, khiến nó trông giống như đang chảy máu rất nhiều. Nó đã dừng lại từ lâu rồi. Khi anh rút ra, mép quy đầu mở rộng như một mũi giáo hút nước, moi hết tinh dịch và máu ra khỏi âm đạo của chị họ rồi tất cả đều bị chiếc khăn trên tay của dì hút đi. 

Dừng lại ở âm đạo của anh họ, Đường Vũ vặn mông, để cho quy đầu to lớn của mình mài vào đó một lúc. Khi âm đạo của anh họ lại rỉ tinh dịch ra ngoài và có đủ chất bôi trơn, anh ấy lại đưa vào. 

Khi nhét vào, mép quy đầu sẽ không mở rộng như vậy, trông sẽ mỏng hơn, nhưng Lục Tiểu Thanh vẫn cảm thấy mình đã bị lấp đầy đến tận vành. Con cặc to của anh họ cô, dù là quy đầu thô ráp hay những đường gân phồng lên trên que, khoái cảm cọ xát vào cái lồn nhạy cảm của cô khiến cô hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui được đụ anh họ yêu quý của mình, cô không thể tự thoát ra được. 

Sau khi đút vào cuối, Đường Vũ lại vặn mông, ấn chặt quy đầu vào trái tim non nớt của anh họ thêm vài lần nữa, rồi lại rút ra cho đến khi chạm vào lồn anh. 

Lần này, anh không ở lại lâu nữa, vì cặc của anh đã dính đầy tinh dịch của anh họ và chưa được dì lau chùi nên anh không phải lo lắng không đủ bôi trơn. 

Theo thời gian trôi qua, động tác đâm của Đường Vũ dần dần tăng tốc. 

Sự đau đớn và sung mãn trước đây của Lục Tiểu Thanh hoàn toàn biến mất, thay vào đó là niềm vui sướng không gì sánh được. Mỗi lần anh họ rút dương vật ra, cô sẽ cảm thấy linh hồn mình bị hút ra ngoài, khi anh đưa vào, cô cảm thấy tràn ngập từ thể xác đến trái tim. 

Hai cảm giác khác nhau lần lượt đến, sự dịu dàng, ngứa ngáy, tê dại và những cảm giác khác do sự ma sát của con cặc trong âm hộ đan xen khiến cô muốn hét lên vì sung sướng. Mặc dù cô không có can đảm để thực sự hét lên, nhưng tiếng rên rỉ trầm thấp của cô lại không thể bị đè nén được. 

Tống Tuyết Đình ngồi bên cạnh, gấp gọn gàng chiếc khăn tắm dính máu trinh nữ của con gái mình, vừa nhìn đôi nam nhân đang ân ái với nhau bằng ánh mắt đẹp đẽ và nụ cười. 

Một người là con gái ruột của cô, một người là con trai ruột của chị gái cô và cháu trai ruột của cô. Theo quan điểm duy lý, hai người này là tội loạn luân, không được thế giới dung thứ; Còn xét về mặt tình cảm thì Đường Vũ là người đàn ông của cô nhưng giờ anh ta lại cưỡng hiếp một người phụ nữ khác. 

Nhưng nhìn thấy con gái mình bị cháu trai đụ đến đôi mắt xinh đẹp mờ đi, Tống Tuyết Minh không nghĩ bọn họ làm như vậy có gì sai, cũng không có chút ghen tị nào. Thay vào đó, cô cảm thấy nhẹ nhõm và một cảm giác phấn khích khó tả. Nó không tệ hơn khoảng thời gian cô ở bên mẹ và hai em gái. Tất cả họ đều rất thú vị!

Tuy nhiên, Lục Tiểu Thiên lại phát hiện ra một tình huống mới, chỉ vào nơi chị gái và em họ quấn chặt lấy nhau, hỏi: “Sao cậu không nhét hết vào trong, mỗi lần để nhiều như vậy ở bên ngoài?”

Hóa ra, cô phát hiện ra rằng mỗi lần anh họ của cô chỉ đưa con cặc của mình vào âm hộ của em gái cô được hơn 2/3 quãng đường thì anh ta dừng lại, rồi lại rút ra mà không đưa phần gốc của con cặc dài khoảng 4 đến 5 cm. 

Lục Tiểu Thanh và Đường Vũ đã đắm chìm trong khoái cảm được đụ vào lồn của mình nên không trả lời cô. 

Tống Tuyết Đình cười giải thích với con gái: "Đó là do cặc của anh trai con quá lớn. Con nhét cái này vào, âm hộ của em gái con sẽ lấp đầy. Nếu con nhét thêm nữa, nó sẽ lọt vào trong bụng mẹ."

"Đó là nó." Lục Tiểu Thiên vẻ mặt tiếc nuối gật đầu. 

Mặc dù cô và chị gái không có khả năng cảm nhận được tình cảm của nhau nhưng họ cũng rất thích thú khi nhìn thấy con cặc to lớn của chị họ di chuyển ra vào âm hộ của chị gái mình nhanh đến vậy. Tuy nhiên, con cặc của anh họ cô không thể đưa vào hoàn toàn mà cô luôn cảm thấy gần như không đạt yêu cầu. 

Lục Tiểu Thanh lần đầu tiên quan hệ tình dục, cũng là lần đầu tiên cô tận hưởng tình dục, lại gặp được anh họ mình một con cặc to lớn mạnh mẽ như vậy. Màn trình diễn của cô là không thể tránh khỏi. Sau khi được đụ chưa đầy ba phút, toàn bộ cơ thể cô ấy co giật và cô ấy đã đạt được cực khoái thực sự đầu tiên trong đời. Âm hộ vốn đã rất nhỏ gọn của cô ngay lập tức siết chặt quanh con cặc to lớn của anh họ đang cắm sâu vào bên trong. Một dòng tinh dịch âm đạo màu kem rỉ ra từ tử cung và nhỏ giọt lên quy đầu nóng bỏng của em họ cô. 

Bị chị họ kích thích đến cao trào, Đường Vũ cũng toàn thân run lên. Quy đầu của anh ấn chặt vào trái tim yêu thương của cô, anh cũng bắt đầu phun ra một cách mạnh mẽ. Những dòng tinh dịch nóng hổi phun hết dòng này đến dòng khác vào lỗ nhỏ trong trái tim yêu thương vừa mới trào ra của cô em họ, rồi tất cả đều đổ vào tử cung mỏng manh của cô. 

Lục Tiểu Thanh đang ở cao trào bị tẩm tinh dịch của chị họ, lập tức leo lên đỉnh cao hơn. Cô không còn kiềm chế được nữa và hét lên với âm vực cao hơn nốt cao nhất mà cô từng hát. Thân thể mảnh dẻ bị chị họ đè xuống cũng cong lên, suýt chút nữa xô ngã Đường Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 853 chương Ngọc nữ nở hoa 4

Sau khi đạt đến cao trào, Lục Tiểu Thanh cảm thấy toàn thân như trống rỗng, thân thể mềm nhũn, ngã xuống giường. 

Đường Vũ cũng nằm xuống, tiếp tục ấn vào cơ thể ngọc bích gợi cảm và tinh tế của em họ, xoa dịu cảm giác trống rỗng sau khi đạt cực khoái của cô. 

"Này, tại sao tất cả họ lại ở đây?" Lục Tiểu Thiên chỉ vào phần thân dưới của chị gái và em họ đã dính chặt vào nhau, ngạc nhiên hỏi. 

Tống Tuyết Nhi cười nói: "Sau khi xuất tinh, cặc sẽ trở nên mềm mại và nhỏ đi, đương nhiên có thể đưa vào hoàn toàn."

"Vậy là anh trai tôi xuất tinh vào bên trong?" Lục Tiểu Thiên kêu lên: “Em gái tôi sẽ không có thai phải không?”

Cô và chị gái đều có kinh nguyệt giống nhau nên đương nhiên hiểu rằng bây giờ không phải là thời kỳ an toàn của họ. 

“Yên tâm đi, anh ấy có thể khống chế được, sẽ không để chúng ta có thai đâu.” Tống Tuyết Tha an ủi cô, nhưng vẻ mặt có chút buồn bã. 

Ở cùng với Đường Vũ, vì yêu nhau mà có thể coi là “tình nhân cuối cùng cũng kết hôn”, khả năng tình dục của anh rất mạnh mẽ, được làm người phụ nữ của anh đơn giản là điều hạnh phúc nhất trên đời. 

Nhưng trong đó có một điều hối tiếc rất lớn, đó là tôi không thể có con.

Đó không phải là một vấn đề lớn đối với cô ấy. Suy cho cùng, bà đã có một cặp con gái đáng yêu, nhưng số mệnh của bà là sẽ không bao giờ cảm thấy mãn nguyện khi được làm mẹ trong đời này vì hai cô con gái của mình. 

Đây có lẽ là cái giá của tình yêu. 

Đường Vũ thấy cô mình có tâm trạng chán nản, tiếp tục vuốt ve em họ nói: “Con còn quá nhỏ, chưa muốn sinh con, mấy năm nữa mỗi người có thể sinh cho con một đứa con được không?”

"Nhưng, chúng tôi là dì và em họ của bạn, làm sao chúng tôi có thể có con được?" Lục Tiểu Thiên nói. Cô là một học sinh kém nhưng cô vẫn hiểu được điều này. 

"Cái này ngươi đừng lo lắng, ta đang nghiên cứu một bí pháp, chính là cải thiện gien. Khi nó thành công, huống chi là ngươi, ngay cả mẹ ta cũng sẽ không có vấn đề gì khi sinh ra một đứa con cho ta." Đường Vũ cười nói: "Hơn nữa, bí pháp này còn có một đặc điểm, đó chính là huyết thống càng gần gũi, hài tử càng có tài."

"Thật sự?" Tống Tuyết Tha ngạc nhiên và không tin hỏi. 

"Làm sao tôi có thể đùa giỡn về điều này? Đó là sự thật và chắc chắn nó sẽ thành công trong vòng một năm." Đường Vũ nói rất chắc chắn. 

Bây giờ anh ấy chỉ cần bay cùng mẹ và những người khác và có thể nhận được hơn 30.000 điểm thuộc tính thần tình dục mỗi ngày. Cho dù sau này người bay nhiều hơn sẽ không tăng lên, chỉ cần điểm thuộc tính không được sử dụng bừa bãi thì cũng chỉ cần hơn trăm ngày là có thể tích lũy được năm triệu điểm. 

Hơn nữa, số người đi máy bay nhiều hơn sẽ tăng lên trong tương lai nên anh thận trọng trong khoảng một năm. 

Sau khi nhận được sự bảo đảm của Đường Vũ, Tống Tuyết Minh vô cùng kinh ngạc. 

Nhưng Lục Tiểu Thiên lại có sức tưởng tượng phong phú nói: "Ngươi có tài gì? Chẳng lẽ đứa con trai ngươi sinh ra có dương vật lớn hơn dương vật của ngươi?"

"Sao vậy, cậu cũng muốn có một đứa con trai cu to như dì hai à?" Tống Tuyết Tha mỉm cười hỏi. 

“Tôi không sinh ra anh ấy, để chị tôi sinh ra anh ấy.” Lục Tiểu Thiên cười nói: “Đợi nó lớn lên, con sẽ thử giống như mẹ, trải nghiệm cảm giác loạn luân với cháu ruột của mình.”

"Cô đúng là một cô bé lăng nhăng. Cô thậm chí còn chưa quan hệ tình dục với người đàn ông của mình mà chỉ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với cháu trai mình." Tống Tuyết Đình cười mắng.

"Ngươi sẽ không có cơ hội này!" Đường Vũ nghiến răng nghiến lợi nói. Anh ta chỉ có thể chạm vào người phụ nữ của mình, thậm chí không được chạm vào con trai của mình. Vì vậy, dù anh có muốn có con thì sau này anh cũng chỉ để bọn họ mang thai con gái!

Nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của Đường Vũ, Lục Tiểu Thiên không khỏi cười khúc khích: "Vậy con của anh cũng có thể ghen sao? Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc chúng ta có ghen tị không? Có nhiều phụ nữ như vậy, thậm chí còn phục vụ nồi ba vị của mẹ chúng ta."

"Được rồi, vậy chúng ta sẽ không làm tất cả cùng một lúc." Đường Vũ nói: "Dì, Thanh tỷ, từ nay về sau ba người chúng ta ở cùng nhau, con sẽ không động vào người nào, kẻo bị người khác chỉ trích."

"Em xinh đẹp như vậy, em có thể thoát khỏi vòng tay của anh được không?" Lục Tiểu Thiên cười một tiếng quỷ dị, sau đó nói với cô em gái vẫn mang vẻ mặt trẻ trung: “Chị, chị không sao chứ?”

Lục Tiểu Thanh khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng đẩy Đường Vũ đang đè lên mình, nói: "Anh, để em nghỉ ngơi một lát, em gái anh Tiền đang nóng nảy."

Đường Vũ mỉm cười rút con cặc to mềm mại ra khỏi âm hộ của anh họ rồi nhìn Lục Tiểu Thiên. 

Lục Tiểu Thiên nằm xuống bên cạnh chị gái, làm cùng tư thế với chị, nói: “Nào.”

"Nhưng, có người sắp cắm sừng tôi, tôi đang tâm trạng không tốt. Không cương cứng được thì phải làm sao?" Đường Vũ chỉ vào con cặc mềm nhũn của mình, nhếch mép cười nói. 

“Mẹ ơi, nhìn anh ấy kìa!” Lộ Tiểu Thiên ngay lập tức phàn nàn với mẹ cô. 

"Tôi có thể làm gì với những rắc rối bạn tự gây ra?" Tống Tuyết Đình nén cười nói: "Người buộc chuông nhất định phải cởi ra. Sao không nhanh chóng hứa với hắn rằng sau này ngươi sẽ chỉ thuộc về hắn, kiếp này cũng chỉ có một người đàn ông yêu hắn."

"Đó là những gì tôi nghĩ ban đầu. Đó chỉ là một trò đùa, nhưng anh ấy thực sự đã coi nó là nghiêm túc." Lục Tiểu Thiên vẻ mặt ủy khuất nói: “Người lớn sao lại keo kiệt như vậy?”

Tống Tuyết Đình không nhịn được cười nữa: “Anh ấy chưa phải là đàn ông, chỉ là một đứa bé, còn em là em gái của anh.”

Lục Tiểu Thiên trong nháy mắt buông bỏ sự bất bình, lè lưỡi, cười nói: "Ừ, đều là lỗi của hắn. Con cặc to như vậy, tôi còn quên mất hắn là một đứa trẻ."

Sau đó, hắn dùng giọng điệu dỗ dành nói với Đường Vũ: "Anh thân mến, chị của em đã nói sai rồi, anh có thể tha thứ cho em được không?"

"Cậu bé, chị lớn!" Đường Vũ reo hò và lao mình lên người Lộ Tiểu Thiên. 

Lộ Tiểu Thiên chủ động hơn Lộ Tiểu Thanh rất nhiều. Trước khi Đường Vũ bị ép kịp hành động, cô đã ôm cổ anh và hôn anh bằng miệng. 

Hai người đang hôn nhau ở đây, Tống Tuyết Minh tìm đến con gái lớn của mình, hỏi: "Tiểu Khánh, con thấy thế nào? Có chỗ nào khó chịu không?"

"KHÔNG." Lục Tiểu Thanh lắc đầu, nhìn mẹ, chân thành nói: “Mẹ, cảm ơn mẹ.”

"Em có muốn cảm ơn anh vì đã giúp em ghép đôi để em có thể nhanh chóng tận hưởng con cặc to của anh trai mình không?" Tống Tuyết Nhiệt mỉm cười hỏi. 

Lục Tiểu Thanh đỏ mặt không nói gì, hiển nhiên là đồng ý. 

Tống Tuyết Tà nhìn thân dưới của con gái, nói: "Ngọc nhi nhất định xuất tinh rất nhiều bên trong, mẹ có thể giúp con xuất tinh được không?"

Lục Tiểu Thanh vô thức sờ lên bụng dưới của mình. Tử cung của cô gần như chứa đầy sự xuất tinh của anh họ, và cô vẫn cảm thấy ấm áp bên trong. Thành thật mà nói, cô thực sự không muốn để tinh dịch chảy ra ngoài, bởi vì nó đã được người anh họ yêu quý của cô phóng ra cho cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 854 chương Ngọc nữ nở hoa 5

Nhìn thấy suy nghĩ của con gái, Tống Tuyết Minh không khỏi mỉm cười: "Mẹ hiểu con đang nghĩ gì, bởi vì mẹ cũng thích cảm giác giữ đồ của anh trong người, nhưng bây giờ còn quá sớm. Lát nữa anh sẽ nhét cặc của mình vào trong em, chỉ cần di chuyển vài cái là sẽ lấy ra. Thật lãng phí."

“Lát nữa cậu có đến nữa không?” Lục Tiểu Thanh hỏi. 

"Đồ ngốc này, cậu có hài lòng dù chỉ một lần không?" Tống Tuyết Tha lắc đầu nói: "Nếu vậy thì mẹ cũng không còn gì để nói."

"Chúng ta cần phải làm điều đó bao nhiêu lần?" Lục Tiểu Thanh hỏi lại.

"Vậy thì tùy ngươi. Nếu ngươi hài lòng một lần, hắn nhất định sẽ không ép buộc." Tống Tuyết Đình nói: "Dù sao một hai lần cũng không đủ, ít nhất phải thưởng thức bốn năm lần."

Lục Tiểu Thanh liếc nhìn anh họ đang quấn lấy em gái mình, đột nhiên cảm thấy cơ thể vừa được thỏa mãn lại có dục vọng, lập tức đỏ mặt nói: “Tôi… tôi nghĩ tôi vẫn muốn.”

“Đúng vậy, vậy thì tốt nhất là đợi đến khi cậu hoàn toàn hài lòng, sau đó để anh ấy xuất tinh nhiều hơn cho cậu lấp đầy tử cung, rồi mới có thể ngủ với nó.” Tống Tuyết Tháp nói. 

"Vâng." Lục Tiểu Thanh gật đầu, hỏi: "Nhưng làm sao lấy ra?"

Tống Tuyết Minh cười thần bí, đột nhiên nằm xuống giữa hai chân con gái, hôn lên bộ phận duy nhất cũng đầy đặn như chính mình trên cơ thể nàng. 

Do lớn tuổi nên ngực con gái tôi không to bằng con tôi, mông tôi không mập bằng con tôi và thân hình con gái tôi cũng không tròn trịa như con tôi. Chỉ có điều cái âm hộ nhỏ béo này giống hệt âm hộ của tôi. 

"A...Mẹ?!" Lục Tiểu Thanh không ngờ mẹ cô lại hôn vào mông cô như chị họ, cô không khỏi sửng sốt trong giây lát. 

Tống Tuyết Minh phớt lờ sự kinh ngạc của con gái. Bà mút con mèo nhỏ mịn màng của mình và mút thật mạnh, hút hết tinh dịch mà cháu trai bà vừa xuất ra. Nó còn hòa lẫn với một ít tinh dịch và tinh dịch âm đạo của con gái bà, lấp đầy một ngụm. 

Khi tinh dịch bị hút ra ngoài, Lục Tiểu Thanh cảm thấy phía dưới trống rỗng, cô đột nhiên mong muốn con cặc to lớn của anh họ mình lại lấp đầy. 

Và giây tiếp theo, cô gần như bật cười ~~ Cô nhìn thấy mẹ cô đứng dậy từ háng, má phồng lên và trông dễ thương hơn tuổi. 

Nhưng cô chưa kịp cười thật sự thì mẹ cô lại bất ngờ bước tới, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, đưa cho cô gần hết chất lỏng trong miệng. 

Mặc dù Lục Hiểu Thanh có chút chán ghét khi biết trong chất lỏng này có thứ gì đó của riêng mình, nhưng hương vị thơm ngon từ tinh chất của chị họ khiến cô vui vẻ nhận quà của mẹ. 

Sau khi chia sẻ, hai mẹ con ngậm tinh dịch, cùng nhìn Đường Vũ và Lục Tiểu Thiên đang quấn lấy nhau. 

Lúc này, Đường Vũ đã lột trần Lộ Tiểu Thiên, hôn khắp người cô, đã đi đến bước cuối cùng. 

Lục Tiểu Thiên dũng cảm đến mức chủ động ôm con cặc to lớn của chị họ ấn vào âm hộ của mình, nhưng cô lại rụt rè nói: “Anh ơi, xin anh nhẹ nhàng một chút.”

"Bạn có muốn tôi trở nên nhỏ hơn không?" Đường Vũ hỏi. 

“Không, chị tôi chịu được thì tôi cũng chịu được.” Lục Tiểu Thiên dùng sức nói. 

Đường Vũ đương nhiên biết cô có thể chịu đựng được nên lập tức dùng sức, nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ còn trinh của anh họ từng chút một. Quy đầu khổng lồ chẳng mấy chốc đã lọt vào giữa hai môi lớn đầy đặn của cô, phía trên quy đầu cũng cảm nhận được một lớp mỏng cản trở. 

Lúc này, Lục Tiểu Thanh đột nhiên nằm ở bên cạnh em gái, hôn lên miệng cô giống như vừa rồi mẹ anh đã làm với anh. 

Lục Tiểu Thiên giật mình, theo bản năng khẽ mở miệng. Ngay lập tức, cô cảm thấy một mùi thơm ngọt ngào tràn vào miệng. Nhưng trước khi cô có thể nếm nó một cách cẩn thận, cô cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và đau đớn khi có thứ gì đó rất lớn lao vào. 

"Ừm..." Lục Tiểu Thiên từ trong mũi kêu lên. Cô muốn kêu lên đau đớn, nhưng trong miệng lại không chịu nổi chất lỏng thơm ngon trong miệng, đành phải nhịn xuống. 

Nhìn thấy một nửa con cặc của mình đã chìm vào trong cái lồn đầy đặn và mềm mại của anh họ, Đường Vũ cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Nhóm nhạc thần tượng song sinh nổi tiếng khắp cả nước, những cô gái thuần khiết và xinh đẹp nổi tiếng khắp thế giới, đêm nay, cả hai đều nở rộ dưới cơ thể và trở thành những người phụ nữ thực sự! 

Nếu có thành tựu gì trong việc thu thập mỹ nhân thì cũng tương đương với việc hoàn thành một thành tựu lớn khác.

Tất nhiên, cái gọi là cảm giác thành tựu này chỉ là thứ yếu. Điều quan trọng nhất là hai người chị họ tôi yêu quý từ nhỏ hoàn toàn là của tôi!

Tiếp theo, Đường Vũ đứng yên, trong khi Lục Tiểu Thiên nếm thử một lúc rồi nuốt tinh dịch do chị gái gửi đến, sau đó phàn nàn: “Chị, sao chị lại trêu chọc em?”

"Cô gái vô tâm, không phải chị gái cô chỉ đang cố đánh lạc hướng cô để cô không phải chịu nhiều đau khổ sao?" Tống Tuyết Minh cười mắng: "Hơn nữa, vì giúp ngươi, nàng còn cho ngươi những thứ tốt như vậy, chính nàng mèo của mình đã vất vả mới có được."

"Hóa ra đó là thứ mà anh trai tôi đã xuất vào âm hộ của em gái tôi. Chẳng trách nó ngon hơn trước." Lục Tiểu Thiên cười khúc khích nói: "Chị, cảm ơn."

“Vậy cậu định cảm ơn em gái cậu thế nào đây?” Tống Tuyết Minh mỉm cười hỏi.

Lục Tiểu Thiên suy nghĩ một chút rồi nói: “Một lát nữa, anh trai tôi cho vào âm hộ của tôi cái gì đều sẽ đưa cho chị tôi.”

"Tôi cá là bạn quan tâm." Tống Tuyết Minh hài lòng gật đầu, nói với con gái lớn: "Một lát nữa giao cho con."

"Đúng." Lục Tiểu Thanh đồng ý. Đôi mắt đẹp của anh nhìn vào con mèo nhỏ của em gái đang ôm chặt lấy con cặc to lớn của em họ, và cô thực sự mong chờ những gì mình sắp làm. 

Kỳ lạ thay, cô hơi ghê tởm những gì thoát ra từ âm hộ của mình, nhưng cô không hề ghét em gái mình chút nào. 

Đường Vũ lặp lại kế hoạch cũ của mình, trong khi hai mẹ con đang nói chuyện, anh lặng lẽ đưa cặc của mình vào tận đáy, lấp đầy hoàn toàn âm hộ còn trinh mà anh vừa mới phát triển của Lục Tiểu Thiên. 

Lúc này, cơn đau của Lục Tiểu Thiên đã biến mất, cô cảm nhận được cảm giác sưng tấy và ngứa ngáy mà chị gái mình đã đề cập. Nghĩ đến hoạt động trước đây của họ, cô lập tức nói: "Anh, mời di chuyển."

Đường Vũ lập tức động đậy, bắt đầu đâm ra. 

Tống Tuyết Đình nhặt chiếc khăn trắng còn lại đưa cho Lục Tiểu Thanh rồi nháy mắt với cô. 

Lục Tiểu Thanh cầm lấy chiếc khăn, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, cô đưa nó đến chỗ giao nhau giữa chị gái và anh họ, nhẹ nhàng lau con cặc mà anh họ không ngừng bơm ra cùng với hỗn hợp máu và tinh dịch mà nó tiết ra từ âm hộ của em gái cô. 

Tống Tuyết Đình nhìn khung cảnh hài hòa này, trong lòng bà mẹ già cảm giác nhẹ nhõm càng thêm mạnh mẽ. 

Giờ đây cả hai cô con gái đều đã tìm được người bạn tri kỷ và hòa hợp với nhau như vậy, tôi còn có điều gì không hài lòng nữa?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 855: Con gái cảm thán

Về phần người này là anh họ của bọn họ, bọn họ sẽ không bao giờ có tên, thậm chí không nhìn thấy ánh sáng... Nhưng vậy thì sao?

Chỉ có đôi chân của bạn mới biết được miếng lót giày có thoải mái hay không. Cuộc sống là dành cho bạn chứ không phải dành cho người khác. Chỉ cần bạn vui vẻ thì sao phải quan tâm đến chuyện bên ngoài?

Quan trọng hơn, anh không còn phải lo lắng về việc hai cô con gái sẽ rời bỏ mình sau này. 

Có thể chia sẻ một người đàn ông và tận hưởng một con cặc lớn với con gái của bạn đơn giản là điều hạnh phúc nhất trên đời!

Khi Đường Vũ bắt đầu ra vào, hai chị em cũng cảm nhận được điều đối phương vừa cảm nhận được. 

Lục Tiểu Thiên rõ ràng cảm giác được, mỗi lần con cặc lớn của anh họ cô đều được đưa vào đến tận cùng, lấp đầy âm hộ của cô đến tận miệng, cảm giác vô cùng thoải mái;

Nhưng Lục Tiểu Thanh lại nhìn con cặc to lớn không thể đưa vào hết của anh họ mình. Giống như chị gái trước đây, cô cảm thấy có một số sai sót. 

Hai chị em song sinh này không chỉ giống nhau về mọi mặt mà còn có vóc dáng giống nhau. Dưới các đòn tấn công có tần suất như nhau của Đường Vũ, tốc độ đạt đến đỉnh điểm chỉ cách nhau chưa đầy một giây. 

Khi Lu Xiaoqian lên đỉnh, Đường Vũ Liêu phóng tinh như thường lệ và phun một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào tử cung mỏng manh của cô, để cô trải nghiệm cực khoái tột đỉnh. 

Sau đó, Đường Vũ đè xuống Lục Tiểu Thiên, an ủi cô một lúc. Sau khi cơn cực khoái của cô đã hoàn toàn lắng xuống, anh rút con cặc đã mềm ra khỏi âm hộ cô. 

Cùng lúc Đường Vũ kéo ra, Lục Tiểu Thanh vốn đã chuẩn bị sẵn sàng, lập tức nằm xuống giữa hai chân của tỷ tỷ, hôn cái lồn nhỏ nhắn giống hệt của hắn, bắt đầu mút nhẹ. 

Tống Tuyết Nhi bảo cháu trai nằm bên cạnh cô con gái nhỏ, nằm trên háng anh, đưa cái miệng nhỏ nhắn của cô đưa về phía cô, liếm một ít tinh dịch, tinh dịch của con gái cô dính vào cặc anh. 

Khi Lục Tiểu Thanh cùng với dịch âm đạo của cô hút hết tinh dịch trong bụng em gái ra ngoài, con cặc to lớn của Đường Vũ cũng lại đứng lên trong cái miệng nhỏ nhắn của dì. 

Sau khi làm cứng cặc của cháu trai, Tống Tuyết Minh cũng không bị động như hai cô con gái của mình. Bà nghiêng người về phía trước, áp toàn thân vào người cháu trai, cúi đầu hôn lên miệng cháu trai. 

Sau đó, khi đang hôn cháu trai, Tống Tuyết'er dùng bộ ngực to như quả bóng bay của mình bóp chặt vào bộ ngực rắn chắc của cháu trai mình. Cô hơi dạng chân ra, kẹp dương vật đang cương cứng của cháu trai vào giữa hai chân rồi cọ xát cặp mông to lớn của mình vào anh ta. 

Chiếc tất lụa trên người Tống Tuyết Đình vốn đã rất mềm mại, đũng quần của cô đã ướt đẫm tinh dịch. Khi cô di chuyển như vậy, Đường Vũ không khỏi cảm thấy mình gần như thoải mái như nhét vào trong lồn của hai chị họ mình. 

Cùng lúc đó, Lộ Tiểu Thiên, người đã mút một ngụm chất lỏng thơm ngon, đứng dậy, noi gương mẹ, hôn lên miệng em gái và đưa cho cô hơn một nửa tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của chính mình. 

Sau khi hé môi, hai chị em mỗi người ngậm nửa ngụm tinh dịch vừa thưởng thức vừa chiêm ngưỡng những động tác của mẹ. 

Tôi nhìn thấy cô ấy nằm trên người em họ, thân hình nóng bỏng và gợi cảm vặn vẹo như một con rắn. Cô ấy quá quyến rũ và dâm đãng đến nỗi cô ấy hoàn toàn khác với con người thường ngày của mình. 

Tuy nhiên, hai cô gái không vì điều này mà coi thường mẹ mình. Thay vào đó, họ rất ghen tị với sự cởi mở và kỹ năng của cô. Từ vẻ mặt say sưa trên khuôn mặt của anh họ, bạn có thể thấy anh ấy đang tận hưởng điều đó đến mức nào. 

Một lúc sau, Tống Tuyết Minh cuối cùng cũng hài lòng, kết thúc nụ hôn với cháu trai, sau đó ngồi dậy. 

Con cặc to lớn của Đường Vũ vốn bị dì kẹp giữa hai chân cô, khi ngồi xuống cũng không khiến cô đầu hàng. Thay vào đó, nó sử dụng chất bôi trơn của dịch âm đạo để chảy ra từ giữa hai chân cô kèm theo một tiếng thở hổn hển. Sử dụng quán tính của nó, nó đập vào bụng dưới của cô với một âm thanh "bốp". 

Tống Tuyết Đình ngồi lên lòng cháu trai, co chân, dang rộng sang hai bên, sau đó đưa tay xuống háng cô, nhéo vào đũng tất, xé toạc hai bên. 

Với một tiếng lụa mềm mại, đũng quần đen bị xé toạc, cái lồn đầy đặn của Tống Tuyết Tha ngay lập tức lộ ra trước mắt hai cô con gái và cháu trai mà không hề có chút cản trở nào. 

Hai chị em liền nhìn về nơi mình sinh ra. Dù ở nhà không thể tách rời mẹ nhưng hai đứa vẫn tắm riêng. Lúc nhỏ tắm cùng mẹ, các em chưa bao giờ để ý đến mẹ nên đây là lần đầu tiên các em được nhìn kỹ hơn vào lồn mẹ.

Hai cô gái phát hiện ra rằng âm hộ của mẹ giống hệt âm hộ của họ nếu chỉ xét về diện tích. Nhưng không hiểu sao, việc có cùng một âm hộ trên người mẹ khiến các em lại càng cảm thấy xinh đẹp và hấp dẫn hơn chính mình.

Đây không phải là ảo giác của họ, ít nhất Đường Vũ nghĩ như vậy. 

Dù hai mẹ con đều có thân hình xuất sắc nhưng phong cách của họ lại khác nhau. Hai chị em xinh đẹp hơn nhưng đôi chân lại thon thả trong khi đùi của dì lại đầy đặn và tròn trịa hơn rất nhiều. Một người thì xinh đẹp, người kia thì gợi cảm. Đối với một thanh niên như Đường Vũ mà nói, cái sau đương nhiên càng hấp dẫn hơn.

Cộng thêm chiếc tất đen trên người dì tôi lại càng không thể so sánh được. 

Tống Tuyết Đình không để cho hai cô con gái của mình ngưỡng mộ quá lâu. Sau khi xé đôi tất của mình ra, cô lập tức ngồi xổm xuống, một tay ôm con cặc to cứng của cháu trai, tay còn lại đưa vào háng để trải rộng âm hộ đầy đặn và mọng nước của mình. Cô điều chỉnh lại vị trí của mình và từ từ ngồi xuống. 

Nhìn thấy cặc của chị họ từng chút một chui vào trong lồn béo của mẹ, hai cô gái vô thức nuốt nước bọt nhưng lại nuốt hết tinh dịch trong miệng. 

Tôi đã làm điều đó với dì của tôi hơn một hoặc hai lần, và sự thâm nhập tự nhiên mượt mà hơn nhiều so với hai chị em họ của tôi. Một lúc sau, quy đầu của Đường Vũ áp vào trái tim yêu thương của dì tôi.

"Ồ..." Con điếm chứa đầy cặc, dì và cháu trai đều không khỏi rên rỉ thỏa mãn. 

Tống Tuyết Minh đã tán tỉnh cháu trai của mình rất lâu, và đã tận mắt chứng kiến ​​​​anh ta đụ hai cô con gái của mình. Ham muốn của cô đã bùng cháy đến cực điểm. Bây giờ cuối cùng đã hoàn thành, cô tự nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái;

Mặc dù Đường Vũ liên tiếp đụ hai chị họ của mình và xuất tinh vào cái lồn mềm mại của họ, nhưng anh phải nói rằng lồn của dì anh thoải mái hơn. 

So sánh thì lồn trinh của hai chị em đương nhiên là chặt hơn nhưng chỉ là chật thôi. Về độ bôi trơn và độ mềm mại, chúng kém xa mẹ chúng rất nhiều. Cảm giác chịu đựng hoàn toàn trước những cái lồn đầy đặn, trưởng thành của họ không thể so sánh được với những cái lồn trinh nữ mới mở của họ. 

Đây chính là điểm khác biệt lớn nhất giữa phụ nữ trưởng thành và các cô gái trẻ. 

Hai chị em hơi sợ hãi, vì phát hiện khi mẹ dừng lại, bên ngoài âm hộ của chị họ vẫn còn khoảng bốn, năm phân.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 856

Bây giờ mẹ tôi đang cưỡi trên đầu anh họ tôi. Nếu đôi chân của cô ấy không thể chống đỡ được và sức nặng của toàn bộ cơ thể cô ấy đè lên cô ấy, chẳng phải sẽ có chuyện gì lớn xảy ra sao?

Nhưng bọn họ còn chưa kịp phát ra âm thanh lo lắng, cái mông to của mẹ lại đột nhiên ngồi xuống, con cặc của chị họ vẫn còn ở bên ngoài đột nhiên chìm vào trong âm hộ của cô. 

"À!" Hai chị em không khỏi kinh ngạc kêu lên. Lục Tiểu Thiên hỏi: "Sao bọn họ đều đi vào? Mẹ ơi, anh trai con xuất tinh nhanh thế à?"

Nhưng họ nhớ rằng anh họ của họ luôn nhét toàn bộ dương vật của mình vào âm hộ của họ sau khi anh ấy xuất tinh và dương vật trở nên mềm mại. 

"Không thể nhanh như vậy được. Vẫn còn sớm mà." Tống Tuyết Minh cười nói, sau đó để chứng minh cho con gái mình thấy, bà đã nâng cái mông to vừa mới ngồi lên lên. 

Theo chuyển động của Tống Tuyết Đình, một âm thanh "bốp" nhẹ nhàng phát ra từ âm hộ của cô. Tuy nhiên, sau khi quy đầu của cháu trai cô được đưa vào tử cung, nó đã bị miệng tử cung của cô hút chặt. Lúc này hắn dùng sức rút ra, âm thanh tự nhiên xuất hiện. 

Hai chị em chưa có kinh nghiệm nên không nhận thấy những âm thanh bên trong cơ thể mẹ. 

Họ chỉ thấy rằng khi cặp mông to của mẹ họ được nâng lên, con cặc của chị họ lộ ra khỏi âm hộ của bà. Trông nó vẫn dày như trước và không hề có vẻ mềm đi chút nào. 

Lục Tiểu Thiên nhịn không được đưa tay ra chạm vào. Quả nhiên, nó vẫn cứng như một thanh sắt. Cô không khỏi hỏi: "Vẫn khó khăn như vậy, nhưng sao lại vào hết rồi? Mẹ ơi, lồn của mẹ sâu hơn của chúng con nhiều lắm à? Hay là anh trai con ngày càng nhỏ đi?"

“Anh trai của bạn không hề nhỏ đi, và lồn của mẹ cũng không sâu hơn của bạn.” Tống Tuyết Tha cười giải thích: “Sở dĩ bọn họ đều có thể đi vào là vì anh ấy đã nhét cặc của mình vào trong bụng mẹ.”

“Đưa vào tử cung?” Hai cô gái đồng thanh kêu lên, Lục Tiểu Thanh hỏi: "Mẹ, mẹ không thấy đau sao?"

Hai người tuy không biết nhiều về sinh lý nhưng họ vẫn biết một điều: sở dĩ người phụ nữ sinh con bị đánh giá là đau cấp độ 10 không phải vì âm đạo của cô ấy bị căng ra khi sinh con mà là do cổ tử cung của cô ấy bị kéo giãn ra một cách cưỡng bức. 

Mặc dù dương vật của em họ tôi nhỏ hơn nhiều so với dương vật của trẻ sơ sinh nhưng nó vẫn dày như cổ tay của trẻ nhỏ. Mẹ tôi sao có thể chịu nổi khi nó được đưa vào tử cung như thế này?

"Lần đầu tiên thực sự rất đau, nhưng sau khi quen rồi, tôi thấy thoải mái hơn gấp mấy lần so với việc đụ âm hộ của mình." Tống Tuyết Tha nói rồi cô lại dùng sức ngồi xuống, để cho quy đầu to lớn của cháu trai lại xâm nhập vào tử cung của mình. 

"Lần đầu thì đau, nhưng sau khi quen rồi thì cảm thấy rất thoải mái." Lục Tiểu Thiên có sức tưởng tượng phong phú nói: "Đây không phải là tương đương với việc mất trinh lần nữa sao! Mẹ, trước đây cha của con đã xâm nhập vào tử cung của mẹ sao?"

"Đương nhiên là không. Không phải người đàn ông nào cũng có dương vật to như Yu'er. Bố cậu chỉ là kích thước bình thường thôi, không thể đâm sâu như vậy được."

Tống Tuyết Lôi thẳng thắn nói, nàng không lo Đường Vũ nhắc đến chồng mình sẽ không vui, bởi vì nàng cũng biết cháu trai của mình. 

Lục Tiểu Thiên căn bản không nghĩ nhiều, nhưng Lục Tiểu Thanh lại rất cẩn thận, vội vàng nói: "Mẹ, con nói thế này nhé, mặc dù mẹ không cho anh trai con lần đầu tiên vào âm đạo, nhưng mẹ đã cho anh ấy lần đầu tiên trong bụng mẹ."

Tống Tuyết Nhi cười nói: "Ta giao cho ngươi, ngươi là thứ nhất xuyên qua bụng mẹ, Tiểu Thiên là thứ hai, Ngọc nhi chỉ có thể là thứ ba."

"Chúng tôi là con gái, chúng tôi khác nhau." Lục Tiểu Thanh lập tức nói. 

“Chị, theo như chị nói, trên thế giới này mỗi người phụ nữ có con trai đều sẽ hiến tử cung cho con trai mình lần đầu tiên, trừ khi dương vật của người đàn ông của cô ấy cũng to bằng anh trai nó.” Lục Tiểu Thiên mỉm cười nói.

"Tỷ tỷ, ngươi không cần lo lắng, đối với người phụ nữ ta yêu, ta sẽ không quan tâm đến quá khứ của cô ấy, ta chỉ quan tâm đến hiện tại và tương lai của cô ấy, dù là lần đầu hay không thì ta cũng sẽ không lo lắng."

Nhìn thấy suy nghĩ của anh họ, Đường Vũ nghiêm túc nói: “Nếu lần đầu tiên phải lo lắng, chẳng phải tôi sẽ có lỗi với rất nhiều người sao?”

"Đúng vậy." Lục Tiểu Thiên gật gật đầu, rất có chút lảm nhảm hỏi: "Vậy ca ca, ngươi lần đầu tiên đưa cho ai?"

"Tất nhiên đó là mẹ tôi." Đường Vũ nói dựa trên lý thuyết của Lục Tiểu Thiên: "Toàn bộ cơ thể của tôi đều được sinh ra từ âm hộ của mẹ tôi, bao gồm cả cặc của tôi. Tất nhiên là lần đầu tiên là của cô ấy." 

"Không, tôi đang hỏi ai là người đầu tiên đụ bạn." Lục Tiểu Thiên nói. 

Đồng thời, Lục Tiểu Thanh cũng có vẻ rất hứng thú.

"Mẹ đỡ đầu của tôi." Đường Vũ thẳng thắn nói.

Lục Tiểu Thiên thất vọng nói: "Thật nhàm chán, ta còn tưởng rằng là mẹ ta."

Tống Tuyết Minh không khỏi cười nói: "Mẹ cũng không để ý, ngươi thật đáng tiếc." 

Nói rồi, anh lại nhấc cái mông to lên kéo quy đầu ra khỏi cổ tử cung, lại phát ra một âm thanh nhẹ nhàng khác.

Lần này, Lục Tiểu Tinh chăm chú chú ý tới, hỏi: "Âm thanh gì vậy?"

“Là tiếng cặc của anh trai con được rút ra khỏi tử cung của mẹ, khi đưa vào, tử cung của mẹ sẽ hút chặt, khi rút ra tự nhiên sẽ có âm thanh.” Tống Tuyết Minh giải thích với hai cô con gái: "Nguyên tắc cũng giống như rút nút chai ra."

Nghe mẹ nói, hai chị em không khỏi mê mẩn ~~ Miệng tử cung ngậm chặt lấy con cặc to lớn của anh trai, chưa kể bản thân có thoải mái lắm không, anh ấy chắc chắn sẽ rất hạnh phúc!

Tống Tuyết Tha lại cười và hỏi: "Em có biết tại sao thứ này ở đàn ông lại được gọi là cặc không?"

Hai chị em lắc đầu, Lục Tiểu Thanh nói: "Không phải chỉ là một danh hiệu thôi sao? Chẳng có gì đặc biệt hơn sao?"

Lục Tiểu Thiên cũng nói: “Ngoài cặc ra, tôi còn biết nó gọi là cặc, cặc các loại. Có ám chỉ gì không?”

"Tôi không biết có sự ám chỉ nào khác không, nhưng tinh ranh là một từ tượng thanh." Tống Tuyết Đình nói. 

"Từ tượng thanh?" Hai chị em bày tỏ sự bối rối. 

"Không tin tôi à? Tôi sẽ dùng âm hộ của mình để hét lên vì bạn." Tống Tuyết Tha vừa nói vừa nhấc cái mông to lên khoảng mười centimet rồi dùng sức ngồi xuống. 

Lần này, do tốc độ cao, con cặc lớn nhanh chóng cọ xát qua âm đạo của cô, khuấy động dịch âm đạo, phát ra những tiếng “ríu rít” nhẹ nhàng rồi đi thẳng vào bụng mẹ. 

Tống Tuyết Minh lại nhấc mông lên, rút ​​quy đầu ra khỏi cổ tử cung, lại phát ra một tiếng "bốp" nhẹ nhàng. 

彽····啵·····巴·····啵····Khi động tác của Tống Tuyết Minh tăng tốc, hai giọng nói liên tục phát ra. Bên tai hai cô gái không chỉ có lồn mẹ liên tục kêu “gà, gà”!

Lục Tiểu Thiên không khỏi mỉm cười nói: "Đúng vậy, mẹ, ngươi chăm chú như vậy, có thể tìm được cái này."

“Tôi không phát hiện ra, là dì hai của cậu nói chuyện với tôi lúc nói chuyện với tôi.” Tống Tuyết Mai vội vàng đứng dậy ngồi xuống, nói với hai cô con gái: "Bởi vì nàng là người đầu tiên bị Ngọc nhi đụ mà phát ra âm thanh như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 857

Nghe mẹ nói, trong đầu hai chị em lập tức hiện ra hình ảnh: dì hai xinh đẹp hơn tiên tiên đang nằm trên giường, bị chính con trai mình đè xuống, lồn bị chính con cặc to của mình đụ đến nỗi không ngừng kêu "gà trống".

Hình ảnh đó chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta vô cùng thích thú! 

Tống Tuyết Tha không còn quan tâm đến việc nói chuyện với hai cô con gái của mình nữa. Màn trình diễn này khiến con cặc to của cháu trai cô di chuyển ra vào âm hộ cô một cách điên cuồng, điều này hoàn toàn khơi dậy ham muốn của cô. 

Tôi nhìn thấy cô ấy hạ thấp phần thân trên và nằm trên ngực cháu trai mình. Cái mông trắng nõn tròn trịa của bà không ngừng nâng lên hạ xuống với biên độ lớn hơn và tốc độ nhanh hơn, vỗ vào đùi cháu trai phát ra tiếng tanh tách. 

Hai cô gái đi đến phía sau và nhìn cử động của mẹ bằng đôi mắt đẹp. Họ nhìn thấy cái mông to, béo và trắng của cô mỗi lần nâng lên, khiến gần như toàn bộ con cặc to của chị họ cô rút ra khỏi âm hộ của cô, rồi rơi xuống thật mạnh. Với cú va chạm, cặp mông đầy đặn tạo nên làn sóng, cộng với vẻ đẹp của âm hộ cô không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn khiến người ta sôi máu!

Bởi vì nàng đã nhịn lâu, tự mình chủ động nên diễn xuất của Tống Tuyết Đình cũng không hơn hai cô con gái của mình là bao. Chỉ mất hơn ba phút một chút để cô ấy có thể thoát ra với toàn thân run rẩy.

Đường Vũ không đạt cực khoái với dì, bởi vì cô biết rằng chỉ đạt cực khoái thôi sẽ không làm cô thỏa mãn mà sẽ khiến cô cần nhiều hơn nữa. Vì vậy khi cực khoái của cô hơi giảm xuống, cô cười nói: "Dì, tiếp tục đi."

"Được rồi, nhưng tôi không còn sức nữa rồi. Đi thôi." Tống Tuyết Minh nói, hơi chật vật đỡ lấy thân thể mềm mại của mình, xuống khỏi cháu trai, sau đó quỳ trên giường quay lưng về phía hắn. 

Đường Vũ nhanh chóng đứng dậy, xé toạc tất tả tơi trên người cô, để cô hoàn toàn trần trụi.

Nhờ tư thế này mà cặp mông to của dì tròn trịa hơn, cơ bắp săn chắc và mịn màng. Dùng tư thế này để đụ cô khiến cặp mông to tròn đặc biệt áp vào bụng dưới, cảm giác vô cùng mềm mại và thơm tho. Diệp Phi không khỏi càng khơi dậy ham muốn của Diệp Phi. Anh nằm ngửa cô, nhắm vào lồn cô, nhét thật mạnh rồi đẩy mạnh vào mông khiến con cặc dày và cứng có thể đập liên hồi vào tim cô.

Thể chất của Tống Tuyết Minh đã được cháu trai cô liên tục cải thiện trong giai đoạn này. Suy cho cùng cũng không thể so sánh được với hai cô con gái vừa mới nở của bà. Cô nhanh chóng hồi phục sau cơn đau nhức và khập khiễng của cơ thể và bị đụ đến mức trở nên hoang dã trở lại. , vừa đẩy cái mông to của mình để hợp tác với những cú đâm của cháu trai, ông ta hét lên một cách quyến rũ: "Ouch... Ouch... Con cặc lớn của tôi... hôn cháu trai của tôi đi..." ···Tôi·····Tôi······Tôi không thể chịu đựng được·····Hmm...Con cặc lớn ····Con cặc to của bạn·····Tốt quá... hại... Ối... Tôi xin lỗi... Huh... Kẻ thù bé nhỏ dễ thương... Dì là đẹp quá..."

Tống Tuyết Đình bị con cặc to dày, dài và bền đâm vào mạnh đến nỗi máu cô trào dâng. Phần thịt mềm mại bên trong âm đạo chật hẹp của cô giãn ra rồi co lại một lúc, hút lấy quy đầu to lớn như một cái miệng nhỏ. Nó làm cho con cặc to của Đường Vũ cảm thấy thoải mái như bị một đứa trẻ bú. While thrusting quickly, he praised: "Uh... slut... your... little cunt... so tight" ·····Make me...so comfortable·····Oh·····Your... Humph... it feels so good... oh... my whole body is sour... um..."

Dì và cháu làm tình một cách cuồng nhiệt, hoàn toàn quên mất bản thân nhưng hai chị em bên cạnh đều chết lặng. 

Mặc dù tôi đã thấy mẹ tôi hoàn toàn thờ ơ trước mặt em họ tôi và tôi, nhưng tôi vẫn không ngờ rằng mẹ lại có thể điên đến thế. Tiếng hét của cô ấy khi bị đụ khiến ngay cả tôi đang xem cũng không khỏi đỏ mặt. 

Nhưng nhìn người mẹ điên cuồng như vậy và nghe tiếng kêu dâm đãng của bà, hai cô gái lại không khỏi nảy sinh cảm xúc mãnh liệt, ước gì có thể thay thế được vị trí của mẹ mình.

Đôi mắt quyến rũ của Tống Tuyết'er ngập tràn sắc xuân, cặp mông ngọc trắng nõn đầy đặn qua lại trái phải, vặn vẹo như từng tầng sóng. The fine skin and tender flesh of her delicate body kept trembling, and she moaned endlessly: "Ugh...big cock" Ba... Kiss... Kiss nephew... Does this make you... comfortable... Hmm... Xiaolang cunt... I want to make... you... feel better... Oops... Enemies... ·····You deserve it·····Good·····Hard····Humph·····Hmm·····Big gà trống····· Cháu trai·····Dì··········································································································································</</")' đẹp quá... Đẹp quá... Hmm... Ối... Dì sắp ném nó ra... Tôi ném nó ra... Tôi ném nó ra... Nó sắp ném ra..."

Tống Tuyết'er không phải là một người phụ nữ dâm đãng, nhưng lúc này, cô bị con cặc lớn của cháu trai đụ cho đến khi nước dãi chảy tràn, xương cốt tràn ngập khoái cảm. Trái tim cô run rẩy đóng mở, tinh chất âm đạo nóng bỏng lại rỉ ra ngoài. Toàn thân cô kiệt sức, chân tay đau nhức, thở hổn hển và bị đụ cho đến chết. Nó cực kỳ vui vẻ.

Nhưng Đường Vũ càng chiến đấu càng dũng cảm hơn. Anh ta dùng tay đỡ lấy cơ thể thanh tú của dì mình và nói: "Con đĩ nhỏ... chúng ta hãy đổi tư thế... và đụ con mèo của cô ấy..."

Tống Tuyết Lôi nhẹ nhàng nói: "Ừ... Kẻ thù... Anh yêu... Em thật giỏi làm tình... Em yêu anh nhiều lắm... Chỉ cần em thích... Cứ thích thì chơi với tôi... Dì... Cô muốn làm gì thì làm..."

Nghe được lời thì thầm dịu dàng yếu ớt của dì, Đường Vũ rất hưng phấn. Anh nhanh chóng đặt cơ thể đầy đặn của cô xuống đất, nhấc chiếc đùi mịn màng của cô lên rồi ngồi lên đùi còn lại của cô. Anh ta cầm con cặc to và đụ nó vào lồn cô trong tư thế quan hệ nghiêng, đẩy và co lại khi giao hợp.

Tống Tuyết Đình nhanh chóng vui vẻ trở lại và bắt đầu rên rỉ: "Ôi... ừm... con cặc to... lại... đẩy vào... lại... lạ quá... hôn... em thật tuyệt vời... ôi... dì... dì... lại..." ··Đi...làm tình lần nữa...Lãng phí...Lúc này, Đường Vũ từ bên cạnh nhìn xuống khuôn mặt quyến rũ của dì, tay phải ôm đôi chân hồng hào của dì, dùng tay trái xoa xoa bộ ngực căng mọng mềm mại, dùng kỹ năng trêu chọc, cố gắng dẫn cô đến đỉnh điểm của khoái cảm, nhét con cặc to lớn của anh vào âm hộ nhỏ của cô, và bơm cô một cách điên cuồng và bạo lực.

Tống Tuyết Nhi trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng, nàng vui vẻ hừ một tiếng, "A... con gà trống lớn... cháu... dì... ta chinh phục được ngươi rồi..." ···Ừm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 858: Kỳ vọng của chị họ

Tôi nhìn thấy Tống Tuyết Minh dâm đãng lắc bộ ngực lớn, vặn vẹo cặp mông béo ngậy, cố gắng hết sức hợp tác với những cú đâm của Đường Vũ, tận hưởng khoái cảm khi người đàn ông chơi đùa và thâm nhập bừa bãi, đồng thời rên rỉ một cách quyến rũ nhất: "Hmm... ·Hmm... cháu trai... cháu... thật giỏi làm tình... ừm... của dì... nhỏ... âm hộ dâm đãng... đẹp... ·····Cảm giác thật quá tốt·····Ah·····Dì····Tôi muốn...ra ngoài lần nữa... ··Cu to·····Pronenephew·····À·············Không…

Mặc dù trước đó Tống Tuyết Đình vốn đã cực kỳ cuồng loạn, nhưng khi gặp phải người mạnh mẽ như Đường Vũ, cô liền hai lần xuất tinh bạo liệt, khiến linh hồn cô trôi đi và cơ thể tràn ngập đau nhức.

Lúc này Tống Tuyết đôi mắt đẹp như lụa, xương cốt yếu ớt, thân thể kiệt sức, đầu óc lang thang. Cái mông to đầy đặn của cô không thể vứt đi được nữa, tinh dịch từ lồn cô chảy điên cuồng, lấp đầy cái mông to và cái miệng nhỏ của cô. Anh ta cũng rên rỉ không thở: "Hừm... con gà trống lớn... ba... cháu trai... ừm... ngươi... tàn nhẫn quá..." ···Chết tiệt·····Dì·····Dì·····Nhanh lên·····Mệt mỏi đến chết·····Humph·····Nào...xuất tinh ····Chà...Huh...nếu không...dì của tôi sẽ bị ngươi...chết tiệt...cho đến chết...À..."

Đường Vũ cũng biết mình dường như đã đi quá xa dưới sự kích thích của dì và hai người em họ. Nghe được lời cầu xin quyến rũ của cô, anh không khỏi dâng lên một cảm giác thương hại trong lòng. Anh vội vàng đặt đùi cô xuống và trở lại bình thường. Ở tư thế làm tình, anh cúi đầu mút hôn bộ ngực căng mọng trên ngực cô, sau đó nhắm con cặc to cứng vào lối vào lồn của dì cô, đưa mạnh vào rồi dũng cảm bơm lại nhưng lực và tốc độ nhẹ hơn rất nhiều.

Tống Tuyết Minh vẫn đang ở cao trào. Sau khi bị cháu trai đụ, cô lại lấy hết can đảm. Her body twisted wildly, her breathing became rapid, and she screamed in a sweet voice: "Ah... such a good nephew..." ·Big cock·····Dear·····Nephew·····Oh·····Cunt·····Comfortable·····Dead... ·····Big cock·····Fuck my aunt·····It feels so good...Hmph... ····Ồ·····Ồ·····Nó lại ra nữa rồi…

Lúc này, Đường Vũ cũng cảm thấy toàn thân vô cùng sung sướng, từ trong con cặc to lớn của hắn truyền đến từng đợt khoái cảm ngứa ran. Anh nhịn không được ôm lấy thi thể của dì, tăng tốc độ bơm, nói với dì: "Ừm... dì, đĩ... nhanh... nhanh... lồn nhỏ... kẹp mạnh... tôi... cũng... sắp ra rồi..."

Tống Tuyết Minh bị cháu trai đụ mấy chục lần sắp ngất đi nghe được cháu trai sắp xuất tinh nên dùng sức lực cuối cùng vặn cái mông mềm mại mịn màng của mình nhanh hơn, bụng dưới không ngừng co rút mút, nàng kẹp chặt con cặc to lớn của Đường Vũ vào trong âm đạo, xoay tròn để thích ứng với hắn.

Đường Vũ đã đạt đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh dưới tư thế quyến rũ của dì mình. Con cặc to lớn của anh ta bị đẩy vào và đụ với một lực rất lớn. Anh chỉ cảm thấy con cặc to lớn đang cọ xát thật chặt vào lồn của dì và cắn xuống. Quy đầu của anh tê dại vì sung sướng, và cuối cùng con cặc to lớn cũng cảm thấy thoải mái. Lắc lư dữ dội, một dòng tinh dịch đặc và nóng trào ra, lao thẳng vào bụng dì. Cô vui vẻ hét lên: "A... tôi... tôi sắp xuất tinh... Đến... Đến... Ồ..."

Song Xuerei bị xuất tinh bởi sự xuất tinh nóng bỏng và mạnh mẽ của Đường Vũ, đồng thời cô ấy cũng hét lên: "A... hôn... con cặc lớn... cháu trai... của anh... tinh dịch... kiêm ... Tôi hiểu rồi..." ··Dì·····Tốt·····Thoải mái ·····Humph······ Nóng quá·····Ưa thích·····Thoải mái·Thoải mái····Thoải mái quá tốt·····Humph····Hmm·····Giữ...Giữ chặt·· ···Tôi·····Ồ·····Tôi······ Lại chảy ra····Hãy đến... Lửa đã tắt, người đàn ông yêu người phụ nữ, họ thì thầm dịu dàng. Cả hai đều đạt đến giới hạn của niềm đam mê. Họ ôm nhau thật chặt, chân quấn vào nhau, miệng hôn nhau, ôm nhau run rẩy không ngừng, lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao dục vọng đẹp đẽ nhất.

Liên tiếp ba lần đạt cực khoái, Tống Tuyết Đình cuối cùng cũng tạm thời thỏa mãn. Bà nhìn hai cô con gái bên cạnh tràn đầy xuân sắc và mong đợi, vỗ nhẹ vào lưng Đường Vũ nói: "Ngọc Nhi, dì mệt rồi, để ta nghỉ ngơi một lát, hai muội muội của ngươi đang sốt ruột chờ đợi."

Đường Vũ gật đầu, lùi lại, từ từ rút cặc ra khỏi cái lồn dãi nắng của dì, nhìn hai chị em họ rồi hỏi: “Hai chị em, ai vào trước?”

"Tất nhiên là chị tôi đến trước." Đôi mắt đẹp của Lộ Tiểu Thiên sáng lên khi cô nhìn cái lồn đầy đặn của mẹ cô, bị con cặc to của anh họ đụ từ lâu, nhất thời không thể khép lại. Cô đẩy em gái vào vòng tay của anh họ, sau đó nhảy vào giữa hai chân mẹ, há miệng hôn vào lồn chị và liên tục mút nước thơm ngon từ đó.

Đường Vũ ôm lấy Lục Tiểu Thanh đang bị đẩy tới, ghé miệng vào tai cô thì thầm.

Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tiểu Thanh đỏ bừng, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn quay người, quỳ xuống giường, nghiêng người về phía trước, nâng cái mông không to bằng mẹ cô nhưng cũng có hình dáng hoàn hảo không kém, hướng về phía chị họ mình. 

Tư thế giống chó như vậy đã khiến cô cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy mẹ mình làm điều đó trước đây. Bây giờ làm như vậy, cô càng xấu hổ vùi mặt vào ga trải giường, nhưng trong lòng cũng có một sự chờ đợi không thể giải thích được.

Đường Vũ đã không phụ lòng mong đợi của anh họ mình. Anh lập tức tiến tới, quỳ sau lưng cô, ôm con cặc to vừa mới rút ra khỏi âm hộ của dì cô vẫn còn dính đầy tinh dịch của dì, chậm rãi nhưng mạnh mẽ xâm nhập vào âm hộ của chị họ cô.

Âm hộ nhỏ mới phát triển một lần nữa lại chứa đầy con cặc to lớn của người anh họ yêu quý của cô. Lục Tiểu Thanh không khỏi phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ. Trước khi anh họ của cô có thể di chuyển, khoái cảm mạnh mẽ đã thúc đẩy cô chủ động lắc lư cơ thể qua lại và bắt đầu dùng âm hộ nhỏ của mình để đụ con cặc lớn của anh họ. 

Đường Vũ cúi người xuống, nằm trên tấm lưng ngọc mịn màng của anh họ. Anh vòng tay quanh người cô và quanh ngực cô. Anh ôm lấy từng bầu ngực sắp được nắm lấy của cô. Trong khi nhẹ nhàng bóp và chơi đùa với chúng, anh di chuyển phần thân dưới của mình, phù hợp với chuyển động của chính cô và đụ cô một cách chậm rãi. 

Dù đã là lần thứ hai xuyên vào nhưng Đường Vũ vẫn khống chế được thực lực của mình. Mỗi lần tiến vào thật sâu, quy đầu của hắn đụng vào trái tim yêu thương của anh họ, hắn không tiến lên nữa mà rút ra phía sau, rồi lại tiến vào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 859: Chân thành dạy dỗ

Vì đây là lần thứ hai anh bước vào nên âm hộ của Lục Tiểu Thanh đã bước đầu thích ứng với con cặc to của anh họ. Dưới sự làm tình liên tục của anh, cô còn cảm thấy hạnh phúc hơn lần trước. 

Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu tại sao mẹ mình lại điên cuồng mà hét lên dâm đãng như vậy, bởi vì lúc này cô cũng muốn hét lên thật to, như thể cô không thể trút hết niềm vui sướng ra ngoài. 

Chỉ là nhân vật của cô ấy khá nhút nhát nên không có can đảm để lên tiếng. 

Bên kia, Lục Tiểu Thiên hút hết tinh dịch trong âm hộ của mẹ ra rồi chia cho mẹ. Hai mẹ con bắt đầu chăm chú theo dõi. 

Sau khi nhìn thấy con cặc lớn của anh họ hết lần này đến lần khác xâm nhập vào âm hộ của mẹ cô, mông to của mẹ cô bị đánh mạnh đến mức mông cô nổi lên, sau đó nhìn thấy anh họ không thể nhét hết cặc của mình vào âm hộ của em gái, bụng dưới cũng không thể chạm vào mông cô, Lục Tiểu Thiên càng cảm thấy điều này không hoàn hảo nên nói: "Anh ơi, anh nhét hết vào, em gái chúng ta nhất định sẽ chịu đựng được."

"Được rồi, ta không sợ đau, ca ca, ngươi nhét nó vào trong bụng em gái ta đi." Lục Tiểu Thanh cũng kiên định nói. 

"KHÔNG!" Đường Vũ và Tống Tuyết Minh đồng thanh nói. 

"Tại sao?" hai chị em cũng đồng thanh hỏi. 

Tống Tuyết Tha cười giải thích: “Con cặc của anh trai em quá lớn, em vừa mới quan hệ với anh ấy, lồn của em còn chưa thích ứng với kích thước của anh ấy, nếu bây giờ anh đâm vào anh ấy sâu như vậy, em sẽ không chịu nổi.”

"Sẽ mất bao lâu?" Lục Tiểu Thiên bất mãn hỏi. 

“Em không cần phải đợi lâu đâu, nếu để anh trai em làm tình như thế này ba bốn lần là đủ rồi.” Tống Tuyết Đình ước chừng nói. 

Lộ Tiểu Thiên ngay lập tức nói với Đường Vũ: "Anh ơi, nhanh lên, đụ em gái chúng ta thật mạnh, rồi lại đụ em lần nữa. Chúng ta phải làm quen với con cặc to của anh càng sớm càng tốt!"

Đường Vũ mỉm cười, nhưng không đáp lại yêu cầu của Lục Tiểu Thiên mà tiếp tục đâm vào âm hộ của Lục Tiểu Thanh theo nhịp điệu ban đầu. 

Hai chị em vừa mới nở nụ, không bền bằng dì. Nếu họ bị đụ quá mạnh, nó sẽ khiến họ khó chịu. 

Thấy chị họ không nghe lời mình, Lục Tiểu Thiên lại nhìn em gái: "Chị, sao chị không nói gì? La hét giống mẹ chúng ta thật thú vị!"

Trải qua giây phút thích ứng này, Lục Tiểu Thanh không còn ngượng ngùng như lúc đầu nữa, không dám ngẩng đầu lên. Anh quay mặt sang một bên, nhìn em gái đang nằm cạnh mình rồi lắc đầu. 

“Chị, chị không thấy xấu hổ sao?” Lục Tiểu Thiên cười nói: "Chúng ta ở trên sân khấu, đối mặt với hàng triệu người hâm mộ, ta chưa bao giờ thấy ngươi xấu hổ, sao bây giờ ngươi lại xấu hổ như vậy?"

Lục Tiểu Thanh trong lòng phàn nàn: Có thể giống nhau sao?

Nhưng mẹ tôi cũng nói: "Tiểu Khánh, đừng xấu hổ. Con sợ gì trước mặt mẹ và các anh chị em? Mẹ không yêu cầu con biểu diễn cách làm tình ở nơi công cộng. Con muốn thì cứ hét đi. Con càng hét to thì anh trai con càng phấn khích. Anh ấy thích điều này."

Một vài từ tiếp theo rõ ràng đã có tác dụng. Biết anh họ yêu quý của mình thích nghe tiếng hét của cô, Lục Tiểu Thanh lập tức không nhịn được nữa, vừa đụ cô vừa rên rỉ lớn tiếng. 

Tuy nhiên, không thể để cô rên rỉ và nói những lời tục tĩu như “cháu trai cu to”, “đụ chết lồn dì tôi” như mẹ cô.

Nhưng đây đã là sự kích thích lớn đối với Đường Vũ. 

Chị họ tôi có năng khiếu âm nhạc bẩm sinh và giọng hát của chị ấy vô cùng hay. Dù cô ấy chỉ rên rỉ nhưng nó vẫn mang một giai điệu tuyệt đẹp.

Điều này khiến Đường Vũ không khỏi nghĩ đến dáng vẻ duyên dáng của cô trên sân khấu. Tuy nhiên, nữ thần tượng xinh đẹp được hàng nghìn người hâm mộ tôn sùng này lại bị anh đụ đến mức phải rên rỉ và la hét. Đối với đàn ông, điều đó đơn giản là quá thú vị.

Hơn nữa, cô ấy còn là em họ của anh ấy. Mối quan hệ bị cấm đoán, cùng với cảm giác thành tựu giống như nữ thần báng bổ này, đã trực tiếp thúc đẩy sự hưng phấn của Đường Vũ. 

Lục Tiểu Thanh, người thoải mái rên rỉ trút bỏ khoái cảm, đã tận tâm hơn trước và có thể cảm nhận được khoái cảm ngây ngất tốt hơn trước. Kết quả là anh ta lại bị đánh bại sau vài phút. 

Nhìn thấy em gái mình đã lên đỉnh, Lục Tiểu Thiên lập tức quỳ ở bên cạnh nàng với tư thế tương tự, đưa tay ra phía sau vỗ mông nàng, sốt ruột nói: "Anh, tới đây đụ em đi!"

Vừa nói, anh vừa dùng hai tay xòe cặp mông thịt của mình sang hai bên, để cái lồn nhỏ nhắn vốn đã nổi bật của mình được phô bày một cách hào phóng hơn trước mắt anh họ. 

Đường Vũ đợi một lúc, cảm thấy cơn sốc trong âm hộ của anh họ Tiểu Thanh gần như biến mất, biết rằng cực khoái của cô đã giảm xuống, anh lại rút con cặc to vẫn còn mạnh sau khi xuất tinh ra, xoay người nhét nó vào âm hộ của anh họ Xiaoqian. 

"Ôi, anh trai gà trống, anh thật mạnh mẽ, lồn em gái tôi đầy ắp anh, con cặc to của anh khiến cô ấy sướng đến chết mất!" Ngay khi con cặc của anh họ được đưa vào, Lộ Tiểu Thiên đã bắt chước mẹ và hét lên. 

Không ngờ màn trình diễn vất vả này không những không kích thích được anh họ tôi đụ anh ấy một cách mạnh mẽ mà thay vào đó anh ấy và mẹ anh ấy cùng nhau cười lớn. 

"Có chuyện gì thế?" Lục Tiểu Thiên bối rối hỏi. Rõ ràng cô ấy bắt chước cách nói chuyện của mẹ và nói tục, vậy tại sao chị họ cô lại không hào hứng chút nào?

Tống Tuyết Minh bất đắc dĩ vừa buồn cười nói: "Nha đầu ngốc, ngươi cố ý quá mức hét lên, một chút cảm xúc cũng không có, anh trai ngươi lại có cảm tình mới là lạ."

“Chúng ta nên gọi nó là gì đây?” Lục Tiểu Thiên hỏi.

"Bạn không cần phải suy nghĩ về việc làm thế nào để hét lên." Tống Tuyết Minh nghiêm túc dạy: “Hãy làm theo trái tim mình và mạnh dạn hét lên cảm xúc và mong muốn của mình”.

"Ồ." Lục Tiểu Thiên đồng ý, không cố ý nói thêm gì nữa mà cẩn thận trải nghiệm cảm giác con cặc lớn của anh họ ra vào trong âm hộ của cô. 

Càng đẩy mạnh, Lục Tiểu Thiên càng cảm thấy thoải mái hơn, chẳng mấy chốc cô đã rên rỉ lớn tiếng giống như chị mình.

Cô không dè dặt như chị gái mình. Cô vừa rên rỉ vừa kể về cảm xúc và mong muốn của mình dành cho người em họ. Cô ấy hơi lạc lối trong suy nghĩ vì cô ấy cảm thấy rất vui khi được làm tình nên những gì cô ấy nói đơn giản là không mạch lạc. Cô ấy chỉ tiếp tục nói về việc cô ấy tốt như thế nào và cô ấy muốn anh họ của mình làm tình với cô ấy nhiều hơn như thế nào. Ngôn ngữ của cô ấy phi logic và có thể gọi là vô nghĩa. 

Nhưng hiệu quả lại tốt một cách đáng ngạc nhiên. Cảm nhận được ham muốn nguyên thủy nhất của cô, anh họ càng hưng phấn và đụ cô ngày càng mạnh, khiến lời nói của cô ngày càng kém trọn vẹn, tạo thành một vòng tròn đạo đức. 

Lộ Tiểu Thiên có thể buông tay và hét lên điên cuồng, nhưng khả năng chiến đấu của cô chỉ có thế. Chỉ trong vài phút, cô đã bị đánh bại giống như chị gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 860

Lúc này hai mẹ con đều có chút mệt mỏi, Đường Vũ cũng không vội tiếp tục nói chuyện với bọn họ. 

Lộ Tiểu Thiên đã tự học, và sau khi em gái cô hút hết tinh dịch do anh họ xuất ra từ âm hộ của mình, cô nhét con cặc to lớn của anh ta trở lại âm hộ của mình. 

Theo cô, điều này sẽ giúp anh trai cô mở rộng âm đạo của cô nhanh nhất có thể, giúp anh đưa vào tử cung cô dễ dàng hơn. 

Được làm ẩm bởi tiên khí của Đường Vũ, cho dù người phụ nữ của anh có kéo căng đến đâu, âm hộ của cô cũng sẽ không lớn hơn như anh họ cô nói. Thay vào đó, nó sẽ ngày càng được con cặc của anh vừa khít hơn, khiến cả hai bên đều vui vẻ hơn. 

Nhưng nhét nó vào như thế này thực sự đã giúp cô thích ứng với kích thước của Đường Vũ. Hơn nữa, Đường Vũ vốn đã quen với việc con cặc của mình luôn được một cái âm hộ quấn lấy khi ở bên người phụ nữ của mình nên anh đã thả cô ra. 

Lúc này, tư thế của bốn người là: Đường Vũ dựa vào đầu giường, nửa ngồi nửa nằm, em họ Xiaoqian cưỡi trên đùi anh, cái lồn nhỏ của cô đang ôm chặt cặc anh. Dì và em họ Hiểu Khánh đang nghiêng người về phía anh, mỗi người nắm một cánh tay của anh. 

Thân thể bị kẹp giữa ba người phụ nữ khỏa thân và xinh đẹp tuyệt trần, Đường Vũ rất thích thú, nhưng so với ở nhà thì vẫn kém hơn một chút. Suy cho cùng, ở nhà anh không chỉ có ba người đẹp vây quanh. 

Vì vậy Đường Vũ nói: "Dì, hai tỷ tỷ, bắt đầu từ ngày mai hai tỷ có thể ở nhà con, không cần phải chạy lung tung."

"Được rồi!" Lục Tiểu Thiên hai mắt sáng ngời nói: "Vậy ta có thể cùng bà nội cùng nhị dì chơi, nhất định sẽ rất vui vẻ!"

"Chúng ta đi bây giờ thì sao." Tống Tuyết Minh thậm chí còn nói. Lần cuối cùng đi cùng Đường Vũ cùng mẹ và ba em gái, cô vô cùng phấn khích. Bây giờ điều đó gần như giống với hai cô con gái của cô. Nếu mọi người ở bên nhau và chồng lên nhau thì chẳng phải còn hạnh phúc hơn sao!

Đường Vũ lắc đầu: “Ngày mai, tối nay là lần đầu tiên của hai chị em, tôi muốn ở riêng với bọn họ nhiều hơn.”

“Vậy cậu có cần tôi tránh nó không?” Tống Tuyết Mai mỉm cười hỏi. Đường Vũ rất quý trọng hai cô con gái của mình, điều này khiến cô rất vui mừng. 

"Không, ngươi là mẹ của bọn hắn, ta là của bọn hắn người đàn ông, đối với bọn hắn người thân cận nhất. Đương nhiên chúng ta sẽ cùng bọn hắn đi cùng." Đường Vũ cười nói, mẹ con là một trong những sự kết hợp mà anh yêu thích nhất. Nếu dì rời đi, chẳng phải niềm vui sẽ giảm đi một nửa sao. 

Lục Tiểu Thiên cũng nói: “Đúng vậy mẹ, nếu mẹ tránh đi, ai sẽ dạy chúng ta đụ anh trai mình?”

Tống Tuyết Đình vừa mới nói như vậy. Cô đương nhiên không muốn tránh né, nhưng vẫn nói: “Cứ để anh ấy dạy em đi. Thằng nhóc này có kinh nghiệm làm tình với mèo nhiều hơn mẹ. Tính cả bố con, mẹ chỉ có hai người đàn ông, nhưng con trai này lại đụ nhiều phụ nữ như vậy, e rằng ngay cả hắn cũng không đếm nổi.”

"Thật sao? Anh ơi, anh đã ngủ với bao nhiêu phụ nữ rồi?" Lục Tiểu Thiên hứng thú hỏi, không hề có một chút ghen tị, Lục Tiểu Thanh cũng vậy. 

Không phải họ không yêu Đường Vũ, mà là ngay từ đầu họ chưa bao giờ nghĩ đến việc độc chiếm anh. Kể cả vì lần đầu tiên là với mẹ và em gái nên họ vẫn mong có nhiều người đến cùng nhau hơn ~~ Nhìn anh đụ những người phụ nữ khác, họ cũng cảm thấy một loại phấn khích khác. 

Đường Vũ không giấu họ điều gì, anh kể cho họ nghe về tất cả những người phụ nữ của mình, đồng thời kể cho họ nghe đại khái về quá trình phát triển của bản thân và những người phụ nữ đó. 

"Đó là bao nhiêu." Sau khi nghe Đường Vũ nói, Lục Tiểu Thiên không những không tố cáo hắn lăng nhăng mà còn cong môi nói: "Nếu ta là ngươi, ta sẽ làm một con ngựa giống lớn, dùng con cặc to bất khả chiến bại này để làm lợi cho nhiều phụ nữ hơn!"

"Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi là người ăn chay?" Đường Vũ bất đắc dĩ mà kiêu ngạo nói: “Làm người phụ nữ của tôi không dễ dàng gì, trước hết cô ấy phải là một người phụ nữ xinh đẹp, nhất định phải là người tôi thích.”

“Thật khó để xác định tiêu chuẩn của bạn.” Tống Tuyết Minh cười nói: "Trên đời có rất nhiều mỹ nhân, nhưng ngươi thích loại nào?"

“Nhà Đường và nhà Tống của chúng ta đều có nhiều mỹ nữ, đều quen biết nhau, em trai ta nhất định đều thích.” Lục Tiểu Thanh đột nhiên nói. 

Ba người lập tức kinh ngạc nhìn cô. 

Lục Tiểu Kình mặt đỏ lên, vội vàng nói: "Xin lỗi, tôi đã nói sai."

"Bạn nói đúng." Tống Tuyết Minh cười nói: "Nếu Ngọc nhi có năng lực giúp ích nhiều nữ nhân hơn, thì trước tiên nàng nên làm lợi ích cho gia đình. Đây gọi là giữ của cải không chảy ra người ngoài."

"Mọi việc đã ổn định, dì hai và Tuyết Nhi sẽ đứng về phía tôi!" Lục Tiểu Thiên vỗ vỗ ngực nàng nói: "Mọi chuyện đã giải quyết xong." 

Nếu dì và các em họ đã nói như vậy, Đường Vũ đương nhiên sẽ không giả vờ làm thánh, gật đầu nói: "Được, nhưng đừng vội."

"Không có gì." Lục Tiểu Thiên gật đầu, sau đó nở nụ cười quyến rũ nói: "Nhưng ngươi định báo đáp chúng ta thế nào đây?" Vừa nói cô vừa véo vào âm hộ của mình, gợi ý rõ ràng cho em họ. 

Tống Tuyết Đình và Lộ Tiểu Khánh cũng nhìn Đường Vũ với khuôn mặt quyến rũ. Sau khi nghỉ ngơi gần một giờ, thể lực của họ đã hồi phục rất nhiều, cơ thể vốn chưa được thỏa mãn hoàn toàn trước đó tự nhiên lại có nhu cầu. 

"Tất nhiên là tôi sẽ cố gắng hết sức!"

Đường Vũ cười khúc khích, đầu tiên bảo anh họ Tiền đứng dậy, sau đó ra lệnh cho dì quỳ xuống giường trước. Anh họ Qing cưỡi cái mông to của cô và nằm ngửa, trong khi anh họ Qian nằm trên người anh họ Qing. 

Bằng cách này, cơ thể của hai mẹ con chồng lên nhau, đồng thời đưa mông về phía anh. Ba cái lồn béo tròn đều đặn được đặt lên xuống cách nhau chưa đầy nửa thước. 

Đường Vũ đi đến phía sau bọn họ, nửa ngồi xổm trong tư thế ngựa, đầu tiên đút cặc của mình vào lồn em họ Qian, sau đó lập tức rút ra, di chuyển cơ thể xuống dưới, đút cặc vào lồn chị họ Qing, rồi lại bắt đầu Kéo nó ra, lại di chuyển xuống, dùng sức đẩy vào lồn dì, thẳng đến tử cung, lại rút ra ngay lập tức, di chuyển lên trên, nhét vào lồn chị họ Qian một lần nữa... thế là hai nông một sâu, lặp đi lặp lại một lần nữa. 

Mặc dù hai mẹ con vừa no nê đã rời đi, nhưng bởi vì Đường Vũ di chuyển đủ nhanh, cứ hai giây lại có một lần đầu thai, cho nên niềm vui mà họ nhận được là không hề nhỏ. 

Và nghĩ đến việc hai người thân nhất bị đụ với mình, họ cũng cảm thấy một loại hưng phấn khác, tiếng rên rỉ và tiếng la hét của họ đột nhiên vang lên lần lượt. 

Lần này, Đường Vũ không có dừng lại giữa chừng. Con cặc to lớn của anh thay phiên nhau ra vào ba cái lồn tuyệt vời. Anh không dừng lại cho đến khi xuất tinh thêm ba lần nữa và họ không còn sức để chiến đấu nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 861

Lễ hội kết thúc, hai mẹ con vô cùng hài lòng nhưng kiệt sức nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Đường Vũ nhẹ nhàng đứng dậy, mặc lại quần áo. 

Ở nhà vẫn còn rất nhiều mỹ nhân đang đợi, tối nay dì Tư và em họ sẽ tới. Một khi bọn họ đã hài lòng, sẽ quay lại đồng hành cùng hai anh em họ cũng không muộn. 

Sau khi lặng lẽ rời khỏi nhà dì, Đường Vũ không về nhà ngay. Thay vào đó, anh lên sân thượng của Tòa nhà Song ở trung tâm thành phố. 

Là gia đình giàu nhất thành phố P, tòa nhà Song không chỉ nằm ở trung tâm thành phố mà còn là tòa nhà cao nhất thành phố P. Từ tầng thượng của Tòa nhà Song, bạn gần như có thể ngắm nhìn toàn cảnh Thành phố P.

Đường Vũ đến đây vào lúc đêm khuya, đương nhiên không phải để ngắm cảnh. Anh thậm chí còn không nhìn nó bằng mắt. Thay vào đó, anh nhắm mắt lại và giải phóng linh lực của mình, bao trùm toàn bộ thành phố P.

Với sức mạnh tinh thần của Đường Vũ ở giai đoạn đầu bất tử, cộng với khả năng dò tìm, mặc dù vẫn không thể quan sát chi tiết từng cây cỏ trong toàn bộ thành phố P, nhưng việc tìm ra một số tồn tại khác với người thường trong thành phố một triệu dân này vẫn rất đơn giản. 

Anh muốn dùng phương pháp này để sàng lọc những kẻ sát nhân đã lẻn vào Thành phố P.

Sở dĩ chọn thời điểm này là vì hung thủ thường chọn cách lẻn vào ban ngày. Nếu họ quay lại vào ban đêm, họ sẽ dễ bị chú ý hơn.

Nửa phút sau, Đường Vũ mở mắt ra, không khỏi lộ ra nụ cười mỉa mai: Xem ra phần thưởng 100 triệu vẫn rất hấp dẫn, thực tế đã thu hút hơn 30 sát thủ. 

Đúng vậy, những kẻ ở tỉnh lỵ không phái chủ nhân của mình ra ngoài. Thay vào đó, họ đăng phần thưởng ẩn danh trên trang web sát thủ trị giá 100 triệu USD cho cái đầu của một người bình thường. Sau khi chấp nhận đơn đặt hàng, họ có thể có thêm thông tin. Không có giới hạn về số lượng người chấp nhận đơn đặt hàng. Ai hoàn thành đơn hàng sẽ được khen thưởng.

Những nhiệm vụ như vậy thường xuất hiện trong mạng sát thủ. Vốn bọn họ sẽ không thu hút sự chú ý của Đường Vũ, nhưng đừng quên, hiện tại hắn có một nô lệ tình dục nhỏ tên là Hàn Ngọc Mộng. Còn ai biết nhiều về những thứ trong vòng tròn sát thủ hơn cô ấy?

Tuy nhiên, mặc dù có rất nhiều người nhưng chỉ có ba người có thể uy hiếp Đường Tâm, và ba người này đều trở thành ma chỉ trong một phút. 

Đường Vũ cũng lần lượt quan sát những sát thủ còn lại ở cự ly gần, dùng súng giết thêm bốn tên nữa, loại bỏ hoàn toàn vấn đề an toàn cho cô út của mình. 

Sau đó, Đường Vũ gửi địa điểm của hung thủ cho Đường Tâm rồi đi thẳng về nhà. 

Bây giờ là 10h40 tối, Mạnh Vãn Thanh vẫn chưa tan sở. Tống Tuyết Yến, người đã đợi mẹ con họ và những cô gái khác đang ngồi cùng nhau trong phòng khách trò chuyện. 

Tục ngữ có câu, hai người phụ nữ bằng một ngàn con vịt. Lúc này trong phòng khách có mười một người phụ nữ, có thể tưởng tượng ra sự hưng phấn. 

Tuy nhiên, Đường Vũ lại không hề ghét họ. Ngược lại, anh ấy rất thích họ ở bên nhau. Họ nói chuyện với nhau không chỉ dễ nghe mà còn dễ nhìn ~~ Bây giờ khi ở nhà, phong cách ăn mặc của họ ngày càng trở nên táo bạo hơn. Dù không hoàn toàn khỏa thân nhưng họ vẫn rất ngầu và quyến rũ. 

Tất nhiên, người anh hùng lớn nhất trong chuyện này chính là Đường Vũ. Nếu không phải khả năng tình dục bất khả chiến bại và khả năng làm hài lòng tất cả phụ nữ của anh thì dù mối quan hệ giữa họ có tốt đến đâu, chắc chắn sẽ xảy ra những tình huống ghen tuông và ồn ào. Thay vì hài hòa như bây giờ thì sẽ là một khung cảnh khác. 

Nhìn thấy Đường Vũ trở lại, các cô gái lập tức dừng lại đang thảo luận, vây quanh hắn, quan tâm hỏi: "Sao vậy?"

Đường Vũ biết bọn họ đang hỏi cái gì, cười nói: "Đương nhiên là thắng lợi, tối mai ba người bọn họ sẽ cùng nhau đến."

"Trong trường hợp đó, tại sao bạn không dành nhiều thời gian hơn cho họ? Tại sao bạn lại vội vàng quay lại như vậy?" Tống Tuyết Nhan hỏi. Lục Tiểu Thanh và Lục Tiểu Thiên không chỉ là người phụ nữ của con trai bà mà còn là cháu gái của bà. Là một người dì, đương nhiên bà rất quan tâm đến họ. 

Đường Vũ Đạo: "Bọn họ đều mệt mỏi ngủ quên, ta trước trở lại cùng ngươi trước rồi quay lại sau. Đúng rồi, vừa rồi ngươi đang nói cái gì?"

“Chúng ta đang nói về những kẻ sát nhân.” Đường Tứ tiếp lời nói: "Những sát thủ này mặc dù không phải là mối đe dọa đối với chúng ta, nhưng đối với tiểu cô chúng ta vẫn là nguy hiểm. Chúng ta đang thảo luận xem nên làm gì."

"Đừng lo lắng, sau khi trở về, ta đã dọn dẹp sạch sẽ rồi, ta đã loại bỏ những kẻ đe dọa tiểu cô của ta, còn lại vị trí và thông tin đã được gửi cho cô ấy." Đường Vũ nói: “Đáng tiếc, những người tới chỉ là tôm cá nhỏ, bọn họ ngay cả đạt được hoàn mỹ cũng không có, huống chi là bẩm sinh cường giả.”

Nghe được nửa đầu lời anh trai, Đường Tư vốn muốn xung phong đi cùng cô cô làm chút chuyện, nhưng sau khi nghe nửa sau, cô lập tức mất hứng thú. Thuộc tính nhanh nhẹn của cô hiện đã đạt tới 100 điểm và cô đã là một bậc thầy Dzogchen đạt được. Những sát thủ không giỏi bằng Dzogchen có được và đã bị anh trai cô loại bỏ thậm chí còn không đủ tư cách để cô thực hành. 

Minh Châu cười nói: "Ngươi cho rằng bẩm sinh mạnh mẽ chỉ là cải bắp mà thôi. Chỉ là 100 triệu phần thưởng không thể thu hút được loại sinh vật này."

Đây ban đầu là một ý tưởng tốt. Rốt cuộc, khi Tống Tuyết Tĩnh đối mặt với lời thách đấu của Lục Phượng Tiên, cô đã đưa ra 300 triệu nhưng không thu hút được sức mạnh bẩm sinh. Tuy nhiên, các cô gái cảm thấy hơi khó xử khi nghe điều đó. 

Người bẩm sinh mạnh mẽ ở bên ngoài quả thực rất hiếm, nhưng trong gia tộc này...

Mingzhu đã bẩm sinh và Tống Tuyết Kinh đã đạt được ba viên mãn có được. Nếu không đợi tinh thần thăng tiến, cô có thể đột phá bất cứ lúc nào. Ngay cả Đường Tư cũng sắp đạt tới hai viên đại viên mãn, thậm chí ngay cả Tống Tuyết Nhạn và những người chưa từng tu luyện trước đây cũng sẽ có thể tiến giai Tiên Thiên trong thời gian ngắn...

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ trên mặt các cô gái, Mingzhu cũng phản ứng lại và cười nói: "Gia đình chúng tôi có hoàn cảnh đặc biệt và là một ngoại lệ. Những chiến binh khác không được đối xử như chúng tôi."

"Đúng vậy, vậy chúng ta nên cảm ơn người đàn ông của mình bằng một con cặc to lớn!" Dung Thi Thi mỉm cười nói.

Đường Vũ kéo Tống Tuyết Nhạn vào lòng, vừa vuốt ve đôi chân ngọc mịn màng của cô vừa nói: "Em nên cảm ơn mẹ anh, bà đã sinh ra con cặc to lớn của anh." Vừa nói, tay anh lần lên đùi cô và luồn vào chiếc váy ngắn màu trắng che mông của cô. Vì mẹ cô không mặc nội y nên tay anh trực tiếp chạm vào nơi anh sinh ra. 

"Đừng làm phiền, tứ cô và Giai Giai một lát sẽ tới đây, đừng dọa bọn họ." Tống Tuyết Nhan có chút chật vật nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 862: Dì tham gia

"Không phải bọn họ không biết, sao có thể sợ hãi?" Đường Vũ cười dâm đãng, ngón tay xoa qua lại trong khe sâu trong âm đạo của mẹ. 

Cơ thể nhạy cảm của Tống Tuyết Nhan vượt xa người thường, chưa kể người chạm vào cô lại là bàn tay to lớn của con trai cô, nên tuy cô từ chối nhưng một lượng lớn "nước miếng" cũng nhanh chóng chảy ra từ miệng còn lại của cô. 

Nhìn thấy mẹ đã ướt đẫm, Đường Vũ không lãng phí thời gian, trực tiếp vén váy ngắn của bà lên, sau đó dùng hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của bà nâng lên. 

Đường Uyển ở bên cạnh lập tức giúp đỡ, lấy con cặc của anh trai từ trong háng ra và chỉ vào cái lồn nhỏ của mẹ mình. 

Đường Vũ lại thả mẹ xuống, con cặc to cứng của cậu lập tức bị cái lồn mềm mại, căng cứng, ẩm ướt và trơn trượt của mẹ nuốt chửng. 

Sau đó, Đường Vũ kéo mẹ cô lại gần, lưng cô tựa vào ngực anh, hai tay từ phía dưới thò vào trong áo vest ngắn của cô, một tay ôm hai bộ ngực to của cô, vừa xoa bóp vừa nhẹ nhàng đung đưa cơ thể anh, để cặc anh từ từ ra vào âm hộ của mẹ cô. 

Những cô gái khác chỉ đang làm những gì họ phải làm, như thể hai mẹ con trước mặt không phải đang loạn luân mà chỉ ngồi cùng nhau trò chuyện. 

Chỉ có Tống Tuyết Yến đến phía sau con trai cô, nằm xuống lưng ghế sofa, đặt tay lên vai con trai, vừa xoa bóp cho con, cô vừa chia sẻ với Tống Tuyết Yến niềm vui khi được âm hộ của mình lấp đầy con cặc to lớn của con trai mình thông qua tiếp xúc cơ thể. 

Chưa đầy năm phút sau, trong sân vang lên tiếng kèn. 

"Tứ cô và Giai Giai nhất định ở đây, tôi ra mở cửa." Đường Tư phản ứng nhanh nhất, chạy tới, mở cửa phòng khách rồi bước ra ngoài. 

Một lúc sau, Đường Tư trở lại, đi cùng với Mạnh Vãn Thanh trong bộ vest chuyên nghiệp và Đường Giai Giai trong trang phục JK. 

Mặc dù đêm qua đã nghe Đường Vũ nói nhưng hai mẹ con vẫn cảm thấy hơi choáng váng khi nhìn thấy những người đẹp trong căn phòng này. 

Hơn nữa, mỗi người trong số họ đều ăn mặc rất ngầu, thậm chí có thể nói là rất quyến rũ. So sánh thì trang phục bình thường của hai mẹ con anh có vẻ hơi lạc lõng. 

Điều quan trọng nhất là trên chiếc ghế sofa đối diện với cửa, Đường Vũ đang ngồi đó với một thanh kiếm vàng, trong khi mẹ anh là Tống Tuyết Yến đang dang rộng hai chân và quay mặt về phía cửa. Vì chiếc váy ngắn của cô ấy được vén lên nên từ vị trí này, bạn có thể thấy rõ cảnh con cặc to cắm sâu vào âm hộ của cô ấy. 

Và đằng sau Đường Vũ còn có một "Tống Tuyết Yên" khác đang nằm. 

Đường Vũ mặc dù đã nghe nói đến tình huống này, nhưng hai mẹ con nhìn thấy vẫn có chút sửng sốt. 

Nhìn thấy hai mẹ con bước vào, tất cả các cô gái ngồi quanh phòng khách lần lượt đứng dậy. Ngay cả Tống Tuyết Nhan cũng đứng lên cùng nhau. Kết quả là mọi người đều nghe thấy tiếng “bốp” khi con cặc của con trai cô được rút ra khỏi âm hộ cô. 

Giọng nói dâm đãng đó khiến mọi người đỏ mặt. 

Nhưng Tống Tuyết Nhạn lại không để ý chút nào, cười nói: "Vạn Tình ở đây, tới ngồi đi."

Là chủ nhân của gia đình này, việc nhường chỗ khi có khách đến là chuyện bình thường nhất, nhưng mặt Mạnh Vãn Tình bỗng nhiên đỏ bừng. 

Bởi vì Tống Tuyết Nhan chỉ chỗ nàng ngồi, đó là con cặc to lớn của Đường Vũ vừa mới được rút ra khỏi âm hộ của Tống Tuyết Nhạn, trên đó vẫn còn dính đầy tinh dịch của Tống Tuyết Nhạn. 

“Nhị dâu, không có gì, cô ngồi xuống đi.” Mạnh Vãn Thanh mặt đỏ bừng nói. 

Tống Tuyết Nhan cười nói: "Vậy thì sao? Hôm nay ngươi là lần đầu tiên tới đây, ta đương nhiên phải nhường cho ngươi ghế danh dự."

Đương nhiên đây không phải lần đầu Mạnh Vãn Tình tới đây, nhưng cô cũng hiểu ý của Tống Tuyết Yên. Nhìn con cặc to cao chót vót của cháu trai, cô tự nhiên muốn ngồi lên nó như Tống Tuyết Yến vừa làm. Nhưng dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên cô tham dự một bữa tiệc như vậy nên cũng chẳng có gì đáng xấu hổ cả. 

"Tứ dì, ngươi làm sao có thể giả vờ dè dặt trước mặt chúng ta?" Đường Thất mỉm cười nói. 

"Đúng vậy, ngươi tới nhanh như vậy, hết thảy đều đã giải thích." Đường Mộng Dao cũng nói đùa. 

Mặt Mạnh Vãn Tình bỗng nhiên đỏ bừng. Bản tin buổi tối cô dẫn chương trình là từ 10 giờ đến 10 giờ 30, nhưng vẫn chưa đến 10 giờ 50. Cô lao tới đây với tốc độ nhanh như vậy. Còn chuyện gì nữa nếu cô ấy không thể chờ đợi?

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, Đường Giai Giai cũng theo sau nói: "Mẹ, nhanh lên, con còn đang xếp hàng chờ."

"Vậy ngươi trước tiên khỏe lại đi." Mạnh Vạn Thanh lập tức nói.

"Sao có thể ổn được? Mẹ là mẹ của con. Cho dù chúng ta vào cùng một nhà, mẹ cũng phải là chị của con. Nếu mẹ đi trước, chẳng phải mẹ sẽ trở thành em gái của con sao?" Đường Giai Giai cười nói: "Các chị em, mẹ tôi xấu hổ quá, chúng ta cùng giúp bà ấy nhé!"

Các cô gái nghe vậy lập tức cười nói đùa đi tới, không chút do dự khống chế Mạnh Uyển Thanh, bế cô lên. 

Điều khiến Mạnh Vạn Thanh không nói nên lời nhất là ngay cả Mingzhu cũng không giống một trưởng lão. Thay vào đó, cô là người đầu tiên vén chiếc váy dài đến đầu gối màu đen lên, để lộ hoàn toàn hai bắp đùi được bọc trong chiếc tất màu da và phần thân dưới chỉ là một chiếc quần lót màu trắng. 

Biết rằng mình có thể không thoát khỏi "thảm họa" này, Mạnh Uyển Thanh không còn cách nào khác ngoài làm điều tốt nhất tiếp theo và nói: "Ít nhất, hãy để tôi đi tắm trước."

"Không phải cậu vừa mới rửa nó trước khi đi làm sao?" Đường Giai Giai lập tức tung ra tin tức: “Hơn nữa cho dù ngươi chưa giặt, ta tin tưởng Vu ca cũng sẽ không ghét bỏ ngươi.”

Các cô gái nhấc Mạnh Uyển Thanh lên, dang rộng hai chân và đặt phần thân dưới của cô ấy trước con cặc cao chót vót của Đường Vũ. 

Hai Song Xueyans ngồi ở hai bên Đường Vũ, một người duỗi tay mở đáy quần lót của Mạnh Uyển Thanh, một người ôm con cặc to của con trai mình, dùng quy đầu xoa xoa cái lồn của Mạnh Uyển Thanh, kêu lên: "Đây là cái lồn Phượng Hoàng Mắt mà Ngọc Nhi nói, thật sự khác với chúng ta."

"Ừ, trông nó còn to hơn của chúng ta. Hoàn toàn xứng đôi với con cặc lớn của Yu'er." Những cô gái khác cũng nói về điều đó. 

Bị con cặc to của Đường Vũ cọ xát ở nơi công cộng như thế này, còn các cô gái cũng bàn luận về hình dáng âm đạo của mình, khiến Mạnh Uyển Thanh vô cùng xấu hổ, nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy hưng phấn khó tả, tinh dịch của cô chẳng mấy chốc bắt đầu rỉ ra ngoài một lượng lớn. 

Các cô gái nhìn thấy điều này, lập tức đẩy cơ thể của Mạnh Uyển Thanh về phía trước, rồi ấn xuống. Toàn bộ chiều dài của con cặc dày, dài và cứng lập tức được đưa vào trong lồn cô. 

Tiếp theo, một trận chiến giữa một người đàn ông và mười ba người phụ nữ bắt đầu, kéo dài gần năm giờ trước khi kết thúc. 

May mắn thay, Đường Vũ đã đặt một tấm chắn thời gian trên toàn bộ phòng khách khi hai mẹ con bước vào, nếu không trận chiến này đã gần rạng sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 863

Vào lúc kết thúc, trong đầu Đường Vũ lập tức vang lên một lượng lớn lời nhắc khen thưởng. 

"Hoàn thành chất lượng hoàn hảo quan hệ tình dục, sẽ được thưởng 50 điểm thuộc tính cơ bản, 50 điểm thuộc tính tình dục, 500 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác.

Với phần thưởng máu của cả hai giới (mẹ và con), tất cả phần thưởng đều là *20. Với phần thưởng của Shisanfei, tất cả phần thưởng lại là *13. Lần này, tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản *13.000, điểm thuộc tính giới tính thần *13.000, và tổng thời gian hồi phục *130.000. "

"Hoàn thành chất lượng hoàn hảo quan hệ tình dục, sẽ được thưởng 50 điểm thuộc tính cơ bản, 50 điểm thuộc tính tình dục, 500 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác.

Với phần thưởng máu của cả hai giới (mẹ và con), tất cả phần thưởng đều là *20. Với phần thưởng của Shisanfei, tất cả phần thưởng lại là *13. Lần này, tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản *13.000, điểm thuộc tính giới tính thần *13.000, và tổng thời gian hồi phục *130.000. "

“Hoàn thành một lần giao hợp chất lượng xuất sắc sẽ được thưởng 20 điểm thuộc tính cơ bản, 20 điểm thuộc tính tình dục và 200 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác.

Với phần thưởng máu của cả hai giới (anh chị em, cùng cha và mẹ), tất cả phần thưởng đều là *10. Với phần thưởng của Shisanfei, tất cả phần thưởng lại là *13. Lần này, tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản *2600, điểm thuộc tính thần tình dục *2600 và tổng thời gian hồi phục *26000. "

“Hoàn thành một lần giao hợp chất lượng xuất sắc sẽ được thưởng 20 điểm thuộc tính cơ bản, 20 điểm thuộc tính tình dục và 200 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác.

Với phần thưởng máu của cả hai giới (anh chị em, cùng cha và mẹ), tất cả phần thưởng đều là *10. Với phần thưởng của Shisanfei, tất cả phần thưởng lại là *13. Lần này, tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản *2600, điểm thuộc tính thần tình dục *2600 và tổng thời gian hồi phục *26000. "

“Hoàn thành một lần giao hợp chất lượng xuất sắc sẽ được thưởng 20 điểm thuộc tính cơ bản, 20 điểm thuộc tính tình dục và 200 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác.

Với phần thưởng máu của cả hai giới (anh chị em, mẹ cùng cha khác mẹ), tất cả phần thưởng đều là *5. Với phần thưởng của Shisanfei, tất cả phần thưởng lại là *13. Lần này, tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản *1300, điểm thuộc tính giới tính thần *1300 và tổng thời gian hồi phục *13000. "

“Hoàn thành một lần giao hợp chất lượng xuất sắc sẽ được thưởng 20 điểm thuộc tính cơ bản, 20 điểm thuộc tính tình dục và 200 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác.

Với phần thưởng máu của cả hai giới (chị, em, mẹ cùng cha khác mẹ), tất cả phần thưởng đều là *5. Với phần thưởng của Shisanfei, tất cả phần thưởng lại là *13. Lần này, tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản *1300, điểm thuộc tính giới tính thần *1300 và tổng thời gian hồi phục *13000. "

“Hoàn thành một lần giao hợp chất lượng xuất sắc sẽ được thưởng 20 điểm thuộc tính cơ bản, 20 điểm thuộc tính tình dục và 200 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác.

Với phần thưởng máu của cả hai giới (cháu), tất cả phần thưởng đều là *5. Với phần thưởng của Shisanfei, tất cả phần thưởng lại là *13. Lần này, tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản *1300, điểm thuộc tính giới tính thần *1300 và tổng thời gian hồi phục *13000. "

“Hoàn thành một lần giao hợp chất lượng xuất sắc sẽ được thưởng 20 điểm thuộc tính cơ bản, 20 điểm thuộc tính tình dục và 200 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác. 

Với phần thưởng máu của cả hai giới (dì và cháu), tất cả phần thưởng đều là *5. Với phần thưởng của Shisanfei, tất cả phần thưởng lại là *13. Lần này, tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản *1300, điểm thuộc tính giới tính thần *1300 và tổng thời gian hồi phục *13000. "

“Hoàn thành một lần giao hợp chất lượng xuất sắc sẽ được thưởng 20 điểm thuộc tính cơ bản, 20 điểm thuộc tính tình dục và 200 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác. 

Với phần thưởng máu của cả hai giới (anh chị em ruột và anh em họ), tất cả phần thưởng đều là *3. Với phần thưởng của Shisanfei, tất cả phần thưởng lại là *13. Lần này, tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản *780, điểm thuộc tính thần tình dục *780 và tổng thời gian hồi phục *7800. "

“Hoàn thành một lần giao hợp chất lượng xuất sắc sẽ được thưởng 20 điểm thuộc tính cơ bản, 20 điểm thuộc tính tình dục và 200 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác. 

Với phần thưởng máu của cả hai giới (anh, chị, em họ), tất cả phần thưởng đều là *3. Với phần thưởng của Shisanfei, tất cả phần thưởng lại là *13. Lần này, tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản *780, điểm thuộc tính thần tình dục *780 và tổng thời gian hồi phục *7800. "

“Hoàn thành một lần giao hợp chất lượng xuất sắc sẽ được thưởng 20 điểm thuộc tính cơ bản, 20 điểm thuộc tính tình dục và 200 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác. 

Với phần thưởng máu của cả hai giới (anh, chị, em họ), tất cả phần thưởng đều là *3. Với phần thưởng của Shisanfei, tất cả phần thưởng lại là *13. Lần này, tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản *780, điểm thuộc tính thần tình dục *780 và tổng thời gian hồi phục *7800. "

“Hoàn thành một lần giao hợp chất lượng xuất sắc sẽ được thưởng 10 điểm thuộc tính cơ bản, 10 điểm thuộc tính tình dục và 100 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác. 

Với phần thưởng của Shisanfei, tất cả phần thưởng lại là *13. Lần này, đã thu được tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản*130, điểm thuộc tính thần tình dục*130 và tổng thời gian hồi phục*1300. "

“Hoàn thành một lần giao hợp chất lượng xuất sắc sẽ được thưởng 10 điểm thuộc tính cơ bản, 10 điểm thuộc tính tình dục và 100 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác. 

Với phần thưởng của Shisanfei, tất cả phần thưởng lại là *13. Lần này, đã thu được tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản*130, điểm thuộc tính thần tình dục*130 và tổng thời gian hồi phục*1300. "

Mười ba phần thưởng liên tiếp đã tăng hai thuộc tính lên đủ 39.000 điểm cho mỗi thuộc tính và số lần hồi phục là 390.000.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, chỉ riêng thuộc tính bất tử của Đường Vũ mỗi ngày sẽ tăng gần bốn điểm, chưa kể ngày mai sẽ có thêm bốn người tham gia, sau này sẽ còn nhiều hơn nữa.

Đây là lúc để cất cánh!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 864

Và đây là kết quả của việc Đường Vũ không quan tâm nhiều đến phần thưởng. Rốt cuộc, khoảng thời gian giữa các lần kích hoạt phần thưởng của mỗi người phụ nữ chỉ là mười hai giờ. Nếu thời gian chính xác, cô ấy thực sự có thể nhận được phần thưởng như vậy hai lần một ngày. 

Nhưng anh ấy không muốn quan hệ tình dục để nhận phần thưởng nên mỗi ngày một lần cũng được. 

Sau khi thêm một số thuộc tính, Đường Vũ bây giờ càng mạnh hơn. 

Người dẫn chương trình: Đường Vũ

Tuổi: 15 tuổi

Danh hiệu: Big Stallion (khi ân ái đôi bên tăng 50% khoái cảm)

Tình trạng hiện tại: mệt mỏi

Thuộc tính cơ bản~~

Hiến pháp:1020 (+)

Sức mạnh:1020 (+)

Nhanh nhẹn:1020 (+)

Tinh thần:1021 (+)

Tiên Nguyên: 321

Thuộc tính của Thần tình dục~~

Chiều dài:130 (+/-)

Độ dày:130 (+/-)

Độ cứng:100 (+/-)

Sức chịu đựng:100 (+/-)

Điểm thuộc tính còn lại~~

Điểm thuộc tính cơ bản: 1235 (chỉ có thể thêm thuộc tính cơ bản)

Điểm thuộc tính thần tình dục: 528565 (có thể cộng vào bất kỳ thuộc tính nào)

Điểm thuộc tính tinh hoa: 0 (có thể được thêm vào thuộc tính cơ bản sau khi điểm thuộc tính bẩm sinh, cơ bản và điểm thuộc tính thần giới được chuyển đổi theo tỷ lệ 10:1)

Điểm thuộc tính thần bất tử: 0 (có thể cộng vào thuộc tính cơ bản của thần bất tử, điểm thuộc tính cơ bản và điểm thuộc tính thần giới tính quy đổi theo 10000:1)

Số lần khôi phục hoàn toàn: 6430880 (có thể khôi phục về trạng thái tốt nhất ngay sau khi sử dụng)

Kỹ năng~~

Kỹ thuật quan sát nâng cao: có thể quan sát trạng thái hiện tại của người khác giới/thuộc tính cơ bản của bất kỳ ai (nó tiêu tốn rất nhiều năng lượng tinh thần, vui lòng sử dụng cẩn thận)

Kỹ năng chiến đấu của Thần tình dục: võ thuật (kích hoạt một phần), kỹ năng tình dục (kích hoạt một phần)

Tròn tròn theo ý muốn: Bạn có thể điều khiển dương vật của mình giãn ra, co lại, vặn xoắn theo ý muốn và độ cứng không giảm khi vặn xoắn.

Cấp thuộc tính: Khi làm tình, bạn có thể cấp cho đối phương các thuộc tính cơ bản bằng cách xuất tinh vào bên trong cơ thể và tiêu thụ điểm thuộc tính thần tình dục. Cùng một mục tiêu chỉ có thể được trao một lần trong vòng 24 giờ và mỗi lần chỉ có thể trao một thuộc tính cho bên kia. Tỷ lệ chuyển đổi phụ thuộc vào mối quan hệ huyết thống của cả hai bên.

Hạnh phúc cùng lúc: Bạn có thể giúp đối phương hồi phục hoàn toàn bằng cách đưa nó vào âm đạo. Số điểm tiêu hao tùy thuộc vào mối quan hệ huyết thống của cả hai bên (mỗi người chỉ có thể nhận kỹ năng này một lần mỗi ngày).

Trạng thái đặc biệt~~

Bạch Vi Tiên Kinh: Sau khi mở, tinh dịch có thể được chuyển đổi thành bất kỳ hương vị nào bạn muốn, và nó có tác dụng làm đẹp và làm đẹp mạnh mẽ. 

Không có điều cấm kỵ: Sau khi bật nó lên, bạn có thể bỏ qua mọi tác động tiêu cực và quan hệ tình dục với người khác giới ở bất kỳ trạng thái nào sẽ không ảnh hưởng đến cơ thể của người kia. 

Tiêu đề đặc biệt~~

Mother Fuck Madman: Khi quan hệ với mẹ ruột, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 100% (tác dụng của danh hiệu này không thể kết hợp với các danh hiệu đặc biệt khác)

Chỉnh hình Đức: Khi quan hệ với chị em ruột, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 50% (tác dụng của danh hiệu này không thể kết hợp với các danh hiệu đặc biệt khác)

Đấng tối cao: Khi quan hệ tình dục với người khác giới, cao cấp hơn bạn và có quan hệ huyết thống, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 30% (tác dụng của danh hiệu này không thể chồng lên các danh hiệu đặc biệt khác)

Closer to Closer: Khi quan hệ tình dục với người khác giới, cùng thế hệ và cùng huyết thống, khoái cảm của cả hai bên sẽ tăng thêm 30% (tác dụng của danh hiệu này không thể chồng lên các danh hiệu đặc biệt khác)

Sức mạnh đặc biệt~~

Sức mạnh thời gian: Phù phép thời gian (phạm vi điều khiển tối đa: sức mạnh tinh thần/10 mét, kiểm soát tốc độ dòng chảy tối đa: sức mạnh tinh thần/100), đình chỉ thời gian (không đủ sức mạnh tinh thần, không thể sử dụng), đảo ngược thời gian (không đủ sức mạnh tinh thần, không thể sử dụng)

Hậu cung~~

Nữ hoàng của các vị thần: 2/1 (bạn có thể mượn sức mạnh của một vị thần mỗi ngày một lần, với phạm vi mượn là 100% và kéo dài tới 30 phút)

Thần thiếp: 12/11 (Có thể mượn thần lực mỗi ngày một lần, phạm vi mượn là 50%, kéo dài tối đa 30 phút)

Thần thiếp: 5/108 (Có thể mượn sức mạnh của thần mỗi ngày một lần, với phạm vi mượn là 30% và thời gian tối đa là 30 phút)

(Thần nữ, phi tần, thê thiếp có thể được thần tình dục chủ động phong thánh, điều kiện để được phong thánh là: chỉ số ưa thích và khiêu dâm phải đạt đến giá trị đầy đủ. Một khi thần nữ hoàng và những người khác được phong thánh, khi họ gặp phải mối đe dọa chí mạng, thần tình dục có thể tự do cảm nhận và dịch chuyển đến chỗ họ.)

Người hầu cận của Chúa: 3/∞ (Bạn có thể cầu nguyện Thần Tình dục mỗi ngày và mượn sức mạnh của mình một lần, với phạm vi mượn là 10% và thời gian tối đa là 30 phút)

(Không có yêu cầu ưu ái nào đối với việc phong thánh cho tôi tớ thần thánh, nhưng thần tình dục cần phải chinh phục hoàn toàn người khác giới bằng sức mạnh tình dục của mình để được phong thánh thành công. Một khi được phong thánh, người hầu thần thánh sẽ tuyệt đối đầu hàng thần tình dục và sẽ không ảnh hưởng đến suy nghĩ của chính mình.)

(Phiên bản hiện tại của hệ thống: 4.0, yêu cầu nâng cấp: Giết một ngàn người (21/1000) / Giết một trăm người thân (15/100) / Giết mười người thân (10/4) [Sau khi hệ thống được nâng cấp, các chức năng mới sẽ xuất hiện và gói quà nâng cấp sẽ được tặng, vì vậy hãy chú ý theo dõi])

Về sức mạnh, sự cải thiện không lớn lắm. Trong hơn nửa tháng, bốn thuộc tính cơ bản mỗi thuộc tính chỉ tăng mười điểm, chỉ có linh hồn tăng mười một điểm. 

Tất nhiên, điều này chỉ dành cho Đường Vũ. Đối với những cường giả khác ở Tiên giới, huống chi là hơn nửa tháng, chỉ là một tháng. Nếu một thuộc tính nào đó có thể được cải thiện một chút thì đó đã là tốc độ nghịch thiên rồi. 

Đường Vũ cũng không để ý nhiều đến việc này. Ánh mắt của anh lúc này đang tập trung vào thực tế là thuộc tính của thần tình dục không nằm trong việc mua điểm giới tính của nhóm này. 

Hơn 520,000 nhân dân tệ, điều đó có nghĩa là cuối cùng anh cũng có thể đổi nó lấy cuộn giấy mà anh đã suy nghĩ bấy lâu nay ở trung tâm thương mại!

Đường Vũ không chút do dự, trực tiếp đổi lấy "Cuốn sách ban vũ khí nổi tiếng". 

Mẹ đỡ đầu của anh là người phụ nữ đầu tiên của anh, bà từ nhỏ đã yêu anh như con ruột, về mặt tình cảm cũng không thua kém mẹ ruột bao nhiêu. 

Về việc bắt được mẹ ruột của anh và thậm chí cả gia đình, mẹ đỡ đầu của anh cũng giúp đỡ rất nhiều, nhưng nếu không có sự giúp đỡ của bà, Đường Vũ có lẽ đã không bắt được mẹ ruột của anh cho đến bây giờ. 

Vì vậy, cả về mặt tình cảm lẫn lý trí, anh sẽ không ngần ngại giúp đỡ mẹ đỡ đầu của mình và bù đắp mọi tiếc nuối của bà. 

Điều hối tiếc lớn nhất của mẹ đỡ đầu trong cuộc đời này không gì khác ngoài hai điều. Một là vấn đề của con gái bà, hai là cô không có nhạc cụ nổi tiếng. 

Ngay cả mẹ đỡ đầu, một bậc thầy tâm lý, cũng không thể giải quyết được chuyện của Phong Văn Văn, Đường Vũ đương nhiên cũng bất lực. 

Vấn đề với thiết bị nổi tiếng có thể được giải quyết ngay bây giờ!

Anh lập tức lấy cuộn giấy ra đưa cho Dung Thi Thi đang nằm trên ghế sô pha, nói: “Mẹ đỡ đầu, con sẽ tặng mẹ một món quà tốt.”

"Cái gì?" Dung Thi Thi hỏi.

"Cuộn giấy được trao bởi một vũ khí nổi tiếng." Đường Vũ trực tiếp giải thích tác dụng của cuộn giấy. 

Khi Rong Shishi nghe thấy điều này, cô ấy ngạc nhiên đến mức gần như ngất đi. Mặc dù những gì Đường Vũ nói rất thần bí, nhưng chẳng phải đã xảy ra nhiều chuyện thần bí với anh ta sao? Vì thế cô tin đó là sự thật.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 865

Như Đường Ngọc biết, ngoài vấn đề của con gái bà, điều hối hận lớn nhất của Dung Thi Thi bây giờ là cô không còn một cây đàn nổi tiếng nào nữa. 

Đặc biệt, xung quanh Đường Vũ ngày càng có nhiều phụ nữ, mỗi người trong số họ đều là chủ nhân của những món đồ nổi tiếng, nhưng cô thì không. Dù là bậc thầy về tâm lý nhưng cũng khó để cô không cảm thấy thất vọng. 

Bây giờ tôi chợt biết mình có thể sở hữu một cây đàn nổi tiếng, làm sao mà không ngạc nhiên được?

Không chỉ Dung Thi Thi mà tất cả các cô gái đều rất vui mừng cho cô. Tống Tuyết Nhan thậm chí còn nói: "Vậy ngươi còn đứng ở chỗ đó làm gì, mau dùng đi!"

"Đừng lo lắng!" Đường Vũ ngăn mẹ đỡ đầu đang chuẩn bị xé cuộn giấy lại và nói: "Con có thể tự mình chọn loại đồ dùng nổi tiếng. Trước tiên hãy quyết định xem con muốn cái nào."

"Không cần suy nghĩ, đương nhiên là bánh bao hấp!" Tống Tiểu Như lập tức nói, sau đó nhìn Đường Vũ vẻ mong đợi: "Anh Vũ, còn nữa không? Anh cũng cho em một cái được không? Em cũng muốn làm bánh bao hấp."

Ở cùng với anh họ lâu như vậy, cô đương nhiên biết món mà anh họ thích nhất là bánh bao hấp, nên cô cũng muốn được như vậy. 

"Tạm thời nó đã biến mất." Đường Vũ lắc đầu nói: "Mà cho dù có cũng không thể sử dụng được. Cuốn sách này chỉ có tác dụng với những cái lồn thông thường, nếu là vũ khí nổi tiếng thì không có tác dụng."

"Ồ." Tống Tiểu Như có chút thất vọng nói, sau đó cùng mọi người nhìn Dung Thi Thi, chờ đợi nàng làm ra lựa chọn. 

Sau khi Dung Thi Thi nhận được quyển trục, phản ứng đầu tiên của cô cũng giống như Tống Tiểu Như. Là người phụ nữ đầu tiên của con đỡ đầu của cô, cô đã chứng kiến ​​anh lần lượt hạ gục mẹ và các chị em của mình, nên cô đương nhiên hiểu anh thích gì nhất. 

Nhưng đến lúc phải lựa chọn, Dung Thi Thi lại do dự. 

Có quá nhiều bánh hấp xung quanh đứa con đỡ đầu của tôi. Bốn chị em Mingzhu, Tống Tuyết Yến, Đường Kỳ và cặp song sinh mới cưới Lộ Tiểu Thanh và Lộ Tiểu Thiên đều là những người nổi tiếng như vậy. Một người nhiều hơn không phải là nhiều hơn, và một người ít hơn cũng không ít hơn. 

Nếu bạn chọn một chiếc âm hộ búi tóc hấp, con đỡ đầu của bạn có thể làm việc chăm chỉ hơn khi đụ anh ta vì anh ta thích loại âm hộ này hơn. 

Tuy nhiên, so với mình, Dung Thi Thi quan tâm đến đứa con đỡ đầu yêu quý của mình hơn, nên cô có xu hướng chọn loại đồ dùng nổi tiếng mà anh không có bên mình, để anh có thể đụ thêm một loại đồ dùng nổi tiếng. 

Cho nên Dung Thi Thi cũng không có vội vàng làm ra lựa chọn. Thay vào đó, cô lấy điện thoại di động từ trong túi bên cạnh ra và bắt đầu kiểm tra. 

Đường Tư nhịn không được hỏi: "Mẹ nuôi, ngươi đang làm gì vậy?"

"Tìm kiếm trong tất cả các nhạc cụ nổi tiếng và tìm một nhạc cụ khác với nhạc cụ của bạn." Dung Thi Thi cười nói: “Như vậy Ngọc Nhi tỉnh lại sẽ có cảm giác khác.”

“Anh, đừng chiều chuộng anh ấy quá.” Tống Tuyết Nhạn bất đắc dĩ lại đắc ý nói: "Ngươi hỏi ta, chỉ cần tìm một câu khiến ngươi cảm thấy thoải mái nhất là được."

Dung Thị Thị vừa lắc đầu vừa nói trên điện thoại di động: “Con cặc của Yu'er của chúng ta rất mạnh mẽ, anh ấy có thể đạt khoái cảm với bất kỳ loại lồn nào, vì vậy tôi không quan tâm, mấu chốt là anh ấy cảm thấy thế nào.”

Các cô gái cho rằng đúng là như vậy nên không thuyết phục nữa mà bắt đầu tranh luận sôi nổi, đưa ra lời khuyên cho Dung Thị Thị. 

Sau khi xem xét tất cả các loại đồ dùng nổi tiếng, ngoại trừ bảy loại mà Đường Vũ đã có sẵn bên người (bánh bao hấp, nồi cá, mắt lục bình, Jiuqu, băng và lửa, trứng cá trích và giun đất), thực tế không có nhiều loại để lựa chọn. 

Dung Thi Thi rất nhanh làm ra quyết định, nhưng cô không nói ra, trực tiếp xé nát cuộn giấy. 

Sau khi cuộn giấy bị vỡ, nó biến thành một quả cầu ánh sáng trắng một cách kỳ diệu, được Dung Thị Thị cầm trên tay. 

"Các chị em, đã đến lúc chứng kiến ​​phép lạ!" Dung Thi Thi mỉm cười nói. 

Các cô gái liền nói: “Mau đưa ra xem nó thay đổi thế nào”.

Dung Thị Thị không hề tỏ ra kiềm chế. Cô nằm xuống ghế sofa, dang rộng hai chân, khoe âm hộ của mình trước mặt mọi người, sau đó ấn quả cầu ánh sáng vào bụng dưới của mình. 

Quả cầu ánh sáng vừa chạm vào bụng dưới của Dung Thi Thi liền tan vào trong đó. Đường Vũ và các cô gái vội vàng mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào lồn Dung Thi Thi không chớp mắt. 

Dung Thi Thi thở dài nói: "Chỉ sợ nhìn không ra nữa, ta hiểu rõ, biến hóa diễn ra từng chút một, cần mười hai giờ mới có thể hoàn thành chuyển hóa. Cho nên, ngày mai ngươi chỉ có thể xem kết quả."

"Đó là nó." Mọi người có chút thất vọng, Đường Uyển không khỏi hỏi: "Mẹ đỡ đầu, người chọn cái nào?"

“Hãy giữ bí mật nhé.” Dung Thi Thi cười thần bí. Cô định ngày mai sẽ tạo bất ngờ cho con đỡ đầu của mình, nhưng nếu nói bây giờ thì hiệu quả sẽ không tốt. 

Thấy cô không muốn nói, cũng không ai ép buộc cô. Dù sao thì ngày mai nó cũng sẽ được tiết lộ nên sẽ tốt hơn nếu để lại chút hồi hộp. 

"Được rồi, ngày mai ngươi sẽ biết mẹ đỡ đầu của ngươi chọn loại nhạc cụ nổi tiếng nào. Cho dù không biết, ngươi cũng có thể biết bằng cách nhét cặc của mình vào đó." Tống Tuyết Yên cười nói với con trai: "Mau đi cùng hai biểu muội của con đi. Đừng trì hoãn việc chúng ta nghỉ ngơi."

Đường Vũ đồng ý, hôn tạm biệt từng người trong số mười ba mỹ nhân ở nhà, sau đó thu dọn quần áo đi ra ngoài. 

Bây giờ đã hơn mười một giờ tối và tất cả các cô gái đều kiệt sức. Sau khi Đường Vũ rời đi, mọi người đều về phòng ngủ. Sẽ không có vấn đề gì nếu căn phòng không đủ. Hai hoặc ba người, thậm chí nhiều hơn, có thể sống trong một phòng. Dù sao họ cũng không phải là người ngoài và họ không cần quá nhiều sự riêng tư với nhau. 

Nhưng Đường Vũ sau khi rời nhà đã bay đến nhà dì trong khi thả lỏng tinh thần để quan sát tình hình ở thành phố P.

Sau khi nhận được tin nhắn của anh ấy, dì Đường Tân của tôi đã tiến hành một chiến dịch. Chỉ trong vòng hơn nửa giờ, cô đã chiếm được hai địa điểm mà hung thủ đang ẩn náu, hiện đang dẫn người đến địa điểm thứ ba.

Sau khi dọn dẹp trước, những sát thủ còn lại ít gây ra uy hiếp cho dì, Đường Vũ cũng không để ý lắm. Anh chỉ quan sát rồi rút tinh thần lực đi vào phòng ngủ của dì.

Lúc này hai mẹ con vẫn đang ngủ say nhưng tư thế của họ đã khác so với lúc anh rời đi. Dì nằm ngủ ở giữa, trong khi hai đứa em họ nằm nghiêng trong vòng tay dì. Ngay cả tư thế của họ cũng giống hệt nhau - một tay gối dưới đầu, còn tay kia đặt trên ngực mẹ. Họ theo bản năng ôm lấy một bên bộ ngực lớn của cô. Một chân duỗi thẳng ở phía dưới, chân còn lại nhấc lên quàng qua người mẹ, quấn vào nhau. 

Nhìn hình ảnh hai mẹ con đang ngủ trong mùa xuân này, lòng Đường Vũ lại nóng lên. Mặc dù anh đã ở trong tình trạng kiệt sức nhưng cặc của anh không thể không cương cứng trở lại. Anh tự nghĩ rằng mình đã có thể bình phục hoàn toàn hơn một lần, nếu không, nếu ở cùng họ, cho dù có sức mạnh của cõi bất tử, chắc chắn một ngày nào đó anh cũng sẽ chết vì kiệt sức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 866: Cú sốc của chị em

Cũng giống như đêm nay, tôi đã sử dụng khả năng hồi phục hoàn toàn một lần khi rời khỏi đây, và khi ở nhà với mẹ tôi và những người khác, tôi đã sử dụng nó bốn lần, cuối cùng cũng khiến họ hài lòng. 

Ngắm nhìn một hồi, Đường Vũ cởi quần áo, lên giường cũng không quấy rầy bọn họ. Anh ta nằm xuống phía sau anh họ Tiểu Thanh, giơ con cặc to lớn dù anh ta mệt mỏi nhưng vẫn rất khỏe và nhắm vào cái lồn nhỏ béo đã lộ ra hoàn toàn do bị cong một chân của cô. Anh từ từ nhét nó vào, đồng thời mở ra rào cản thời gian, bao trùm toàn bộ căn phòng. 

Sau khi trao đổi sâu sắc, giờ đây anh có thể biết danh tính của hai anh em họ chỉ bằng hơi thở mà không cần kiểm tra thuộc tính của họ. Suy cho cùng, dù trông giống nhau đến đâu thì hơi thở của họ cũng khác nhau, không giống như hai người mẹ của anh, thậm chí có hơi thở giống nhau. 

Tuy nhiên, Đường Vũ cũng có thể dễ dàng nhận ra hai bà mẹ mà không cần kiểm tra thuộc tính, nhưng đó là một mức độ sâu sắc hơn, một loại cảm giác chạm đến tâm hồn, chỉ những người yêu nhau sâu sắc mới có thể cảm nhận được. 

Nói trắng ra, mặc dù hắn cũng rất thích hai người em họ của mình, nhưng nếu Đường Vũ nhất quyết nói hắn yêu bọn họ sâu sắc như mẹ mình, vậy thì hắn đang tự lừa dối chính mình. 

Tận hưởng khoái cảm khi được con mèo nhỏ chật hẹp của anh họ Tiểu Thanh quấn lấy con cặc của mình, Đường Vũ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

······

Không biết mình đã ngủ bao lâu, Đường Vũ tỉnh dậy với cảm giác nhẹ nhõm. Khi anh mở mắt ra, anh thấy Lộ Tiểu Thiên vươn tay nắm lấy gốc cặc của cô, kéo và đẩy vào trong lồn em gái cô.

Đường Vũ cong tay đỡ đầu hắn. Nhìn động tác của anh họ, anh mỉm cười nói: “Em tỉnh rồi à?”

"Đúng." Lục Tiểu Thiên đồng ý. Cô liên tục di chuyển tay và tiếp tục dùng con cặc to của anh họ để xâm nhập vào âm hộ của em gái mình. Tuy nhiên, cô ấy nói với vẻ bối rối trong miệng: “Thật kỳ lạ là tôi không buồn ngủ chút nào sau khi chỉ ngủ trong thời gian ngắn như vậy.”

Cô nhìn thời gian mình tỉnh dậy, vẫn chưa đến mười hai giờ rưỡi, cô nhớ rõ rằng thời gian kết thúc vẫn chưa đến mười giờ rưỡi, sau đó cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Chỉ mới chưa đầy hai tiếng mà sao cô có vẻ như đã ngủ rất lâu và không buồn ngủ chút nào?

Đường Ngọc Tranh đang định giải thích, nhưng Lục Tiểu Thanh tỉnh lại không phải là do âm đạo của cô quá thoải mái, hoặc là do bị giọng nói của bọn họ làm phiền. 

Ngay khi cô tỉnh lại, Lục Tiểu Thanh đã cảm nhận được nhịp điệu của con cặc lớn của anh họ trong cơ thể mình. Trước khi hoàn toàn tỉnh táo, cô đã vô thức rên rỉ vài tiếng, lẩm bẩm: "Anh tốt, anh hãy cố gắng lên."

"Chị, chị gọi nhầm rồi, bây giờ người vất vả là em, nên chị phải nói, chị tốt, chị hãy cố gắng lên." Lục Tiểu Thiên mỉm cười nói. 

Lục Tiểu Thiên rốt cục tỉnh táo lại, sắc bén ngước lên, sau đó xấu hổ vùi mặt vào ngực mẹ. 

Khi cô di chuyển như vậy, Tống Tuyết Tha cũng tỉnh dậy, lấy lại bình tĩnh, sau đó mỉm cười nói: "Tạm thời đừng gây rắc rối nữa, cô không đói à?"

"Ngươi nói như vậy, ta tựa hồ thật sự đói bụng." Lục Tiểu Thiên sờ sờ cái bụng phẳng lì của mình: "Ồ, ta thật đói bụng."

Đường Vũ âm thầm cười thầm trong lòng. Anh ta đã vật lộn hơn một giờ và tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Anh ta đã ngủ hơn mười một giờ trong một hơi thở. Sẽ thật kỳ lạ nếu không đói.

"Đã đói rồi, trước tiên ăn cái gì đi. Bây giờ vẫn còn sớm." Tống Tuyết Minh nói thẳng. 

"Ừ, ăn cái gì đi, ăn cái gì đi!" Lục Tiểu Thanh vội vàng nói, nhân cơ hội đưa thân thể hướng lên trên, để cho con cặc to lớn của chị họ trượt ra khỏi âm hộ của mình. 

Không phải Lục Tiểu Thanh không thích cảm giác này, mà là cô rất xấu hổ khi vừa tỉnh dậy trước mặt mẹ và chị gái mình đã bị đụ. 

Lục Tiểu Thiên nhìn vào giữa chân em gái đang bò đi, hỏi: "Anh ơi, anh đã ở trong âm hộ của em gái em bao lâu rồi? Âm hộ của cô ấy thậm chí còn không khép lại được."

“Không mất nhiều thời gian đâu, chỉ khoảng mười giờ thôi.” Đường Vũ cười khúc khích. 

Lục Tiểu Thanh mặt lại đỏ bừng, nhưng cô lại cảm thấy rất vui vẻ khi nghĩ đến người anh họ yêu quý của mình thực sự đã đút cặc của mình vào âm hộ của cô hơn mười tiếng đồng hồ. 

Lục Tiểu Thiên nói: "Không được, bây giờ còn chưa đến mười hai giờ rưỡi, chúng ta cả ngày lẫn đêm đều không ngủ đúng không?"

“Không, tôi có một sức mạnh đặc biệt có thể làm giảm dòng thời gian ở một khu vực nhất định xuống mười lần.” Đường Vũ giải thích: “Cho nên hiện tại thời gian bình thường quả thật chỉ trôi qua chưa đầy hai giờ.”

"Mạnh mẽ như vậy?" Lục Tiểu Thiên kêu lên, hưng phấn hỏi: "Như vậy, ca ca, ngươi là siêu năng lực?!"

Lục Tiểu Thanh cũng rất hưng phấn.

Hai chị em gần đây tổ chức concert và đi khắp mọi miền đất nước nên nắm rõ thông tin. Hơn nữa, họ có bà ngoại và dì mê võ nên họ biết rất nhiều về những điều này.

Không có thứ gọi là khả năng có được dành cho những người có siêu năng lực. Ngay từ đầu, họ phải cạnh tranh với những kẻ mạnh bẩm sinh, và việc những kẻ mạnh bẩm sinh hiếm đến mức nào là điều hiển nhiên từ việc bà tôi và các cao thủ nhà Minh đã không thể đột phá sau nhiều thập kỷ luyện tập. 

Hai người họ được coi là siêu sao hàng đầu trong nước, nhưng họ chưa bao giờ dám mong đợi sẽ có một người mạnh mẽ bẩm sinh bảo vệ họ, bởi vì khoảng cách đó quá xa vời với họ. 

Nhưng lúc này, anh chợt biết được người em họ yêu quý của mình thực chất là bậc thầy về năng lực siêu nhiên. Cảm giác không kém gì cậu bé bên cạnh đột nhiên biến thành một người đàn ông lõm. 

"Anh ấy không chỉ có siêu năng lực, anh trai của bạn còn chiến đấu rất giỏi." Tống Tuyết Minh cười nói: "So với bà nội của ngươi tốt hơn nhiều."

"Cho nên, ca ca của ta vẫn là trời sinh cường giả?" hai chị em đồng thanh hỏi. 

Tống Tuyết Ca lắc đầu: "Không có."

Sau khi nhận được câu trả lời này, hai chị em tuy thất vọng nhưng cũng thầm thở phào nhẹ nhõm, như thể chị họ của họ vừa là bậc thầy về siêu năng lực, vừa là người có năng lực bẩm sinh thì sẽ gây áp lực rất lớn cho họ. 

Kết quả là, trước khi họ kịp thở, mẹ họ tiếp tục nói: "Một người đàn ông sinh ra đã mạnh mẽ thậm chí không xứng đáng mang giày Yu'er của chúng tôi. Anh ta thuộc cõi bất tử."

"Vương quốc bất tử?" Hai chị em đồng thanh hỏi, nói rằng họ chưa từng nghe đến thuật ngữ này. 

"Tiên giới là một cảnh giới cao hơn Tiên thiên, khoảng cách giữa Tiên thiên và Tiên thiên còn rộng hơn sự khác biệt giữa Tiên sinh và Người thường." Tống Tuyết Tha giải thích: “Tóm lại, cứ coi hắn như tiên nhân đi.”

"Dì, dì nói quá rồi, con còn kém xa thần thánh." Đường Vũ cười nói: "Nếu như ta ở tiên giới thì thế nào? Ta vẫn là cháu trai và em họ của ngươi, ngươi có thể chơi đùa với ta như ngươi muốn."

Vừa nói, cô vừa dựng lên con cặc lớn mà Lộ Tiểu Thiên đang cầm trên tay. 

Vốn dĩ những lời Lục Tiểu Thiến được mẹ cô kể có chút hư ảo, nhưng cảm giác thật sự trên tay lại khiến cô trở về hiện thực, trái tim cô càng lớn hơn. Cô lập tức hưng phấn nói: “Vậy, thứ mà tôi đang ôm bây giờ thực ra là con gà trống của thần thánh?”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 867

Đường Vũ lắc đầu nói: “So với làm thần, ta vẫn thích làm em họ của ngươi hơn.”

"Đúng vậy, có thể có rất nhiều thần, nhưng chỉ có một người anh họ." Lục Tiểu Thiên hiểu sâu sắc gật đầu, sau đó cười nói: "Cho nên ta cũng thích chơi đùa với em họ ta con cặc lớn hơn, để ngươi làm em họ ta đụ. Điều này thật độc đáo."

Lục Tiểu Thanh cũng không kiêu ngạo như tỷ tỷ, trong lòng chấn động còn chưa qua đi, nhưng nàng hoàn toàn đồng ý với tỷ tỷ lời nói. Cô cũng thích chàng trai mình yêu là anh họ của mình hơn là một vị thần thượng đẳng. 

"Được rồi, chúng ta không thảo luận chuyện này." Tống Tuyết Tà nói: "Ngươi không đói sao? Vẫn là ăn chút gì đó trước đi, Ngọc nhi, ngươi sao không mang đồ ăn ngon ra."

Đường Vũ lắc đầu nói: "Không được, hiện tại ta với tư cách là một người chồng, muốn thử tài nghệ của vợ mình!"

Hai mẹ con đương nhiên rất vui vẻ nấu ăn cho Đường Vũ, họ biết cách làm. 

Là con gái lớn trong gia đình, mẹ của Tống Tuyết Đình là một võ sĩ. Khi còn nhỏ, cô đã chịu trách nhiệm chăm sóc các em của mình nên kỹ năng nấu ăn của cô đã phát triển tốt, thậm chí còn tốt hơn cả Tống Tuyết Yến. 

Mặc dù Lộ Tiểu Thanh và Lộ Tiểu Thiên từ nhỏ đã được mẹ yêu thương nhưng Tống Tuyết Minh lại không quá nuông chiều họ mà luôn bắt họ làm một số việc nhà. Dù tài nấu nướng của họ không bằng mẹ nhưng việc giúp đỡ họ cũng không có vấn đề gì. 

"Nhưng đây không phải là lãng phí thời gian sao?" Lục Tiểu Thiên bất đắc dĩ nói. Không phải cô không muốn nấu ăn cho anh họ yêu quý của mình, mà là sau khi ngủ hơn mười tiếng, thể lực và tinh thần của cô đã được phục hồi, cô đang ôm con cặc to lớn của anh họ trong tay, nóng lòng muốn được trải nghiệm cảm giác xuất thần lần nữa. 

Những suy nghĩ nhỏ nhặt của Lộ Tiểu Thiên không thể giấu được Tống Tuyết Minh, vì cô biết con gái mình là Mạc Nhược Mục. Cô lập tức cười nói: "Được rồi, con nhỏ biến thái này đã lớn cả đêm rồi, sợ anh trai không đủ thời gian cho con ăn à?"

Lục Tiểu Thiên nghĩ đến, quả thực chị họ của cô có thể làm thời gian chậm lại mười lần, lúc này mới chỉ là nửa đêm. Cho dù cô có dậy lúc sáu giờ rưỡi thì vẫn còn sáu mươi tiếng, đủ thời gian. 

Tuy nhiên, hắn không chịu thừa nhận thất bại, hừ lạnh nói: “Ta là kẻ biến thái, ngươi là cái gì? Trên đời có rất nhiều anh em họ lấy chị họ, nhưng ta chưa từng nghe nói có cháu trai lấy dì.”

"Mẹ là đại tiện nhân, chúng ta đi gặp ông chủ đi." Tống Tuyết Tha thỏa hiệp, sau đó nói thêm: “Con điếm lớn sinh ra hai con điếm nhỏ, cả hai đều định bị Yu'er của chúng ta làm tình.”

Hai chị em nhìn nhau mỉm cười. Mặc dù lời nói của mẹ chúng không mấy dễ chịu nhưng chúng rất sẵn lòng làm con điếm nhỏ của anh họ và đụ anh mỗi ngày. 

Tống Tuyết Đình nói thêm: “Nào, hai con khốn nhỏ, chúng ta cùng cái lồn lớn nấu một bữa ăn ngon cho người đàn ông có cặc to của chúng ta đi.”

Nói xong anh muốn đứng dậy mặc quần áo. 

Đường Vũ lại ngăn cô lại, cười dâm đãng nói: "Sao cô còn mặc quần áo? Không có người ngoài, cứ làm đi."

"Tiểu biến thái!" Tống Tuyết Minh nhìn cháu trai một cách quyến rũ, nhưng cô lại ngoan ngoãn đến mức khỏa thân bước ra khỏi giường. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tiểu Thanh hơi đỏ lên, cô giống như mẹ, rời khỏi giường, khỏa thân bước ra khỏi phòng ngủ. 

Lộ Tiểu Thiên muốn đi theo, nhưng Đường Vũ đã tóm lấy cô và cười nói: "Chị Qian, đừng lo lắng, chúng ta cùng đi xuống."

Lục Tiểu Thiên gật đầu, tưởng anh họ chỉ muốn đi chơi với cô, nhưng không ngờ, sau khi hai người ra khỏi giường, anh đột nhiên ôm cô từ phía sau. Sau đó, một vật khổng lồ vừa nóng vừa cứng từ phía sau thọc vào giữa mông cô, ấn thẳng vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô. 

Lộ Tiểu Thiên vừa tỉnh dậy đã bắt đầu chơi với con cặc lớn của anh họ mình, thậm chí còn dùng nó để thọc vào âm hộ của em gái mình. Cô ấy đã xúc động rồi. Lúc này, cái lồn đói khát của cô đã bị con cặc to của anh họ ấn vào. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô lập tức hơi cúi người về phía trước, nâng mông lên và sẵn sàng được đụ. 

Đường Vũ lập tức đẩy về phía trước, con cặc to lớn nóng bỏng của anh trượt vào trong âm hộ của anh họ. Sau đó anh vỗ mông cô nói: "Chị, đi thôi."

Lộ Tiểu Thiên cảm thấy toàn thân thoải mái và mềm mại sau khi được con cặc lớn của anh họ nhét vào. Nghe được lời anh nói, cô muốn tiến lên một bước, con cặc to vốn đang ép chặt vào Hoa Tín đột nhiên rút ra. 

Nhưng trước khi cô có thể thất vọng, anh họ của cô đã lập tức đi theo cô, con cặc to vừa mới rút ra được nửa đường đã được đưa vào thật sâu. 

Lục Tiểu Thiên cuối cùng cũng hiểu được ý đồ của chị họ, lập tức bắt đầu từng bước một đi ra ngoài. Với mỗi bước cô đi, con cặc to nóng bỏng sẽ đâm tới lui trong âm hộ của cô. 

Đặc biệt khi đi xuống lầu, Lục Tiểu Thiên lại càng bị "tra tấn". Cô gần như loạng choạng khi bị con cặc to đâm phải nên phải bám vào tay vịn cầu thang rồi từ từ di chuyển xuống. 

Kết quả là, khi hai người cuối cùng cũng bước vào bếp, Lộ Tiểu Thiên sắp đạt cực khoái vì bị làm tình. 

Trong bếp, hai mẹ con Tống Tuyết Minh và Lục Hiểu Khánh đã bắt đầu chuẩn bị. Nhìn bọn họ như vậy đi vào, Tống Tuyết Đình không khỏi mỉm cười: "Các ngươi, thật sự không buông tha một cơ hội sao?"

"Cảm giác thật tuyệt vời khi được đụ âm hộ của bạn khi đi bộ như thế này." Lục Tiểu Thiên khoe khoang, sau đó hỏi: "Mẹ, mẹ thử chưa?"

"KHÔNG." Tống Tuyết Nhi lắc đầu. Thật đáng tiếc khi nói rằng cô đã ở với cháu trai của mình một thời gian dài và đã bị anh ta đụ nhiều lần, nhưng hầu như lần nào cũng được thực hiện trong trạng thái gần như ngoại tình. Cùng lắm thì cô ấy cũng ở trên giường giống như tối nay, chỉ để làm tình với âm hộ của mình. 

Tôi chưa bao giờ có trải nghiệm được ở trong trạng thái hoàn toàn thoải mái và sống như một cặp vợ chồng mới cưới mọi lúc, mọi nơi. 

"Vậy ngươi thử xem, thú vị lắm." Lục Tiểu Thiên hiếu thảo nói, không quan tâm nàng sắp đến cao trào. Cô quay người lại nói với Đường Vũ: "Anh, lát nữa anh có thể đụ em. Để dì và em gái chúng ta thử cảm giác này trước đã."

Đường Vũ kiếm cớ ăn đồ ăn bọn họ nấu vì lý do này, hắn đương nhiên sẽ không phản đối. Anh gật đầu và từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của anh họ Qian. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của cháu trai lấp lánh tinh dịch của con gái mình, Tống Tuyết Minh không khỏi nuốt nước bọt, ước gì nó sẽ lập tức lấp đầy cái lồn trống rỗng của mình. 

Nhưng cô lại lắc đầu nói: "Dư Nhi, dì đừng vội, con đưa cho dì Thanh trước."

Đường Vũ nghe theo lời cô, đi đến phía sau Lục Tiểu Thanh đang đứng rửa rau bên bồn rửa, vươn tay ôm lấy cô, nhẹ giọng nói: “Chị Thanh, để em giúp chị.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tiểu Thanh đỏ bừng, nhưng mông cô lại vô thức lùi về phía sau một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 868

Đường Vũ hơi ngồi xổm xuống, để con cặc to lớn của mình hướng lên trên, chui vào giữa hai chân cô. Sau đó anh đẩy nó lên và thành công nhét nó vào âm hộ mềm mại của anh họ Tiểu Thanh. 

Cô đã ngủ hơn mười giờ với con cặc to lớn của anh họ giữa hai chân mình. Mặc dù âm hộ của Lục Tiểu Thanh đã trở lại hình dáng ban đầu nhưng vẫn dễ thích nghi hơn. Ngoài ra, cặc của Đường Vũ vẫn còn đầy tinh dịch trơn trượt của em gái nên việc đưa vào còn trơn tru hơn của Lục Tiểu Thiên. 

Sau khi quy đầu ấn chặt vào trái tim yêu thương của chị họ Thanh, Đường Vũ cũng không đẩy nữa mà chỉ áp vào người cô, dùng tay rửa bát đĩa trong tay cô. 

Lục Tiểu Thanh không nhúc nhích, chỉ kẹp hai chân lại để âm hộ của mình có thể quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh họ mình chặt hơn, cảm nhận nó đập theo nhịp đập. 

Cảm giác này, như chị tôi nói, rất tuyệt vời. Tuy không bằng lúc hắn đâm nhanh nhưng bên trong lại có một bầu không khí vô cùng ấm áp, như thể hòa nhập với hắn mọi lúc mọi nơi. 

So với cảm giác khoái cảm ngắn ngủi được anh làm tình trên giường trong vài phút, Lục Tiểu Thanh thích cảm giác này hơn. 

Lục Tiểu Thiên lấy rau Lục Tiểu Thanh đã rửa sạch, đặt lên thớt cắt nhỏ, hỏi: "Chị, chị thế nào rồi? Thật tuyệt vời phải không?"

"Vâng." Lục Tiểu Thanh đỏ mặt gật đầu, không khỏi nói: "Thật hy vọng sau này có thể như vậy."

"Điều đó không dễ dàng sao? Chỉ cần chuyển đến vào ban đêm. Đây là cách chúng tôi sống ở nhà." Đường Vũ mỉm cười nói. 

Lục Tiểu Thiên muốn nói, ở đây có hơn chục người, ngươi có thể chăm sóc bọn họ được không? Nhưng nghĩ đến siêu năng lực của anh, cô không nói ra điều này. 

Rốt cuộc, có vài giờ kể từ khi bạn về đến nhà cho đến khi bạn chìm vào giấc ngủ bình thường vào ban đêm. Dưới ảnh hưởng của siêu năng lực của anh ta, đó là hàng chục giờ. Không phải là dễ dàng để mỗi người trải nghiệm nó trong một hoặc hai giờ sao?

Hai mẹ con cùng nhau bận rộn làm việc, việc chuẩn bị rất nhanh chóng được hoàn thành. Tống Tuyết Minh lập tức cho dầu vào nồi.

Đường Vũ đột nhiên lấy ra một chiếc tạp dề nhỏ màu đen trắng, đưa cho Tống Tuyết Ân nói: "Dì, đeo cái này vào, kẻo khi nấu dầu nổ ra sẽ bị bỏng."

Tống Tuyết Nhi không suy nghĩ nhiều, vui vẻ tiếp nhận sự chu đáo của cháu trai. Cô lấy chiếc tạp dề và buộc nó quanh ngực. 

Vừa mặc vào, chưa kể Đường Ngọc, ngay cả Lục Tiểu Thanh và Lục Tiểu Thiên sau khi nhìn thấy cũng cảm thấy nghẹt thở. 

Đeo tạp dề đứng trước bếp lò, Tống Tuyết Đình thay đổi khí chất thường ngày của một ông chủ công ty, tràn đầy cảm giác của một người vợ. Tuy nhiên, cô ấy không mặc gì dưới tạp dề. Không chỉ ngực cô ấy nhô cao mà ngay cả đường viền của hai núm vú nhỏ cũng lộ rõ. Từ phía sau có thể thấy rõ tấm lưng ngọc mịn màng cùng cặp mông và đôi chân đầy đặn của cô. 

Vào lúc này, vẻ đoan trang của một người phụ nữ đã có gia đình và sự cám dỗ của một con điếm được kết hợp hoàn hảo trong cơ thể Tống Tuyết Minh. So với hình ảnh khỏa thân trước đây, cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn. 

Cho nên đừng nói đàn ông, ngay cả phụ nữ cũng cảm thấy có chút không chịu nổi khi nhìn thấy. 

Lục Tiểu Thanh hiểu rõ nhất điều này, bởi vì khoảnh khắc mẹ cô đeo tạp dề vào, cô cảm thấy con cặc to lớn của anh họ nhét vào âm hộ mình đập dữ dội. 

Vừa cảm thấy rất thoải mái khi được anh họ đánh vào cặc, Lục Tiểu Thanh cũng cảm thấy trong lòng có một cảm giác khó chịu. 

Khoảnh khắc tiếp theo, linh cảm đã trở thành sự thật. 

Lục Tiểu Thanh chỉ cảm thấy âm hộ của mình trống rỗng, em họ đang ôm chặt cô từ phía sau cũng buông ra cơ thể cô. 

Sau đó, anh nhìn thấy anh đi theo sau mẹ mình với con cặc to mà anh vừa rút ra khỏi âm hộ của bà, ôm lấy bà và nói: "Dì, để con giúp dì."

Tống Tuyết Đình và cháu trai là tình nhân cũ, tự nhiên khéo léo hơn hai cô con gái của họ rất nhiều. Cô lập tức kiễng chân lên và để con cặc của cháu trai trên cặp mông to của mình trượt dọc theo khe mông giữa hai chân cô. Sau đó, cô đặt chân phẳng, con cặc to vẫn còn đầy tinh dịch của con gái cô lập tức ngoan ngoãn tiến vào cái lồn đói khát của cô. 

Sau đó, Tống Tuyết Tha vặn vẹo mông, ngoan ngoãn nói: "Thằng nhãi này, ngươi tới giúp đỡ hay gây rắc rối?"

"Đương nhiên là giúp đỡ, ta sẽ cổ vũ cho ngươi!" Đường Vũ cười hắc hắc, lại đẩy thân thể về phía trước. Toàn bộ chiều dài của con cặc dài và dày của anh đột nhiên chìm vào trong lồn của dì, quy đầu thậm chí còn chạm vào tử cung trưởng thành của cô. 

Cảm giác con cặc của mình được bao bọc hoàn toàn khiến Đường Vũ vui mừng đến mức anh chợt cảnh giác. 

So với cái lồn non nớt và non nớt của hai người chị họ, anh vẫn thích cảm giác được cái lồn mập mạp trưởng thành của dì kẹp chặt hơn. Cảm giác bao dung trọn vẹn không chỉ thoải mái hơn mà còn khiến anh có cảm giác như được trở lại trong vòng tay mẹ khi còn nhỏ. 

Sau khi nhét vào, Đường Vũ cũng không có động tác gì nữa. Anh chỉ nhẹ nhàng ôm eo dì, tựa cằm lên vai dì, lặng lẽ nhìn dì nấu ăn. 

Tống Tuyết'er cũng ngay lập tức chìm đắm trong cảm giác kỳ lạ khi được nhét một con cặc to khi làm việc nhà. Cô cảm thấy đây đơn giản là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời mình. 

Sự thâm nhập sâu của cháu trai không ảnh hưởng đến việc thực hiện các kỹ năng của Tống Tuyết Minh. Thay vào đó, nó khiến cô có thêm động lực. Chưa đầy hai mươi phút, bốn món ăn và một món súp đã sẵn sàng. 

Bên kia, hai chị em không được thoải mái với con cặc to của chị họ cũng hâm nóng mấy cái bánh bao. 

Sau đó bốn người mang đồ ăn ra khỏi bếp và đi vào phòng ăn. Trong quá trình đó, Đường Vũ vẫn không đành lòng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của dì, anh nhân cơ hội di chuyển xung quanh và đụ cô hàng chục lần. 

Khi đến nhà hàng và bày đồ ăn lên bàn ăn, Đường Vũ ngồi xuống vẫn để dì ngồi lên người, tiếp tục ôm chặt lấy cô. 

Lục Tiểu Thanh và Lục Tiểu Thiên mặc dù rất hâm mộ, nhưng quả thật bọn họ cũng đói bụng. Họ ngay lập tức ngồi xuống đối diện nhau, cầm đũa lên và bắt đầu nấu ăn. 

Nhưng vừa cắn một miếng, hai cô gái đã dừng lại. Lục Tiểu Thiên cau mày nói: "Sao mùi vị khó chịu thế? Mẹ ơi, có phải là do cặc của anh trai con nhét vào âm hộ của mẹ, ảnh hưởng đến tay nghề của mẹ không?"

Đương nhiên, kỹ năng của Tống Tuyết Đình không hề suy giảm, nhưng hai chị em này đã ăn đồ ăn do Tống Tuyết Đình gửi đến, khẩu vị cũng tăng lên. Vì vậy, đừng nói là Tống Tuyết Đình, cho dù là đầu bếp quyền lực nhất thế giới nấu món ăn, bọn họ cũng sẽ cảm thấy không ngon miệng. 

"Nó không ngon vì không có thêm gia vị." Tống Tuyết Đình mỉm cười, đứng dậy khỏi cháu trai và rút con cặc to lớn của nó ra khỏi âm hộ cô với một âm thanh “bốp”. Sau đó cô ngồi sang một bên, đưa tay nắm lấy cặc anh, dùng chất bôi trơn của tinh dịch vuốt ve thật nhanh. 

Hai cô gái không hiểu tại sao nên đi lấy đồ gia vị. Tại sao người mẹ lại nhặt được cặc của anh họ mình?


──────────────────────────────────────────────────
Chap 869

Câu trả lời đã sớm được tiết lộ. 

Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của anh họ tôi chẳng mấy chốc đã bắt đầu đập dữ dội dưới sự vuốt ve của đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ tôi. 

Sau đó mẹ tôi nhanh chóng bưng một đĩa thức ăn lên, đặt trước mặt anh họ rồi hạ dương vật của anh xuống sao cho quy đầu hướng vào đĩa. 

Cùng lúc đó, anh họ tôi bị sốc, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục lần lượt bắn ra từ mắt anh ấy, tất cả đều đổ vào bát đĩa. 

Khi Đường Vũ xuất tinh xong, chất lỏng màu trắng đã bao phủ hoàn toàn đĩa thịt heo xé chiên cần tây và thấm vào dưới sự xông hơi khử trùng. 

Tống Tuyết Nhi đặt đĩa thịt heo xé chiên với cần tây và nước thịt trở lại bàn ăn, cười nói: "Thử lại lần nữa."

"Mẹ, ngươi thật đáng ghét!" Lục Tiểu Thiên cau mày nói. Mặc dù cô không phản đối tinh dịch của chị họ mình, nhưng việc cho thứ này vào đĩa làm gia vị thì có hơi quá đáng!

Nhưng Lục Tiểu Thanh lại cầm đũa lên, gắp một miếng cần tây vốn có vị thanh mát nhưng bây giờ lại có chút dính, đưa vào miệng. Sau đó, đôi mắt đẹp của anh sáng lên: "Thật sự rất ngon, còn ngon hơn đồ ăn mà dì hai đưa cho tôi mấy ngày nay!"

Đây không phải là lời cường điệu của Lục Tiểu Thanh. Kỹ năng nấu ăn của Tống Tuyết Minh đã vượt trội so với Tống Tuyết Yến và Đường Nhu. Ngoài ra, những "gia vị" tươi ngon nhất được thêm vào lúc này đương nhiên có hương vị ngon hơn so với những gì Tống Tuyết Yến gửi đến. 

Lục Tiểu Thiên nghe chị gái nói, có chút nghi ngờ cầm một miếng cần tây đưa vào miệng nếm thử. Đôi mắt cô cũng sáng lên: “Thật sự rất ngon.”

Lập tức, hắn chợt nhận ra: "Ta hiểu được, những cái mà dì hai của ta gửi tới trước đây đều là do em trai thêm vào!"

"Thông minh." Tống Tuyết Nề mỉm cười nói, đồng thời nắm lấy con cặc to lớn của cháu trai mình và bắt đầu vuốt ve nó. Rốt cuộc vẫn còn ba món và một món canh mà không có bất kỳ nguyên liệu nào. 

Sau khi nhận được xác nhận, Lục Tiểu Thiên lập tức nhìn anh họ đang tận hưởng sự phục vụ của mẹ mình, nói: "Được rồi, nhóc con, ngươi còn chưa ở với chúng ta, cho nên ngươi chỉ đang lừa chúng ta ăn đồ ăn của ngươi mà thôi. Ngươi tự tin như vậy chúng ta sẽ thích ngươi sao?"

Đường Vũ cười nói: "Ngươi không thích ta cũng không sao, chỉ cần ngươi không biết chân tướng, dù sao đó cũng là đồ ăn ngon, ngươi ăn cũng không có hại gì."

"Đó là sự thật." Lục Tiểu Thiên gật đầu, bỗng nhiên tà ác cười: “Nếu như nhị dì của ta cùng Tuyết Nhi biết mỗi ngày ăn cái gì, ngươi cảm thấy bọn hắn biểu tình sẽ như thế nào?”

"Đừng liều lĩnh!" Lục Tiểu Kình vội vàng nhắc nhở: “Cô hai khác với chúng ta, nếu cô ấy phát hiện ra, có thể cô ấy sẽ bỏ cuộc.”

"Vậy trước tiên để cô ấy giống chúng ta rồi nói cho cô ấy biết." Lục Tiểu Thiên mỉm cười nói.

"Còn chú hai thì sao?" Lục Tiểu Thanh hỏi. Trước đây anh ấy đã đề cập đến điều này trên giường, nhưng khi đó Lục Hiểu Khánh chỉ nghĩ đó là một trò đùa, nhưng bây giờ em gái anh ấy rõ ràng đã sẵn sàng làm thật. 

Hai người cùng học với Cơ Tuyết Liên từ khi còn nhỏ, người còn lại trở thành quản lý của họ sau khi ra mắt. Trong những năm này, dì hai của họ luôn chăm sóc họ khi họ biểu diễn bên ngoài, chưa kể Tống Mục Tuyết. Họ không phải là chị em tốt hơn chị em thực sự. Mối quan hệ giữa hai gia đình nhìn chung không được tốt. 

Vì vậy bọn họ đương nhiên hy vọng nhị cô cùng con gái có thể được hạnh phúc như mình. 

Tuy nhiên, chị họ tôi nói có thể giống hai người tôi cũng không sao, nhưng dì hai tôi đã có chồng rồi. 

Hoàn cảnh của cô khác với mẹ cô. Mẹ cô ấy sắp chết là có lý, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói chú hai của cô ấy cũng gặp phải vấn đề như vậy. Nếu dì hai của cô cũng ở cùng Đường Vũ, chẳng phải cô nên có hai người đàn ông cùng một lúc sao?

Trong trường hợp này, tôi e rằng cả hai người đàn ông đều không thể chấp nhận được!

"Ngươi lo lắng quá nhiều." Tống Tuyết Minh lại dễ dàng giúp cháu trai giật mình, lại bưng một đĩa thức ăn khác lên, ấn con cặc to lớn của cháu trai phun tinh dịch vào đó, nói: “Chú hai và dì hai của cháu đã không có quan hệ gì từ lâu rồi.”

"Không thể nào, họ khá tình cảm." Lần này, không chỉ hai chị em mà cả Đường Vũ cũng rất ngạc nhiên.

"Đó chỉ là những gì họ làm để cho người khác thấy thôi." Tống Tuyết Tha thở dài nói: "Cô hai của ngươi là một người khốn khổ. Khi chú hai của ngươi theo đuổi cô ấy, không phải vì ông ấy thực sự thích cô ấy, mà là vì địa vị hoàng hậu của cô ấy."

Không khó để hiểu những gì ông nói. Nhiều người đàn ông theo đuổi những người nổi tiếng không phải vì họ thực sự thích đối phương mà vì danh tính của người kia khiến họ cảm thấy mất thể diện. Đặc biệt là kiểu sao nữ mang khí chất “gái đẹp”. Nếu họ có thể giành chiến thắng, điều đó sẽ khiến người đàn ông tỏa sáng trong vòng tròn. 

Nhưng về cơ bản họ sẽ không kết hôn với những người nổi tiếng trong làng giải trí, chỉ để cho vui thôi. Nói trắng ra, trong mắt những người thực sự đáng kính, những người nổi tiếng được người bình thường săn đón chỉ là đồ chơi cao cấp. Thậm chí có người còn đặc biệt ủng hộ một số ngôi sao nhỏ, để họ trở thành ngôi sao lớn. Mục đích chỉ là để vui hơn thôi. Có vẻ như những người nổi tiếng càng có nhiều người hâm mộ thì họ càng có cảm giác thành tựu khi thi đấu. 

Hầu hết mọi người đều không tránh khỏi loại tâm lý này, ngay cả Đường Vũ cũng không ngoại lệ. Nguyên nhân quan trọng nhất khiến anh hưng phấn như vậy khi ấp ủ Lục Tiểu Thanh và Lục Tiểu Thiên đương nhiên là vì bọn họ là anh em họ của anh, nhưng khí chất ngôi sao xung quanh họ cũng là một phần thưởng rất quan trọng. 

Theo những gì Tống Tuyết Đình nói, Tống Cơ Tông năm đó rõ ràng là như thế này~~ Nhà Song tuy không phải là một gia tộc giàu có hàng đầu nhưng lại không ai sánh bằng ở thành phố P. Là thiếu gia thứ hai của nhà họ Tống, cưới một ngôi sao giải trí sẽ bị chế giễu. 

"Nhưng nếu vậy thì tại sao họ vẫn kết hôn?" Lục Tiểu Thiên tò mò hỏi, đây cũng là Đường Vũ cùng Lục Tiểu Thanh nghi hoặc.

"Bà của ngươi ép hắn kết hôn." Tống Tuyết Đình giải thích với ba người: "Dì hai của các ngươi vẫn còn trinh khi ngươi và chú hai ở bên nhau. Sau khi hai người quen nhau được một thời gian, dì hai của các ngươi có thai với Tiết Nhi. Khi đó, chú hai của các ngươi muốn chia tay với bà ấy và ép bà ấy phá thai. Khi bà nội các ngươi biết được chuyện này, bà đã cho chú hai của các ngươi một bài học nghiêm khắc và để họ kết hôn."

Ba người không khỏi gật đầu. Đúng vậy. Bà nội không chỉ là một người đam mê võ thuật mà còn là một người phụ nữ hào hiệp. Đương nhiên, bà không thể chịu đựng được việc con trai mình nổi loạn và bị bỏ rơi. 

Lục Tiểu Thanh hỏi: "Nhưng nhị thúc của ta liệu có chịu khuất phục chuyện này không?"

"Ông ấy đương nhiên không chịu nhượng bộ, cho nên sau khi kết hôn ông ấy không bao giờ dành thời gian cho dì hai của con nữa." Tống Tuyết Tha cho biết: “Mãi đến khi Xue'er ra đời, mối quan hệ giữa hai người mới trở nên tốt đẹp hơn mà chỉ là bề ngoài hòa hợp mà thôi”.

“Bà nội là như vậy, không biết là giúp dì hai hay là hại dì.” Lục Tiểu Thiên không khỏi thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 870: Ham muốn của phụ nữ

Không ai có thể trả lời câu hỏi này. 

Về mặt tích cực, Mingzhu đã giúp Cơ Tuyết Liên lấy lại công lý, trao cho cô địa vị xứng đáng và cũng cứu được con gái cô;

Nhưng nhìn từ khía cạnh khác, điều này tương đương với việc hủy hoại cuộc đời của Cơ Tuyết Liên. Suy cho cùng, không người phụ nữ nào muốn cưới một người đàn ông không yêu mình và thậm chí không chạm vào mình sau khi kết hôn. 

Tống Tuyết Nhi nói: "Ta đã cùng nàng nói chuyện sâu sắc về vấn đề này, nàng chỉ biết ơn bà nội của ngươi, bởi vì nếu không có điều này, Tuyết Nhi sẽ không thể sống sót. Hiện tại bà có một đứa con gái, có tất cả những gì cần thiết, chỉ tập trung vào hai ngươi và Tuyết Nhi."

“Nhưng chuyện này càng xảy ra, tôi càng cảm thấy nhà họ Tống có lỗi với cô ấy.” Lục Tiểu Thanh trầm giọng nói. 

Lục Tiểu Thiên cũng nói: “Đúng vậy, hơn nữa dì hai mới ba mươi lăm tuổi, tuổi đời còn quá sớm.”

"Tất cả đều trông cậy vào Yu'er." Tống Tuyết Tha đột nhiên mỉm cười: “Việc giúp anh ấy bù đắp tội lỗi mà chú cậu đã gây ra là trách nhiệm của cậu.”

"Đúng!" Đôi mắt đẹp của Lục Tiểu Thiên sáng lên: "Anh ơi, đi, để dì hai của anh trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời. Hãy cho anh ấy tất cả những gì mà chú hai của anh không thể cho cô ấy!"

"Việc này cũng cần có sự đồng ý của dì hai." Đường Vũ lắc đầu cười nói: “Nếu trong lòng cô ấy chỉ có nhị thúc, không chịu nổi nam nhân khác thì tôi cũng không thể làm gì được, tôi không thể dùng vũ lực với cô ấy.”

"Trên thế giới làm sao có nhiều như vậy bộ não tình yêu?" Tống Tuyết Nhi nói: "Khi nhị thúc ngươi muốn bỏ rơi nàng, ép nàng phá thai, nàng thật sự rất đau đớn, nhưng đã nhiều năm như vậy, nàng đã sớm ngoảnh mặt đi. Cho nên, cháu ngoan, ngươi đừng lo lắng, cứ mạnh dạn mà làm!"

Vừa nói, bà vừa lắc con cặc to lớn của cháu trai mình trong tay. 

“Mẹ, mẹ không dựng chuyện như vậy chỉ để anh trai con bớt lo lắng phải không?” Lục Tiểu Thiên nghi hoặc hỏi. 

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, ta tuy rằng mẹ ngươi không phải anh rể, nhưng ta sẽ không lừa gạt chính anh trai của mình." Tống Tuyết Minh ngơ ngác nói: "Nếu bọn họ thật sự yêu thương, ta bệnh, phải cho chính mình đệ đệ cắm sừng."

"Điều đó không nhất thiết phải như vậy." Lục Tiểu Thiên cười xấu nói: "Chồng tôi còn thân thiết hơn anh trai tôi, chính anh đã cắm sừng cha tôi rồi, lừa anh trai là chuyện bình thường."

"Cô gái chết tiệt, tin hay không thì tôi sẽ xé miệng cô ra!" Tống Tuyết Minh chửi rủa, nhưng không khỏi dừng động tác trên tay. 

Mặc dù có lý do rất chính đáng, như con gái tôi nói, nó quả thực đã trở thành kẻ bị chồng cắm sừng, thậm chí bây giờ nó còn đưa anh ta về nhà mình. 

Nhưng nghĩ đến niềm hạnh phúc vô bờ bến mà cháu trai mang lại cho tôi, cảm giác tội lỗi trong lòng lập tức biến thành một cảm giác hưng phấn tội lỗi. Bàn tay ngọc vừa dừng lại một lúc lại bắt đầu cử động, dùng nhiều lực hơn để nhấc con cặc to lớn của cháu tôi lên. 

······

Dưới sự ảnh hưởng của rào cản thời gian, từ mười hai giờ rưỡi đêm đến gần bảy giờ sáng, trong hơn sáu mươi giờ, bốn người bọn họ cực kỳ buồn cười. 

Chỉ có ba việc phải làm: ăn, ngủ và đụ!

Phòng ngủ, phòng khách, phòng ăn, nhà bếp, phòng tắm và thậm chí cả ban công bên ngoài, sân thượng, v.v. Mỗi inch của toàn bộ biệt thự đều để lại dấu vết tình yêu của họ. 

Trong khoảng thời gian này, theo yêu cầu táo bạo của hai anh em họ, Đường Vũ đưa quy đầu của mình vào tử cung của họ giống như khi anh đụ dì mình, để họ tận hưởng trọn vẹn khoái cảm tình dục tột đỉnh, và họ không khỏi càng bị ám ảnh bởi người anh họ yêu quý của mình. 

Sau hơn sáu mươi giờ chiến đấu, hai mẹ con gần như bị tiêu diệt. Cho dù Đường Vũ có mở ra rào cản thời gian và để họ ngủ hơn mười giờ, họ cũng không thể hồi phục hoàn toàn. 

Hôm nay, họ cũng đã thỏa thuận với Cơ Tuyết Liên và con gái của cô ấy sẽ quay MV cho chín bài hát còn lại (album mới có tổng cộng mười bài hát và Đường Vũ chỉ tham gia một trong số đó, đây cũng là thử nghiệm duy nhất cho sự biến đổi của họ. Chín bài còn lại vẫn mang phong cách trẻ trung như trước). 

Để không trì hoãn họ, Đường Vũ chỉ đơn giản là cho họ một cơ hội hồi phục mỗi ngày. Vì họ phải ở trong studio cả ngày nên sẽ không có nguy hiểm gì. 

Kết quả hai mẹ con đã khôi phục thể lực và tinh thần hoàn hảo thấy còn có chút thời gian, liền quấy rầy Đường Vũ mỗi người hai lần, khiến hắn không khỏi thở dài: Khi phụ nữ trở nên dâm đãng, thật sự không liên quan gì đến đàn ông!

Khi Đường Vũ về đến nhà thì đã gần bảy giờ mười giờ. Anh không buồn nói gì mà chỉ đạp xe đến trường cùng Đường Uyển. 

Hôm nay Trần Khả Tân không đến đọc sách buổi sáng, nhưng sau khi cùng Đường Vũ thiết lập quan hệ và thành công dụ dỗ mẹ cô, Minh Lượng không còn bị anh ám ảnh như vậy nữa. Cô ấy không đến dạy Đường Ngọc trong giờ đọc sách buổi sáng. Buổi sáng, mỗi lớp vẫn còn một lớp tiếng Trung, Toán và Tiếng Anh. Ngoài giờ học tiếng Anh của Kỳ Phương, tất cả đều chóng mặt và buồn chán. 

Đường Vũ đột nhiên cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy, cái gọi là lớp trọng điểm này có thể sẽ kết thúc. Suy cho cùng, dù nền tảng có tốt đến mấy thì với hai giáo viên cơ giới hóa như vậy, điểm số của học sinh chắc chắn sẽ tụt dốc, thậm chí tụt hạng đáng kể. 

Về phần tại sao chuyện này lại xảy ra, trong lòng Đường Vũ có lẽ đã có chủ ý. Chắc là thầy dạy tiếng Trung và dạy toán đều có trình độ cao nên buộc phải chen vào lớp trọng điểm có vốn như vậy. 

Vốn dĩ chuyện này đối với Đường Vũ không quan trọng lắm. Dù sao với năng lực của hắn, cho dù không có sư phụ dạy dỗ, hắn ba năm cũng có thể đạt được thành tích rất tốt. 

Nhưng điều này có liên quan đến biểu hiện của Trần Khả Tân. Nếu cô ấy học lớp trọng điểm, học bình thường, cho dù nhà trường không phạt cô ấy, cô ấy cũng có thể không cảm thấy thoải mái. 

Có vẻ như tôi phải tìm cơ hội để trò chuyện với cô ấy. 

Buổi trưa tan trường, Đường Vũ cùng Mỹ Lương về nhà cô như đã hẹn. Vừa vào cửa, Meiliang đã hét lên: "Mẹ, nhanh ra ngoài đi, con sẽ kể cho mẹ một chuyện vui lớn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 871

"Đùa kiểu gì vậy?" Theo một giọng nói trong trẻo, Hạng Vũ từ phòng khách đi ra. 

Đường Vũ vốn muốn hỏi cậu và ông nội có ở nhà không, nhưng sau khi nhìn thấy trang phục của Hạng Vũ lại không hỏi. 

Lúc này Hạng Vũ hẳn là vừa nấu cơm xong. Cô ấy đang mặc một chiếc tạp dề hoa màu xanh và đỏ. Vốn dĩ chuyện này không có gì, nhưng hai chấm nổi lên trên ngực cô cho Đường Vũ biết rằng cô căn bản không mặc áo sơ mi. , cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực; Chiếc tạp dề tương đối ngắn nhưng chỉ che được hình tam giác bí ẩn nhất của cô, hai chân trắng nõn đầy đặn lộ ra ngoài, khiến Đường Vũ có một suy đoán táo bạo: có thể cô ấy thậm chí còn không mặc quần lót!

Nếu đúng như vậy thì cách ăn mặc của Hạng Vũ lúc này giống hệt như lời cầu xin của Đường Vũ dành cho dì vào sáng sớm. Sự khác biệt duy nhất là màu sắc của tạp dề. 

Cô ấy xứng đáng với cái tên đĩ điếm mà Meimei gọi cô ấy, cô ấy thực sự biết chơi!

Đường Vũ thầm khen ngợi cô, nhưng cô ăn mặc thế này chắc chắn Minh Đường sẽ không có ở nhà. 

Ánh mắt của Minh Minh không độc bằng Đường Vũ. Cô ấy không thấy có gì sai cả. Cô ấy chỉ nói: "Bữa ăn đã sẵn sàng chưa? Tôi đang đói. Hãy nói chuyện trong khi ăn."

"Được rồi, vào đi." Hạng Vũ nói rồi xoay người đi vào trong. 

Hơi thở của Đường Vũ đột nhiên ngưng trệ. Hạng Vũ quả thực đúng như hắn tưởng tượng, dưới tạp dề không mặc gì. Nhìn từ phía trước thì rất đẹp, nhưng từ phía sau thì anh ta hoàn toàn khỏa thân, với tấm lưng ngọc mịn màng, cặp mông to tròn và đôi chân tròn và thon đều được trưng bày. 

Thị lực của Mingming tuy không tinh như Đường Vũ nhưng cô không bị mù. Sau khi nhìn thấy bộ đồ của mẹ, cô sửng sốt một lúc, sau đó nhếch mép cười, vỗ nhẹ vào cặp mông to tròn của mẹ rồi trêu chọc: "Mẹ cận thị thế à? Con đã để lộ âm hộ của mình trước khi nhìn thấy anh ấy."

Hạng Vũ tuy tính cách vui vẻ, táo bạo và hung hãn nhưng xét cho cùng cô cũng không phải là một con điếm vô liêm sỉ. Hôm nay bà ăn mặc như thế này chỉ để cho vui nhưng bà vẫn có chút xấu hổ khi bị con gái mình chế giễu như thế này. Cô lập tức nhổ nước bọt: “Đừng lớn hay nhỏ, ta là mẹ của con!”

"Bọn họ đều là nữ nhân bị cùng một con cặc lớn đụ. Làm sao ngươi có thể đối với ta làm ra vẻ trưởng bối?" Mỹ Lương cười nói: “Trước sau khi vào cửa này đều phải gọi ta là tỷ.”

Tuy nhiên, trêu chọc chỉ là trêu chọc. Meili vẫn rất hiếu thảo với mẹ. Sau khi đến nhà hàng, cô liền trực tiếp đẩy mẹ mình vào lòng Đường Vũ và nói: "Đã không thể đợi được nữa thì dùng trước đi, tôi bưng đồ ăn lên."

Nói xong anh một mình bước vào bếp.

Bọn họ đều là nữ nhân của hắn, Đường Vũ cũng không khách khí. Hắn ôm Hạng Vũ ngồi xuống ghế. Anh lập tức lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra.

Hạng Vũ đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh ấy không cần màn dạo đầu nào cả. Anh ta lập tức nắm lấy con cặc của Đường Vũ, nâng cái mông to lớn của mình lên, ngồi xuống và lập tức nuốt nó vào âm hộ cực kỳ trơn trượt của mình. 

"Ồ..." Hạng Vũ không khỏi rên lên sung sướng khi được con cặc lớn lấp đầy, sau đó không đợi Đường Vũ ra tay, hắn thẳng người ngồi dậy cùng nhau. 

Dù hôm qua mới hài lòng nhưng hôm nay Hạng Vũ vẫn rất năng động và nhiệt tình. Cô không thể ngừng di chuyển, cái mông to lên xuống trong phạm vi lớn. Mỗi lần như vậy, con cặc của Đường Vũ đều bị kéo ra khỏi âm hộ của cô, sau đó anh buộc phải đưa nó vào trong bụng mẹ chỉ trong một hơi. 

Hạng Vũ tuy rằng đang ở độ tuổi nữ nhân trưởng thành nhất, có nhu cầu lớn nhất, nhưng nếu nàng làm việc này mỗi ngày thì sẽ là quá sức trong thời gian dài, trừ khi nàng có thể bình phục hoàn toàn tình trạng mỗi ngày như những người phụ nữ trong nhà Đường Vũ. 

Tuy nhiên, cô đã đói khát hơn mười năm và mới có được mùa xuân thứ hai. Đương nhiên, cô ấy không thể tránh khỏi lòng tham, và lòng tham này sẽ tiếp tục mãi mãi. Dù sao về sau Đường Vũ cũng sẽ khôi phục nàng mỗi ngày một lần, để nàng luôn có thể duy trì trạng thái đỉnh cao. 

Meili chạy ba lần liên tiếp trước khi đặt hết thức ăn lên bàn, sau đó nhàn nhã ăn bữa trưa trong khi mỉm cười với đôi mắt đẹp khi nhìn cậu con trai yêu quý nhất của mình và mẹ ruột của cô làm tình một cách điên cuồng. 

Mãi đến khi Hạng Vũ toàn thân run rẩy, Đường Vũ cũng gầm lên, cả hai đều đạt đến cao trào, cuối cùng tạm thời dừng lại, Mai Minh Lễ mới nói: “Mẹ, con kể cho mẹ nghe một chuyện cười nhé.”

"Cái gì?" Hạng Vũ hơi thở hổn hển hỏi. Cùng lúc đó, cặp mông to của cô ấn mạnh vào chân Đường Vũ, tận hưởng con cặc to lớn của anh tuy đã mềm đi nhưng vẫn lấp đầy âm hộ cô. 

"Tiểu tử này nói, mẹ hắn kỳ thật là người phụ nữ của hắn." Meili chỉ vào Đường Vũ, mỉm cười nói: “Không chỉ mẹ anh ấy, còn có chị em anh ấy và Vạn Nhi.”

Nghe được nửa lời đầu tiên của con gái, Hạng Vũ vẫn tin tưởng. Dù sao Đường Vũ bây giờ hoàn toàn là một kẻ biến thái, mẹ hắn rất yêu thương hắn. Sau tất cả những nỗ lực khó khăn, điều đó thực sự có thể thực hiện được. 

Nhưng sau khi nghe nửa câu sau, tôi lại không nghĩ như vậy, lý do cũng giống như Mingliang: người khác thì có thể, nhưng Đường Kỳ là một thẩm phán mặt sắt nổi tiếng, làm sao có thể nói chuyện với anh trai mình...

Vì vậy hắn cũng cười: "Khoan!"

Đường Vũ đưa tay vào trong tạp dề của Hạng Vũ, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn của cô. Anh ấy thở dài và nói: "Này, tại sao bạn không tin tôi khi tôi nói sự thật?"

Hạng Vũ cười nói: “Chỉ cần ngươi đừng khoe khoang một chút, loại trừ Thất Thất, chúng ta liền tin ngươi.”

Đường Vũ thầm vui mừng: Chị cả là chị cả. Danh tiếng này là điều không ai có thể chê bai được!

“Vậy ngươi có muốn cá cược với ta không?” Đường Vũ hỏi.

“Cược gì, cược gì?” Hai mẹ con hứng thú hỏi. 

"Đương nhiên là đánh cược xem ta có phải hay không khoe khoang." Đường Vũ cười nói: "Thấy liền tin tưởng, tối nay Mai Mỹ cùng ta về nhà, ngươi nhìn một cái liền biết."

“Còn vụ cá cược thì sao?” Hai mẹ con hỏi lại. 

"Nếu ta thua, ta sẽ hứa với ngươi một điều. Dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ làm được."

Đường Vũ Đạo: “Còn nếu ta thắng, ngươi cũng sẽ làm như vậy, ngươi có dám không?”

"Cái này. . . " Hạng Vũ không khỏi do dự. Dù cô rất tin tưởng vào khả năng phán đoán của mình nhưng mọi chuyện đều không thể tránh khỏi. 

Và nếu Đường Vũ thắng, đồng nghĩa với việc anh ta là kẻ dám cưỡng hiếp chính mẹ và các em gái của mình. Người như vậy tất yếu sẽ có một số thói hư tật xấu. Cùng với khí chất trẻ trung của mình, anh ấy sẽ dám thử bất cứ điều gì táo bạo, đề phòng…

Kết quả, Hạng Vũ chưa kịp từ chối, Minh Lượng đã vội vàng nói: "Cược chắc thắng, chúng ta còn sợ gì nữa? Ta cùng ngươi đánh cược!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 872

"Được rồi, thỏa thuận đi!" Như sợ Mai Lương hối hận, Đường Vũ lập tức rút tay phải ra khỏi ngực Hạng Vũ, đập tay với Mỹ Mỹ, chính thức đặt cược. 

"Meimei, bạn...ồ!" Hạng Vũ không khỏi thở dài. 

Meiliang hỏi: “Sao vậy mẹ, mẹ thực sự không nghĩ rằng anh ấy có thể thắng phải không?”

"Nếu thì sao?" Hạng Vũ bất đắc dĩ nói. 

"Cho dù có khả năng như vậy thì cũng không có gì." Mingliang mỉm cười nói: "Anh ấy có thể yêu cầu quá đáng với chúng ta không? Điều tốt nhất chúng ta có thể làm chỉ là tạo thêm vài tư thế cho anh ấy."

"Ngươi không sợ hắn sẽ làm chuyện biến thái với chúng ta sao?" Hạng Vũ nói: “Ví dụ như chúng ta cùng anh ấy đi mua sắm với máy rung trong âm đạo, hoặc che mặt đi công viên, cởi quần áo bò loanh quanh vài vòng.”

Meili tưởng tượng một lúc và có chút sợ hãi. Cô hỏi Đường Vũ: “Anh không phải là người biến thái như vậy chứ?”

“Ý tưởng hay đấy, tại sao tôi lại không nghĩ ra nhỉ?” Đường Vũ cười tinh nghịch nói: "Chắc chắn là chú và bà nội tôi, bà ấy thật biết chơi đàn!"

Meiliang thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhìn mẹ mình với vẻ mặt kinh ngạc: "Đúng vậy, mẹ, mẹ nghĩ ra điều này như thế nào?"

"Ngươi cho rằng ta xem nhiều năm như vậy phim đều là hư không, ta trước đây chưa từng thấy qua loại trò chơi gì?" Hạng Vũ tự tin nói, không chút xấu hổ. 

"Đã nhìn thấy nó và chơi với nó là hai việc khác nhau." Đường Vũ nói với giọng điệu rất nham hiểm: “Anh có muốn thử không?”

"Bạn không thực sự muốn làm điều này với chúng tôi, phải không?" Hai mẹ con lo lắng hỏi. 

Đường Vũ không có chủ ý, chỉ cười nói: "Ngươi không phải rất chắc chắn thắng sao? Vậy ngươi lo lắng cái gì?"

"Đúng vậy, ta suýt chút nữa bị con của ngươi lừa." Lúc này, hai mẹ con đã rơi vào thế khó, chỉ có thể gay gắt nói ra. 

Meiliang thậm chí còn nói: "Vậy thì tôi phải suy nghĩ kỹ về việc tôi sẽ yêu cầu bạn làm gì sau khi chiến thắng."

Tuy nhiên, dù nói vậy nhưng hai mẹ con không khỏi cảm thấy lo lắng. May mắn thay, thần Đường Vũ đã thể hiện sức mạnh của mình và sớm khiến họ tạm thời quên đi vụ cá cược và đắm chìm trong ham muốn xác thịt vô bờ bến...

Sau khi loay hoay mãi cho đến khi gần đến giờ vào lớp buổi chiều, cuối cùng cả ba người cũng đã hoàn thành. Đường Vũ và Meiliang vội vã đến trường càng nhanh càng tốt để không bị trễ. 

Tiết đầu tiên vào buổi chiều là tiết sinh học của Trần Khả Tân, nhưng không có kiến ​​thức sinh lý thú vị hay bất cứ thứ gì tương tự. Tôi đã học những thứ đó ở trường trung học cơ sở và bây giờ tôi đang học những thứ vi mô hơn như phân tử và tế bào. 

Dựa trên con đường phát triển do gia đình đặt ra cho Đường Vũ, định mệnh của anh là chọn môn nghệ thuật khai phóng vào năm thứ hai trung học, nên việc anh có học sinh học hay không không quan trọng. 

Tuy nhiên, đây dù sao cũng là lớp của Trần Khả Tân, anh ấy vẫn phải thể hiện ra mặt, nên giọng nói rất nghiêm túc. 

Ngược lại, Mingliang đã lơ đãng và không ngừng suy nghĩ về vụ cá cược. Càng nghĩ, cô càng cảm thấy Đường Vũ chắc chắn cô và mẹ cô chắc chắn sẽ thua. 

Sau đó tôi nhớ tới lời mẹ tôi nói, lỡ như Đường Vũ thật sự yêu cầu bọn họ làm như vậy thì sao...

Meili đi mua sắm với chiếc máy rung dưới cánh tay thì không sao, nhưng nếu biến thái đến mức che mặt và khỏa thân chạy đến công viên thì cô thà ngã ra còn hơn nhận lời cá cược!

Đường Vũ không biết trò đùa của mình lại khiến Mai Lý vướng bận như vậy, tất cả sự chú ý đều tập trung vào Trần Khả Tân. 

Thật đáng tiếc khi Trần Khả Tân dạy học rất nghiêm túc và không để ý đến cái nháy mắt của anh ấy, vì vậy Đường Vũ đã bỏ cuộc sau khi trêu chọc anh ấy ~~ Anh ấy không muốn ảnh hưởng đến vai trò của Trần Khả Tân như một giáo viên tốt và tận tâm. 

Sau giờ học, Trần Khả Tân lập tức rời khỏi lớp, không phải để tránh Đường Vũ mà vì tiết học tiếp theo là tiết sinh học lớp 2, cô không có thời gian để suy nghĩ về điều gì khác. 

Tiết thứ ba vào buổi chiều là tiết thể dục. Điều khiến mọi người không nói nên lời là giáo viên thể dục bụng phệ và hói đầu mới yêu cầu mọi người tập trung ở sân chơi. Sau vài lời bình thản, anh ta tuyên bố rằng họ được phép tự do di chuyển. 

Vì vậy, ngoại trừ một số em thích thể thao ở lại sân chơi và chơi bóng với các lớp khác cũng đang học tiết thể dục, hầu hết học sinh giỏi của Lớp 1 đều quay lại lớp học riêng.

Đường Vũ càng ngạc nhiên hơn. Cậu không tham gia các hoạt động ở sân chơi cũng như không quay lại lớp học một mình. Thay vào đó, anh trốn học và về nhà cùng Meimei và Đường Vạn. 

Dọc đường đi, Mingliang không nói gì, càng đến gần Đường Vũ và gia đình anh, cô càng cảm thấy lo lắng, nhưng đồng thời, cô cũng mơ hồ mong chờ Đường Vũ chiến thắng. 

Kỳ thật nếu không có như vậy đánh cược, Minh Lương cùng Hạng Vũ đều hy vọng Đường Vũ sẽ không khoác lác. 

Dù sao trong đó một người là anh họ của Đường Vũ, người còn lại là chú cố của anh ta. Có mối quan hệ như vậy với Đường Vũ là điều không thể chấp nhận được trên thế giới. Nếu Tống Tuyết Yến và những người khác phát hiện ra, họ sẽ không thể giải thích được. 

Mà nếu Đường Vũ và Tống Tuyết Nhạn đều như vậy, hai mẹ con sẽ yên tâm hơn rất nhiều. 

Nhưng bây giờ việc cá cược vẫn còn liên quan. Nếu Đường Vũ thắng mà yêu cầu hai mẹ con làm chuyện như Hạng Vũ nói, bọn họ sẽ thực sự gặp rắc rối. 

Một mặt, họ yêu Đường Vũ sâu sắc và không muốn thất hứa với anh; mặt khác, họ không muốn để lộ cơ thể của mình cho những người đàn ông khác. 

Vừa bước vào cửa, nỗi lo lắng của Mỹ Lương lập tức biến mất vì cô nhìn thấy một người trong phòng khách. 

"Dì, sao dì lại ở đây?" Nhìn Minh Châu một mình ngồi ở phòng khách, không khỏi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng hỏi, sau đó lại rất đắc ý nhìn Đường Vũ. 

Hiện tại, cho dù Đường Vũ không khoe khoang, hắn và mẹ cũng sẽ không thua, bởi vì nội dung cá cược là hôm nay tới xem chuyện này có xảy ra hay không. Cho dù chuyện đó thật sự xảy ra, chỉ cần không xảy ra hôm nay, hắn cũng có thể nắm bắt sơ hở này, chuyển bại thành thắng. 

Minh Minh không tin Đường Vũ lại bạo dạn đụ mẹ ruột của mình trước mặt bà ngoại như vậy. Bạn biết đấy, Minh Chu có tính tình thất thường và sẽ không bao giờ dung túng cho những “hành vi xấu xa” như vậy. 

Vì vậy Meimei quyết định rằng nếu dì của cô sắp rời đi, cô sẽ cố gắng hết sức để giữ cô lại!

Tuy nhiên, Mingming kiêu hãnh trong lòng lại không nhận ra rằng dì hôm nay rất khác so với thường ngày. 

Trước đây, Mingzhu dù là dịp nào thì về cơ bản cũng mặc một bộ quần áo tập luyện sẽ tồn tại mãi mãi, nhưng lúc này cô đang mặc một chiếc váy bó sát không tay dệt kim màu be, váy rất ngắn, chỉ che đi phần trên đùi, làm tôn lên trọn vẹn thân hình gợi cảm của cô, thậm chí còn nóng bỏng hơn mẹ cô ba điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 873: Độ sáng kinh ngạc

"Đây là nhà của con gái tôi. Nếu bạn có thể đến, tôi có thể đến được không?" Minh Châu cười hỏi: “Sao hôm nay anh về sớm thế?” Câu sau là hỏi Đường Vũ. 

"Thầy giáo rời đi trong giờ thể dục. Chúng tôi thấy chán nên quay lại." Đường Vũ vừa nói vừa ngồi xuống bên cạnh bà nội, một tay chạm vào cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của bà. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, ánh mắt vừa rồi vẫn còn kiêu ngạo của Minh Minh Minh gần như bị sốc. Đường Vũ quả nhiên đang sờ đùi bà ngoại!

Và nó không đơn giản như chỉ đặt nó lên trên mà nhẹ nhàng trượt qua lại, thậm chí từ từ đi vào giữa chân cô ấy. 

Bị cháu trai khinh thường như vậy, Minh Châu không những không từ chối mà còn tự nhiên đưa tay cởi quần Đường Vũ, thả cặc của anh ra, sau đó ôm lấy bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Điều này khiến Meili không thể chịu đựng được nữa, cô kêu lên: "Dì, dì là cái gì..."

"Đứa cháu yêu quý của tôi suốt ngày đi học và làm việc chăm chỉ. Là một người bà, tôi đương nhiên phải an ủi cháu". Minh Châu cười nói: "Sao vậy, ngươi cũng muốn, không có gì, đi cùng."

Mingliang sốc đến mức gần như không nói nên lời. Cô vô thức nhìn Đường Uyển, lại thấy cô không có phản ứng gì đặc biệt cả. Rõ ràng cô đã quen với tình huống này. 

Đến lúc này, Mingliang làm sao có thể không hiểu rằng cô đã hoàn toàn thua cuộc cá cược này, dù sao ngay cả Mingzhu cũng sa ngã, huống chi là Tống Tuyết Yến và Đường Kỳ, những người sống cùng Đường Vũ hàng ngày. 

Nhưng điều này cũng khiến cô nhớ đến một điều khác. Cô không khỏi nắm lấy cánh tay Đường Uyển, tức giận hỏi: "Vạn Nhi, tại sao anh lại lừa dối tôi?"

"Tôi đã nói dối bạn điều gì?" Đường Uyển hỏi, chớp mắt một cách ngây thơ. 

“Anh vẫn nói không.” Meiliang nói: "Rõ ràng các bạn đã ở bên nhau từ ngày mai, nhưng tại sao bạn vẫn giả vờ vô tội khi ở thị trấn Y?"

"Lúc đó ngươi cũng không có hỏi, cùng lắm là ta giấu diếm, cũng không có lừa ngươi." Đường Uyển tự tin nói.

"Wan'er, ngươi đã thay đổi!" Meiliang buồn bã và giận dữ nói. Đường Uyển vốn là một người ngây thơ hiền lành như vậy nhưng không ngờ lại biến thành một nữ nhân nham hiểm. 

Lúc này, đột nhiên trên lầu có một giọng nói lười biếng vang lên: "Các ngươi tranh cãi cái gì? Thật sự, ta ngủ không ngon."

Meili quay đầu lại và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ đến mức không thể diễn tả bằng lời xuất hiện ở đầu cầu thang. Đó là anh họ thứ hai của cô, Tống Tuyết Yến. 

Lúc này, Tống Tuyết Nhan ăn mặc còn táo bạo hơn cả ngọc. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng vải tuyn màu hồng mờ và không có đồ lót bên trong. Bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon, đôi chân thon, cặp mông đầy đặn và hình tam giác giữa hai chân của cô đều mờ nhạt hiện rõ. 

Trước khi Mỹ Mỹ kịp phục hồi, cô đã nhìn thấy Tống Tuyết Yến trực tiếp nhảy từ tầng hai xuống cách đó hơn mười mét. Cô xoay người trên không, hai chân hơi tách ra, khi tiếp đất, cô đang cưỡi trên lưng con trai mình, mặt đối mặt. 

Khi rơi xuống không trung, do lực cản của không khí, viền váy ngủ của Tống Tuyết Nhan bị nhấc lên, lộ ra toàn bộ phần thân dưới của cô. Cưỡi lên trên người Đường Vũ, khiến cô giống như vừa mới bước ra ngoài.

Cái lồn béo như bánh bao hấp của Guo đang chạm vào dương vật của con trai cô. 

Mingzhu đang ôm con cặc to của cháu trai mình không nhúc nhích. Bà chỉ cầm con cặc và xoa qua lại trên âm hộ của con gái mình. 

Chỉ sau vài cú vuốt ve, một lượng lớn tinh dịch bắt đầu rỉ ra khỏi âm hộ của cô. Người đẹp đang cưỡi cặp mông to của Đường Vũ dùng sức ấn xuống, nuốt toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của con trai mình vào âm hộ của mình. 

Nhìn thấy tổ tiên và cháu trai ba đời phối hợp hoàn mỹ, Minh Lượng vô cùng kinh ngạc, nhưng đồng thời trong lòng cũng có chút hâm mộ. 

Tuy cô không phải đàn ông, cũng không phải hoa huệ, nhưng cô đã làm những việc như giả phượng với mẹ mình nên có thể phần nào đồng cảm với hoàn cảnh của Đường Vũ. 

Khi cô và mẹ an ủi nhau, họ làm như vậy một cách bí mật, vì sợ bị người thứ ba biết, nhưng Đường Vũ và mẹ anh thực ra đã nhận được sự giúp đỡ cá nhân từ bà ngoại. 

Cảm thấy cặc mình hoàn toàn được bao bọc bởi cái lồn nhỏ tuyệt vời nhất trên đời của mẹ, Đường Vũ cũng không ngăn cản. Mặc dù vẫn chưa có người đến, nhất là thím thứ tư, phải đến khoảng mười một giờ mới về, nhưng cũng không sao cả. Dù sao chỉ cần một cuộc ân ái bắt đầu sẽ không bị gián đoạn giữa chừng, dù kéo dài bao lâu cũng coi như một lần. Không cần phải lo lắng về việc kích hoạt phần thưởng ở giữa và ảnh hưởng đến tác dụng của Duofei. 

Anh ấy chỉ vỗ nhẹ vào cặp mông to gợi cảm của hot mom và cười nói: "Mẹ, mẹ thật thô lỗ, có khách ở đây."

"Meimei không phải là khách, cô ấy là người của chúng ta." Tống Tuyết Yên cười ngọt ngào nói, sau đó quay đầu nhìn Meimei: "Meimei, các ngươi buổi trưa đã qua rồi đúng không? Biểu ca của ta còn chưa có ngày, ta sẽ không khách khí với ngươi."

"Không có chi, không có chi." Mingliang gần như chết lặng. Đôi mắt đẹp của cô vô thức nhìn cặp mông to lên xuống của anh họ mình, cũng như cái lồn đầy đặn không có lông của cô không ngừng nuốt chửng con cặc to của con trai ruột. Một lúc sau, cô mới hỏi: “Anh Yến Nghiên, anh không đi làm à?”

"Tôi không phải anh họ Yanyan, tôi là anh họ Yanyan của bạn." Tống Tuyết Yên nói, chớp chớp đôi mắt to. 

"······?" Minh Minh Mỹ không khỏi thắc mắc. 

Mingzhu và Đường Vạn ngay lập tức thay mặt họ giải thích và kể cho Mingming nghe về Tống Tuyết Yến. 

Nó sáng đến mức tôi không thể tin vào tai mình. 

Kết quả là, trước khi cô kịp hết ngạc nhiên, cô đã nhìn thấy một người đẹp bụ bẫm khác đang bước xuống cầu thang. 

Tuy rằng nàng không quen Đường Mộng Dao nhưng lại quen thuộc với nàng. Cô cũng biết mình là một người vợ, người mẹ tốt được nhiều người biết đến. Cách đây ba năm cô ấy lấy chồng ở nơi khác và hiện đang ở đây. 

Tuy nhiên, ngay cả việc Tống Tuyết Nhan biến thành hai cũng xảy ra, khi cô nhìn thấy Đường Mộng Dao lần nữa, Minh Lượng cũng không mấy kinh ngạc. 

Bây giờ cho dù đám người Đường Vũ có nói với Mỹ Lệ rằng tất cả phụ nữ ở thành phố P đều ngoại tình với Đường Vũ thì cô ấy vẫn dám tin. 

Thời gian trôi qua, ngôi nhà ngày càng trở nên sôi động, các cô gái như Tống Tuyết Yến, Đường Nhu và Đường Kỳ lần lượt quay lại. 

Khi quay lại, việc họ làm chỉ là lên lầu tắm rửa và mặc bộ quần áo vô cùng gợi cảm rồi tập trung ở phòng khách. 

Meili vốn tưởng rằng mọi người đều là người phụ nữ của Đường Vũ, khi ở bên nhau đương nhiên sẽ cuồng nhiệt, nhưng sự thật cho cô biết, cô lại đoán sai rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 874

Đúng là tất cả các cô gái đều là phụ nữ của Đường Vũ, và đúng là họ đều mặc trang phục gợi cảm. Đúng là Đường Vũ bắt và hãm hiếp bất cứ ai mà anh ta bắt được như một kẻ ngốc nghếch, nhưng khung cảnh hoàn toàn khác với cảnh tượng trong trí tưởng tượng của Lương Lý, nơi mọi người tụ tập vì dâm ô và mọi người đều hưng phấn và quấn lấy nhau. 

Các cô gái tụ tập lại với nhau, mặc dù thay phiên nhau để Đường Vũ thâm nhập vào nhưng họ vẫn không ngừng nói chuyện công việc và buôn chuyện. Ngay cả bản thân Đường Vũ và người bị hắn xâm nhập lúc đó cũng sẽ tham gia. 

Như thể tình dục giữa họ không còn chỉ là tình dục mà đã hoàn toàn hòa nhập mối quan hệ vô cùng dâm đãng này vào cuộc sống hàng ngày của họ. 

Sự kết hợp giữa hơi ấm gia đình và sự phi lý của loạn luân hóa ra lại vô cùng hài hòa. Meiliang, người lần đầu tiên tham dự bữa tiệc kiểu này, đã nhanh chóng yêu thích không khí. Cô nóng lòng muốn tham gia dù mới ăn trưa. 

Một lúc sau, trong sân vang lên tiếng ô tô, sau đó Dung Thi Thi và Tống Tiểu Như nắm tay nhau đi tới. 

"Xin lỗi các chị, hôm nay ở trường có chút chuyện nên mẹ đỡ đầu phải đợi thêm một lát." Tống Tiểu Như vừa nói vừa bước vào. 

Các cô gái không quan tâm đến điều này, lần lượt đứng dậy bao vây Dung Thi Thi vừa mới đi vào. Ngay cả Đường Tư đang cưỡi trên lưng Đường Vũ cũng không khỏi để tâm hưởng thụ. Anh ta tàn nhẫn đến mức bỏ rơi con cặc lớn của anh trai mình, đi đến Dung Thị Thị, là người đầu tiên hỏi: "Mẹ đỡ đầu, bây giờ chúng ta có thể tiết lộ câu trả lời được không?"

Vì quá trình biến hình của một loại vũ khí nổi tiếng mất mười hai giờ và vẫn chưa kết thúc vào sáng nay, hơn nữa Dung Thi Thi vẫn thần bí và chưa nói gì về nó, nên sự tò mò của mọi người càng ngày càng mạnh. 

Dung Thi Thi tiếp tục cười thần bí, nhưng cũng không nói gì. 

Các cô gái nhìn thấy cảnh này, liền không cho Dung Thi Thi cơ hội lên lầu tắm rửa thay quần áo. Thay vào đó, họ dùng hết sức đè cô xuống ghế sofa. Họ xé hết quần áo của cô chỉ trong vài động tác, sau đó dang chân ra và quan sát cô thật kỹ. 

Meili không khỏi bối rối, không hiểu tại sao bọn họ đều nhìn chằm chằm vào cái lồn của Dung Thị Thị. 

Nhưng lại nghe Tống Tuyết Tĩnh nói: “Ta không thấy có gì khác biệt, vẫn như trước.”

"Bề ngoài không thay đổi, nhưng bên trong chắc chắn sẽ khác." Tống Tuyết Yên mỉm cười vẫy tay với con trai: "Ngọc Nhi, sao con không đến thử xem."

"Chúng ta tới đây." Đường Vũ đồng ý, đứng dậy, cầm con cặc to cứng của mình tiến đến giữa các cô gái. 

Các cô gái lập tức dang rộng đôi chân gợi cảm của Dung Thị Thị và tạo tư thế khiến Meiliang bối rối có ảo tưởng: Tại sao lại có cảm giác như gia đình này đang bắt nạt Dung Thị Thị, người ngoài?

Nhưng dù nhìn Dung Thi Thi thế nào, cô ấy cũng không có vẻ gì là đang bị bắt nạt. Thay vào đó, cô ấy trông có vẻ mong đợi. 

Đường Vũ ôm lấy con cặc của mình, ấn nó vào âm hộ mềm mại và mỏng manh của mẹ đỡ đầu. Anh xoa nhẹ nó một lúc rồi từ từ đẩy nó vào bên trong bằng chất bôi trơn của tinh dịch. 

Lúc đầu cũng giống như trước, nhưng khi đưa vào hơn nửa quy đầu, anh liền cảm thấy âm đạo của mẹ đỡ đầu đã trở nên rất chật chội, dường như anh không thể nhét cặc của mình vào. 

Sau khi nhìn vẻ mặt của mẹ đỡ đầu, thấy bà không có vẻ khó chịu, Đường Vũ tiếp thêm chút sức và đâm vào. Quy đầu to lớn trong nháy mắt xuyên thủng một vòng thịt căng cứng, bên trong lại mở ra. Tuy nhiên, sau khi đi được một đoạn ngắn thì lại trở nên chật chội. 

Hít một hơi thật sâu, Đường Vũ nỗ lực, chậm rãi và mạnh mẽ đưa cặc của mình vào trong lồn mẹ đỡ đầu. Trong thời gian này, anh ta đã xuyên thủng bảy lớp vòng thịt và kết nối với tử cung nhỏ gọn không kém của cô, tổng cộng có tám vòng. 

Tám vòng thịt này giống như tám vòng bùa siết chặt, bao bọc chặt lấy con cặc của anh, thậm chí trước khi nó di chuyển đã rất thỏa mãn. 

Và khi anh ta bắt đầu đẩy, tám vòng này càng khóa con cặc to lớn của anh ta chặt hơn. Mỗi lần mép quy đầu xuyên qua một lớp đều có cảm giác ngây ngất, nghiến răng nghiến lợi. 

Điều này đặc biệt đúng với Dung Thị Thị. Bảy vòng thịt phụ trong âm đạo của cô ấy không chỉ ôm chặt lấy cặc của người đàn ông mà còn rất nhạy cảm. Điều này tương đương với việc bổ sung thêm bảy điểm nhạy cảm cho cô ấy. Có thể tưởng tượng cô ấy cảm thấy hạnh phúc như thế nào khi mép quy đầu nhô cao của con đỡ đầu liên tục được cọ xát. 

"Sao thế, thế nào rồi?" Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của mẹ đỡ đầu và con trai, các bà lần lượt hỏi. 

“Mẹ đỡ đầu của tôi đã chọn loại ống tre…” Đường Vũ vừa tiếp tục đẩy vừa giải thích vẻ đẹp của loại lồn này cho người phụ nữ. 

"Tại sao tôi không thể sử dụng một khả năng tốt như vậy?" Đường Tư không khỏi thở dài, ghen tị nói. 

Đường Vũ không khỏi mỉm cười nói: "Có gì mà ghen tị? Các ngươi đều nổi tiếng."

Lúc này, Đường Uyển cũng nói nhỏ về hoàn cảnh của Dung Thi Thi với Meiliang, thậm chí còn kể cho cô nghe về loại và đặc điểm lồn của anh và những cô gái khác.

So với Đường Tư chỉ nói đùa, Minh Lượng thật sự rất hâm mộ Dung Thi Thi. 

Mặc dù đều là những cái lồn nổi tiếng, nhưng cô cảm thấy rằng cái lồn của cô và mẹ cô chắc chắn là tệ nhất trong số những cái lồn nổi tiếng, bởi vì những người khác đều có phần thưởng khoái cảm trong suốt quá trình, nhưng ngoại trừ cái lồn của cô và mẹ cô, có nhiệt độ cao hơn một chút và có thể mang lại cho Đường Vũ sự kích thích cực mạnh khi lên đỉnh, quá trình này không khác gì những cái lồn thông thường. 

Và Đường Vạn cũng nói rằng cuộn giấy cho phép bạn chọn vũ khí nổi tiếng chỉ có tác dụng với vũ khí không nổi tiếng, bạn và mẹ bạn không thể sử dụng nó. 

Điều này khiến Meimei cảm thấy hơi thất vọng nhưng cô không hề biểu hiện ra ngoài. 

Không lâu sau, Tống Tuyết Đình cũng mang Lục Tiểu Thanh và Lục Tiểu Thiên tới. Hai cô gái có chút ngượng ngùng. Họ đã quen thuộc với mọi người ở đây nên không mất nhiều thời gian để hòa nhập. 

11 giờ tối, hai mẹ con Mạnh Vãn Thanh và Đường Giai Giai cuối cùng cũng đến nơi. Đường Vũ, người đã uống "đồ uống trước bữa tối" trong vài giờ, ngay lập tức thiết lập rào cản thời gian và bắt đầu bữa tiệc siêu hạng của mình dành cho Seventeen!

······

Ngày hôm sau, trên đường đến trường, Đường Vũ dẫn Đường Uyển đi xe đạp điện, Mai Minh Lễ cũng đạp xe điện của chính mình đi cùng hai người. 

“Anh đã thắng cược, giờ là lúc nói cho chúng tôi biết anh muốn chúng tôi làm gì.” Minh Lượng hỏi. 

Đường Vũ cười nói: "Yên tâm, buổi trưa ta sẽ nói chuyện với chú và bà nội."

Minh Lượng thấy Đường Vũ trong miệng không nói ra được điều gì, Minh Lượng quay sang Đường Uyển hỏi: "Van nhi, ngươi biết rõ người này nhất. Hắn bình thường trở nên biến thái sao?"

"Biến thái có nghĩa là gì?" Đường Uyển hoàn toàn không hiểu Minh Lượng đang ám chỉ điều gì. 

"Nghĩa là, bạn sẽ được yêu cầu làm điều gì đó thật đặc biệt phải không?" Meimei nói với Hương Vũ những gì cô ấy nói ngày hôm qua. Điều cô lo lắng nhất là Đường Vũ sẽ yêu cầu cô cởi quần áo ở nơi công cộng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 875

Đường Uyển nghe xong không khỏi bật cười: "Anh không hiểu anh trai tôi là người như thế nào sao? Người phụ nữ của anh ấy, chẳng hạn như mẹ tôi, ngay cả bố tôi cũng không thể nhìn vào thân thể của cô ấy được nữa. Anh có nghĩ anh ấy sẽ để anh cho mọi người thấy không?"

"Đúng!" Meili chợt nhận ra, lòng cô chợt thấy nhẹ nhõm. 

Đường Uyển lại nói: “Tuy nhiên, cậu thực sự có thể nhét một quả lựu đạn vào người anh ta và đi mua sắm với anh ta hay gì đó.”

"Vậy thì tôi không sợ, chỉ cần không để người đàn ông khác nhìn thấy anh ta, cho dù anh ta có đụ tôi ở giữa quảng trường, tôi cũng dám hợp tác!" Meiliang nói một cách thờ ơ. 

Đường Uyển khẽ mỉm cười không trả lời, nhưng trong lòng hắn biết tình huống mà Minh Lượng nhắc đến là có thể xảy ra, mà anh trai hắn hình như đã có ý tưởng này từ lâu, chỉ là hắn chưa tìm được cơ hội thực hiện mà thôi. 

Bản thân Đường Vũ cũng không để ý nhiều. 

Nếu có cơ hội, cậu ấy đương nhiên sẽ vui vẻ chơi trò gì đó thú vị hơn với mẹ mình và những người khác. Cũng giống như lần trước trong bữa tiệc mừng công ty của dì, anh đã đụ mẹ mình trên sàn nhảy trước mặt rất nhiều người, mẹ cô cũng rất phấn khích. 

Nhưng điều này đòi hỏi phải có thời gian. Nếu có cơ hội, anh ấy sẽ làm điều đó. Nếu không, hắn sẽ không cố ý tạo ra cơ hội, bởi vì nếu cố ý quá sẽ trở nên vô nghĩa. 

Nói trắng ra, những người thích chơi như vậy, cố tình chơi như vậy chỉ là vì cảm thấy quan hệ tình dục thông thường không còn thú vị nữa nên mới theo đuổi loại hưng phấn này. Đường Vũ và những người phụ nữ của anh, ít nhất cho đến thời điểm hiện tại, không thấy việc quan hệ tình dục thường xuyên là nhàm chán. 

Trong buổi đọc sách buổi sáng, Trần Khả Tân nghiêm túc và đầy trách nhiệm đã đến lớp vào sáng sớm để xem xét. 

Bây giờ cô càng ngày càng bối rối. Cô chịu trách nhiệm quản lý học sinh và phải đến lớp thường xuyên nhưng lại sợ gặp phải ánh mắt hung ác và rực lửa của Đường Vũ. 

Nhưng hôm nay, Trần Khả Tân, người lần đầu tiên bước vào phòng học với tâm tình "hào phóng chính nghĩa", nhìn Đường Vũ, phát hiện ra cậu bé hư này kỳ thật đang cúi đầu suy nghĩ điều gì đó, hoàn toàn không để ý đến mình. 

Đây rõ ràng là một màn Trần Khả Tân muốn nhìn thấy, nhưng khi nó thực sự xảy ra, lại khiến cô có một loại cảm giác mất mát và không cam lòng không thể giải thích được. Cô thậm chí còn muốn ho vài lần để nhắc nhở anh. 

Nhưng cô không làm như vậy, cô cảm thấy mình hiểu được ý đồ của Đường Vũ. 

Tên nhóc này, ngươi định chơi hết mình để có được với ta sao? Được rồi, để xem ai có thể qua mặt được ai!

Trong lòng lẩm bẩm như vậy sau, Trần Khả Tân tức giận rời khỏi lớp học, ủ rũ trở về văn phòng. 

Đường Vũ không cố gắng chơi khó với Trần Khả Tân. Trên thực tế, hắn không hề chú ý tới sự xuất hiện của Trần Khả Tân. 

Bởi vì lúc này hắn đang suy nghĩ chuyện khác. 

Vừa rồi trên đường đến trường, hắn tựa hồ đang trò chuyện, cười đùa với Đường Uyển và Minh Lượng, nhưng thực ra hắn đã bí mật sử dụng thần lực của mình để giết chết một kẻ sát nhân. 

Vốn dĩ việc này cũng chẳng là gì, dù sao phần thưởng của hắn đều được đặt ở đó, và những ngày này là thời điểm sát thủ thường xuyên đến. 

Nhưng ngài phát hiện ra rằng kẻ giết người ngày nay là một chiến binh Dzogchen đã có được. 

Rõ ràng là bọn họ vừa mới được dọn dẹp tối qua, nhưng sáng sớm hôm nay, một sát thủ khác đã đến, bọn họ thậm chí còn mạnh hơn những kẻ đã được dọn dẹp ngày hôm qua. 

Có vẻ như phần thưởng 100 triệu thực sự rất hấp dẫn. 

Đường Vũ đương nhiên không lo lắng cho mình, cũng không lo lắng cho mẹ mình và những người xung quanh. Đừng nói đến Dzogchen đã có được, cho dù có một số Dzogchen bẩm sinh, họ cũng sẽ không phải là mối đe dọa nhỏ nhất đối với những ai có thể mượn sức mạnh của Ngài. 

Điều anh lo lắng là dì nhỏ và chú ba của anh. 

May mắn thay cho chú ba, với tư cách là thủ lĩnh, anh ta cần phải nắm giữ tình hình chung và sẽ không tự mình ra tiền tuyến. Nhưng dì tôi, với tư cách là đội trưởng Đội điều tra hình sự, luôn đi đầu. 

Mặc dù trước khi dọn dẹp Đường Vũ đã dặn cô đừng hành động hấp tấp, nhưng cô cũng không sợ một vạn, chỉ đề phòng thôi!

Chỉ có hai cách để giải quyết triệt để tình trạng này.

Một là trực tiếp tiêu diệt các thế lực hậu phương ở tỉnh lỵ. Chỉ cần loại bỏ căn nguyên, phần thưởng tự nhiên sẽ trở thành lời nói suông.

Nhưng suy cho cùng, họ đều là thế lực cố thủ ở tỉnh lỵ nhiều năm. Rễ của chúng rất phức tạp và các xúc tu của chúng bao phủ mọi tầng lớp xã hội trong tỉnh. Người ta thường nói, một sợi tóc có thể ảnh hưởng đến toàn bộ cơ thể. Nếu chúng thực sự bị loại bỏ trong một lần, tác động sẽ quá lớn. Nó chắc chắn sẽ báo động ở mức cao nhất. Nếu tỉnh rơi vào tình trạng hỗn loạn lớn sẽ ảnh hưởng đến sinh kế của quá nhiều người dân. 

Cho dù Đường Vũ có đủ tàn nhẫn thì ông nội anh cũng nhất định sẽ không cho phép anh làm điều này. 

Ngoài ra, chỉ còn một cách duy nhất, đó là bắt được tiểu cô, để cô gia nhập đội ngũ hậu cung của hắn, có được khả năng mượn sức mạnh của chính mình. 

Đường Vũ không hề có chút gánh nặng tâm lý nào khi hạ gục dì của mình và rất vui khi làm điều đó. 

Bất quá Đường Tâm hiển nhiên đối với hắn vẫn chưa có quá nhiều hứng thú, cho nên cũng không thể quá vội vàng hành động. 

Đường Vũ dành cả buổi sáng để lo lắng về chuyện này, cuối cùng quyết định từ từ tìm hiểu. Điều tồi tệ nhất anh có thể làm là làm việc chăm chỉ hơn và dọn dẹp nó vài lần một ngày. 

Buổi trưa tan trường, chúng tôi đến nhà Minh Lượng như thường lệ, nhưng lần này Đường Uyển lại đi cùng chúng tôi. 

"Wan'er, sao cậu cũng ở đây?" Hạng Vũ nhìn thấy Đường Uyển có chút kinh ngạc, nhưng sau đó hắn lại cảm thấy có gì đó không đúng. 

Cô ấy cũng là một người phụ nữ rất thông minh. Đương nhiên, cô có thể dễ dàng nghĩ rằng, xét đến mối quan hệ giữa mẹ con cô và Đường Vũ, cũng như việc họ phải làm vào buổi trưa hàng ngày, bình thường Đường Uyển không nên nhúng tay vào, nhưng bây giờ cô mang theo, có thể giải thích rất nhiều chuyện. 

Quả nhiên, Đường Uyển lập tức cười nói: "Chú và bà nội, cháu tới đây để làm chứng cho anh trai cháu, e rằng các ông không tin anh ấy và chị Mỹ Mỹ."

Đường Uyển tuy không nói sẽ đưa ra lời khai gì, nhưng Hạng Vũ sao có thể không nghĩ tới, lập tức thở dài nói: "Được rồi, chúng ta thua rồi, có yêu cầu gì thì cứ yêu cầu, nhưng đừng đi quá xa!"

Đường Vũ mỉm cười, không hề khoe khoang mà nói thẳng: “Yêu cầu của tôi rất đơn giản, tức là kể từ bây giờ cô và Mỹ Mỹ sẽ ở lại với chúng tôi mỗi đêm.”

"Đó là nó?" Hạng Vũ không thể tin hỏi. Đây là loại cá cược gì vậy? Cho dù không có vụ cá cược như vậy, chỉ cần Đường Vũ đưa ra thì cô cũng sẽ rất vui vẻ. Suy cho cùng, việc vội vàng đến đây vào buổi trưa và ở cùng nhau vào ban đêm là hoàn toàn khác nhau. Một người phụ nữ có lẽ sẽ thích cái sau hơn, trừ khi cô ấy không thích người đàn ông đó và chỉ tận hưởng cảm giác phấn khích khi ngoại tình. 

Meili cười nói: "Mẹ, mẹ phải suy nghĩ rõ ràng. Ban đêm chúng ta đến đó không chỉ đơn giản là ở lại đó mà còn phải đi cùng anh ta để tụ tập người vì dâm ô."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 876: Thăm viếng bình thường

"Tập hợp một đám người..." Hạng Vũ giật mình, không thể tin nhìn Đường Vũ, hỏi: "Ngươi cư nhiên giỏi việc này?"

Meili cười nói: "Như vậy không tốt sao? Mẹ, mẹ đã khô khan nhiều năm như vậy, tìm thêm vài người chơi cùng mẹ chẳng phải sẽ vui hơn sao?"

"Ngươi... Ngươi sao có thể có ý nghĩ như vậy?" Hạng Vũ gần như tê dại, sau đó tức giận nói: "Ta không đồng ý, về sau đừng đến tìm ta nữa!"

"Ta không tìm ngươi? Âm đạo của ngươi ngứa thì phải làm sao?" Meimei cười xấu xa nói: "Anh không muốn có con cặc to nữa à?"

"Dù muốn bao nhiêu, tôi cũng chỉ muốn một, không nhiều." Hạng Vũ càng tức giận nói: “Không ngờ ngươi lại là người như vậy.”

"Bà và dì, có thể hai người đã hiểu lầm."

Đường Uyển cười giải thích: “Chúng ta tuy có rất nhiều người, nhưng anh trai tôi là con cặc duy nhất. Anh không thích quan hệ với những người phụ nữ khác với anh trai tôi sao?”

Hạng Vũ lúc này mới biết mình đã hiểu lầm, mới thở phào nhẹ nhõm: "Thì ra là như vậy, lẽ ra ngươi nên nói cho ta biết sớm hơn."

"Đây là những gì chúng ta đang nói về." Meiliang cười nói: “Em nghĩ anh muốn tìm thêm vài người đàn ông để hẹn hò với em à?”

"Cô gái hôi hám, không phải cô cố tình để tôi nghĩ như vậy sao?" Hạng Vũ tức giận nói.

"Anh tưởng em thích nó." Meimei nói, "Không phải trước đó bạn đã nói rằng bạn khao khát cuộc sống có một con cặc lớn trong âm hộ, lỗ đít và miệng của mình cùng một lúc sao?" 

Hạng Vũ không khỏi đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Chỉ là nói suông thôi, chẳng phải rất ngứa mắt sao? Thực ra, điều này tôi không thể tiếp nhận được."

Vừa nói, hắn vừa cẩn thận nhìn sắc mặt Đường Vũ, sợ hắn không vui.

Dù sao Đường Vũ cũng không quan tâm, dù sao cũng không có chút mộng ảo, cũng không phải là hắn thật sự làm được. Hơn nữa, anh không chỉ nghĩ tới mà còn làm, làm sao có thể yêu cầu người phụ nữ của mình không được có ý nghĩ gì. 

Hơn nữa, các thuộc tính của Hạng Vũ đã cho thấy rằng chỉ số tình cảm và khêu gợi của cô ấy đối với bản thân đã ở mức tối đa, và chỉ số khêu gợi của chính cô ấy cũng trở thành 0 giống như mẹ cô ấy và những người khác. Điều này là đủ để giải thích mọi thứ. 

Đường Vũ khẽ mỉm cười, hoàn toàn không để ý tới vấn đề này, chỉ hỏi: "Vậy ngươi đồng ý sao?"

"Tất nhiên là tôi đồng ý." Hạng Vũ hào phóng cười nói: “Thật là lúc tốt để gặp mẫu thân của ngươi, mỹ nhân đẹp nhất thành phố P, xem ta, cháu gái của nữ thần nhân dân, khi bị chính con trai mình làm tình sẽ như thế nào.” 

“Vậy nhân tiện, chúng ta hãy xem dì cả của con khi bị cháu nội làm tình trông như thế nào.” Meili mỉm cười và nói: “Khi thời cơ đến, đừng cảm thấy tự ti nhé”.

Biết Minh Châu cũng ở trong đó, Hạng Vũ đương nhiên có chút kinh ngạc, nhưng Đường Vũ đã cho nàng đủ bất ngờ rồi. Một cái khác sẽ không là gì cả. Anh chỉ cười nói: “Tôi có gì mà phải cảm thấy thua kém? Tuy tôi quả thực thua kém Yến Yến, nhưng so với những người phụ nữ khác, tôi chắc chắn không kém hơn chút nào phải không?”

"Chỉ xét về ngoại hình và hình dáng, chúng tôi quả thực không thua kém ai ngoại trừ anh họ thứ hai của chúng tôi."

Mỹ Lương thở dài nói: “Nhưng bên trong không tốt.”

"Có gì bên trong vậy?" Hạng Vũ bối rối hỏi. Xét về độ hiền lành, dịu dàng thì anh ấy quả thực không bằng Tống Tuyết Yến, nhưng tính cách vui vẻ, rộng lượng cũng là một đức tính tốt, vậy tại sao anh ấy lại không bằng người khác?

Meiliang lại thở dài: "Đương nhiên bên trong chính là nội dung bên trong âm hộ. Anh không biết rằng phụ nữ trong gia đình đó đều nổi tiếng, chẳng hạn như bánh bao hấp của dì và anh họ tôi..."

Mai Minh Lễ nói cho mẹ biết đặc điểm của tất cả đồ vật nổi tiếng xung quanh Đường Vũ, cuối cùng nói: “So sánh, tuy chúng ta cũng là đồ vật nổi tiếng, nhưng chúng ta chỉ có cảm giác đặc biệt ở thời điểm cao trào, quá trình này không thoải mái bằng bọn họ.”

Hạng Vũ không phải loại phụ nữ thiếu tự tin, nhưng bây giờ nàng đã dồn hết tâm huyết cho Đường Vũ, đương nhiên là quan tâm đến cảm xúc của hắn nhất, nên không khỏi thở dài.

Đường Vũ lập tức nói: "Ngươi lo lắng quá rồi. Nhạc cụ nổi tiếng các loại chỉ là kem trên bánh thôi. Điều ta quan tâm nhất chính là mối quan hệ với ngươi. Cũng giống như mẹ đỡ đầu của ta, trước đây bà ấy chẳng hề nổi tiếng chút nào. Chẳng phải ta vẫn yêu bà ấy như vậy sao?" 

Hơn nữa, ai nói nhạc cụ nổi tiếng của anh chỉ có thể khiến tôi thoải mái khi đạt cực khoái?"

"Phải không?" Hai mẹ con đồng thanh hỏi.

"Tất nhiên là không." Đường Vũ cười nói: “Băng và lửa, nhưng ngươi chỉ để ý tới băng chứ không để ý đến lửa. Trên thực tế, lồn của bạn vốn đã nóng hơn những phụ nữ khác, và khi khoái cảm ngày càng tăng, nó sẽ càng nóng hơn. Cặc của bạn bị đốt cháy bên trong, chưa kể nó thoải mái đến mức nào."

Thấy Đường Vũ nói lời nghiêm túc, cũng không có vẻ an ủi bọn họ, hai mẹ con từ lo lắng chuyển sang vui mừng. Minh Lượng lập tức cười ngọt ngào nói: “Vậy hiện tại ngươi muốn bị đốt sao?”

“Tôi không muốn nó bây giờ. Tôi sẽ đụ chúng vào ban đêm cho đến khi chúng không thể di chuyển. Vào ban đêm, tôi có thể sử dụng khả năng hồi phục hoàn toàn của họ để lấy lại sức chiến đấu. Nhưng nếu tôi làm điều đó ngay bây giờ và kích hoạt phần thưởng thì phần thưởng cho đêm đó sẽ không còn nữa.

Điều này liên quan đến vấn đề tiền thưởng khi bay nhiều lần.

Đối với Đường Vũ, mặc dù phần thưởng chỉ là lợi ích phụ, nhưng nếu có thể, anh vẫn muốn nhận được càng nhiều phần thưởng càng tốt, bởi vì kể từ khi hệ thống trung tâm thương mại mở ra, điểm thuộc tính thần tình càng nhiều thực sự càng tốt cho anh.

Vì vậy, mặc dù anh ta sẽ không cố ý theo đuổi phần thưởng có thể kích hoạt cứ sau mười hai giờ, nhưng trong hoàn cảnh bình thường, anh ta vẫn sẵn sàng nhận được nhiều hơn.

Đương nhiên, hai mẹ con và Đường Uyển đều không có ý kiến ​​phản đối nào. Dù sao thì chiều nay vẫn chưa đủ.

Cuối cùng họ cũng chỉ dùng bữa như những vị khách bình thường rồi cả ba người rời đi. Đường Uyển và Minh Lượng đến trường trước, Đường Vũ tận dụng thời gian này để quét sạch bọn sát thủ đang rình rập.

So với ngày hôm qua, hôm nay sát thủ ít hơn rất nhiều, nhưng chất lượng đã cải thiện rất nhiều. Ngoài cái chúng tôi đã loại bỏ vào buổi sáng, thực tế còn có thêm hai Dzogchen Dzogchen nữa vào ngày mốt.

Và đây chỉ là con số trong một buổi sáng. Tôi sợ buổi chiều sẽ có kẻ sát nhân rình rập.

Vì lý do này, Đường Vũ cũng đặc biệt gọi điện cho Đường Tâm, dặn dò cô không được hành động hấp tấp trừ khi nhận được thông báo từ anh.

Và ngoại trừ dì tôi, không còn gì phải lo lắng nữa. Suy cho cùng, mục tiêu của sát thủ là Đường Vũ, cơ hội tấn công những người xung quanh gần như bằng 0 ~~ Không có sát thủ nào sẵn lòng làm chuyện như vậy để cảnh báo con rắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 877

Buổi chiều đi học về, Hạng Vũ đã tới, đang ngồi cùng Minh Châu nói chuyện gì đó. 

Hạng Vũ bây giờ rất rảnh rỗi. Trước đây Minh Đường thường đi sớm về muộn, suốt ngày học võ với người nhà. Hiện tại hắn đã đạt đến Tiên Thiên trình độ, buổi tối liền không về nhà, cho nên Hạng Vũ liền đơn giản nói cho hắn biết, bởi vì ở nhà chán nản nên mới chuyển tới nhà Tống Tuyết Nhạn. 

Đối với việc này, Minh Đường không có ý kiến ​​gì, ngoại trừ việc anh cảm thấy có chút xấu hổ khi làm phiền gia đình Tống Tuyết Nhan. 

Từ chưa đầy 6 giờ chiều đến 11 giờ 30 tối, bao gồm cả chức năng rào cản thời gian của Đường Vũ, trong hơn mười giờ, Đường Vũ thực sự không nhàn rỗi lấy một giây, với con cặc to đã cương cứng, tụ tập ở đây ở nhiều tư thế khác nhau. Mười tám người đẹp đang cọ xát vào và ra khỏi âm đạo, miệng, lòng bàn tay, lòng bàn chân, vẹo chân, khe mông, đùi trong và những nơi khác. Thậm chí anh còn không thể đếm được mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Anh chỉ nhớ rằng phải mất mười lần mới hoàn toàn bình phục. 

Kết quả là mọi người hoàn toàn hài lòng.

Và cuối cùng, phần thưởng mà anh mong đợi đã đến như đã hứa.

"Hoàn thành chất lượng hoàn hảo quan hệ tình dục, sẽ được thưởng 50 điểm thuộc tính cơ bản, 50 điểm thuộc tính tình dục, 500 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác.

Với phần thưởng máu của cả hai giới (mẹ và con), tất cả phần thưởng đều là *20. Với phần thưởng của Thị Ba Phi, tất cả phần thưởng lại là *18. Lần này, tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản *18.000, điểm thuộc tính giới tính thần *18.000, và tổng thời gian hồi phục *180.000. "

"Hoàn thành chất lượng hoàn hảo quan hệ tình dục, sẽ được thưởng 50 điểm thuộc tính cơ bản, 50 điểm thuộc tính tình dục, 500 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác.

Với phần thưởng máu của cả hai giới (mẹ và con), tất cả phần thưởng đều là *20. Với phần thưởng của Thị Ba Phi, tất cả phần thưởng lại là *18. Lần này, tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản *18.000, điểm thuộc tính giới tính thần *18.000, và tổng thời gian hồi phục *180.000. "

“Hoàn thành một lần giao hợp chất lượng xuất sắc sẽ được thưởng 20 điểm thuộc tính cơ bản, 20 điểm thuộc tính tình dục và 200 lần hồi phục hoàn toàn. Bạn không thể nhận lại phần thưởng trong vòng 12 giờ với cùng một đối tác.

Với phần thưởng máu của cả hai giới (anh chị em, cùng cha và mẹ), tất cả phần thưởng đều là *10. Với phần thưởng của Thị Ba Phi, tất cả phần thưởng lại là *18. Lần này, tổng cộng: điểm thuộc tính cơ bản *3600, điểm thuộc tính thần tình dục *3600 và tổng thời gian hồi phục *36000. "

Tổng cộng có mười tám lời nhắc khen thưởng, mỗi lần mang lại cho anh ta 58.500 điểm thuộc tính bổ sung và 585.000 lần hồi phục hoàn toàn.

Phần thưởng gần 60.000 điểm trong một ngày, thuốc tiên thiên trong hai ngày và cuộn sách nổi tiếng trong vòng chưa đầy chín ngày. Ngay cả cuộn giấy "Không có điều cấm kỵ" mà anh ấy mong muốn nhất cũng có thể được lưu trong vòng chưa đầy ba tháng.

Điều này khiến Đường Vũ hoàn toàn nhận ra lợi ích của việc bay nhiều hơn.

Cho dù muốn, anh ta cũng có thể tổ chức một bữa tiệc như "Lễ Hải Thiên" và lôi kéo hàng trăm người mẫu trẻ, mỹ nhân học đường và những cô gái ngoại vi khác cùng nhau tổ chức một bữa tiệc dâm dục. Bản thân phần thưởng của họ không có gì đáng nói, nhưng chỉ cần mẹ anh ấy tham gia và tận hưởng phần thưởng chuyến bay bổ sung, anh ấy có thể nhận được phần thưởng lớn chỉ một lần.

Tuy nhiên, Đường Vũ sẽ không làm điều này trừ khi thực sự cần thiết. Anh ấy đầy ham muốn nhưng lại không phải là điều mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng mong muốn. Hơn nữa, để mẹ anh ở bên một người phụ nữ như vậy là sự thiếu tôn trọng lớn nhất đối với bà. 

Sau khi các cô gái cực kỳ hài lòng đều ngủ say, Đường Vũ một mình rời khỏi nhà, lên sân thượng của tòa nhà Tống ở trung tâm thành phố, và một lần nữa bắt đầu tìm kiếm những mùi khác thường trong thành phố P.

Nhưng tinh thần lực vừa tản ra, Đường Vũ không khỏi cau mày. 

Bởi vì hắn phát hiện cách đó không xa bệnh viện thành phố số một có mấy luồng khí tức mạnh mẽ khác thường. Hai trong số đó, anh rất quen thuộc, thuộc về chú ba Đường Thư Lý và dì nhỏ Đường Tân.

"Họ đang làm gì ở bệnh viện vào lúc này?" Đường Vũ không khỏi lẩm bẩm, sau đó lấy điện thoại di động ra gọi cho Đường Tâm.

Xin lỗi, số bạn gọi tạm thời không liên lạc được...

Một giọng nữ máy móc phát ra từ tay anh, khiến Đường Vũ càng cau mày chặt hơn. 

Anh biết rằng khi cảnh sát thực hiện một số nhiệm vụ, họ sẽ tắt điện thoại hoặc chuyển sang chế độ máy bay. Nhưng bây giờ rõ ràng dì tôi đang ở bệnh viện, thậm chí cả chú ba cũng ở đó, chẳng lẽ trong bệnh viện có kẻ nguy hiểm nào đó ẩn nấp?

Nghĩ đến khả năng này, Đường Vũ không còn quan tâm đến việc dọn dẹp hung thủ nữa mà lập tức chạy đến bệnh viện. Rốt cuộc, những người quan tâm đến anh ở đó, ngoài hai sư phụ, chú ba và cô nhỏ, còn có một cô hai không biết võ thuật. 

Anh lặng lẽ đến gần bệnh viện. Ở cự ly gần, anh ấy đã có thể sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để “nhìn thấy” những hình ảnh rõ ràng và nó cũng có âm thanh. 

Kết quả là cảnh tượng này khiến anh vô cùng tức giận. 

Trong bệnh viện không có người nguy hiểm. Dì thứ hai Đường Chí, người mà anh lo lắng nhất, cũng bình an vô sự. Cô đang tập trung thực hiện ca phẫu thuật não xâm lấn tối thiểu cho một bệnh nhân trong phòng phẫu thuật. 

Ngược lại, dì nhỏ của anh, người ban đầu không hề lo lắng, đang nằm trên giường trong phòng bệnh với một miếng băng dày quấn quanh chân phải. Rõ ràng là cô ấy đã bị thương nặng. 

Và tâm trạng của cô ấy cũng có vẻ rất thấp. 

Trong phòng bệnh, ngoài Đường Tâm, còn có Đường Thư Lý và một số cảnh sát khác, tất cả đều mang vẻ mặt buồn bã. 

Đường Vũ không vội đến thăm cô út của mình ngay lập tức và giúp cô chữa trị vết thương. Thay vào đó, anh dừng lại tại chỗ và lên kế hoạch tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra trước tiên. 

Nhưng đợi một lúc lâu, trong phòng không có ai nói được điều gì hữu ích, ngoại trừ một nữ cảnh sát không ngừng an ủi Đường Tâm, nói những câu như "đừng bi quan quá" và "bạn sẽ sớm khỏe lại thôi". 

Đường Vũ có chút không kiên nhẫn nên chỉ dùng tinh thần lực của mình để gợi ý cho cô cô từ xa. 

Bị tinh thần lực của Đường Vũ ảnh hưởng, Đường Tâm vốn đang cố nhịn, cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Anh ta bất lực nhìn Đường Thư Lý và hỏi: "Anh ba, thật sự không thể bình phục hoàn toàn à?"

Đường Thư Lý trong mắt hiện lên vẻ đau khổ, hắn muốn an ủi em gái mình trái ý mình, nhưng do tính cách của hắn, hắn căn bản không thể nói dối, chỉ có thể nói: "Lấy lại khả năng đi lại khẳng định không có vấn đề gì, nhưng nếu ngươi muốn lấy lại sức lực, ta sợ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 878: Hy vọng của chị dâu

"Thật sự là như vậy sao?" Đường Tâm lẩm bẩm. 

Nữ cảnh sát đang an ủi Đường Tâm vội vàng nói: "Không sao đâu, miễn là không ảnh hưởng đến tính mạng của tôi. Điều tệ nhất tôi có thể làm là đi làm dân sự, như vậy tôi không cần phải suốt ngày ra ngoài đánh nhau giết chóc nguy hiểm như vậy."

Nữ cảnh sát này có ý tốt, nhưng lỗi của cô là không hiểu rõ Đường Tâm và các chiến binh. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy không nói điều đó. Nhưng khi cô nói ra lời đó, Đường Tâm bỗng nhiên cảm thấy khó chịu hơn.

Tuy nhiên, Đường Tân không hề mất bình tĩnh. Anh chỉ nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Em về đi, không cần đi cùng anh, anh muốn ở một mình."

"Ừ, cậu về trước đi." Đường Thư Lý nháy mắt với nhóm cấp dưới. 

Các cảnh sát gật đầu và lặng lẽ rời khỏi phòng bệnh. 

Đường Tâm sau đó nói: "Tam ca, ngươi cũng nên trở về đi, nơi đó còn cần ngươi quản lý tổng cục."

"Tiểu Tâm, tam ca không biết an ủi người, nhưng ta vẫn muốn nói cho ngươi biết, đừng nản lòng." Đường Thư Lý thở dài. 

Một mình đối mặt với anh trai mình, Đường Tâm không còn có thể giả vờ mạnh mẽ nữa. Cô lập tức bật khóc và nức nở nói: "Tôi không mất lòng thì có thể làm được gì? Tôi đã là một kẻ vô dụng rồi."

"Đừng tuyệt vọng, có thể còn có cách khác." Đường Thư Lý an ủi anh, nhưng trong lòng anh cũng tuyệt vọng. Bác sĩ vừa mới nói rõ ràng gân chân phải của Đường Tâm đã đứt hoàn toàn. Nó có thể được gắn lại, nhưng nhiều nhất nó chỉ có thể duy trì được cấp độ của một người bình thường. Không thể phát huy được sức mạnh của một chiến binh. 

Là một chiến binh, Đường Tâm hiểu rõ cơ thể mình hơn cả bác sĩ. Anh rơi nước mắt, cười khổ: “Còn có thể làm gì nữa?”

"Về mặt y tế thì bạn không thể làm gì được, nhưng có lẽ ở cấp độ chiến binh thì có thể. Suy cho cùng, phép thuật của kẻ mạnh bẩm sinh là thứ mà bạn và tôi không thể hiểu được."

Đường Thư Lý nói: "Nhân tiện, không phải bạn nói Yu'er rất mạnh mẽ sao? Có lẽ anh ấy có thể tìm ra cách."

"Đúng!" Đường Tâm hai mắt đột nhiên sáng lên, giống như nắm được một cọng rơm cứu mạng, hưng phấn nói: "Ngọc Nhi nói hắn hiện tại so với trời sinh cường giả còn mạnh mẽ hơn, hắn nhất định phải có biện pháp!"

“Vậy tôi sẽ gọi điện hỏi anh ấy.” Đường Thư Lý luôn có tính cách kiên quyết như vậy. Vừa nói hắn vừa lấy điện thoại di động ra chuẩn bị gọi cho Đường Vũ. 

Không ngờ Đường Tâm lại ngăn cản hắn, nói: "Tam ca, đừng đánh nữa."

"Sao vậy? Bạn không muốn biết liệu anh ấy có thể làm được gì không?" Đường Thư Lý kỳ lạ hỏi. 

"Không, ý tôi là bây giờ đã muộn thế này, sao không hỏi lại anh ấy vào ngày mai." Đường Tâm có chút né tránh ánh mắt nói. 

Đường Thư Ly cau mày nói: "Loại vết thương này không thể trì hoãn được. Nếu hắn có biện pháp, càng sớm chữa khỏi càng tốt. Đợi đến ngày mai, nếu không có biện pháp, liền sẽ không có biện pháp."

"Nhưng..." Đường Tâm có chút mơ hồ nói: "Trước khi nhận được thông báo của hắn, hắn rõ ràng đã dặn dò ta không được hành động liều lĩnh, chẳng những ta không cử động mà còn bị thương như thế này. Ta... ta có chút sợ hãi khi nhìn thấy hắn."

"Hắn là cháu trai của ngươi, cho dù ngươi không nghe lời hắn, hắn còn có thể ăn thịt ngươi sao?" Đường Thư Lý chết lặng nói. 

Đường Vũ ở xa gần như tức giận. Sở dĩ hắn không trực tiếp đi, là bởi vì hắn lo lắng tiểu cô không dám cùng hắn nói ra sự thật, kết quả là như vậy. 

Đường Tâm tự nhiên hy vọng hắn có thể càng sớm càng tốt khỏe lại, thế là nói: "Vậy ngươi có thể không nói cho Ngọc Nhi ta bị thương như thế nào sao? Sợ hắn sẽ trách ta."

"Tất nhiên là không!" Một giọng nói quen thuộc đột nhiên từ phòng bệnh vang lên: “Hơn nữa, tôi đã biết, tôi đang trách anh.”

Nhìn thấy Đường Vũ đột nhiên xuất hiện trong phòng bệnh, hai anh em đều rất kinh ngạc, đặc biệt là Đường Thư Lý. Em gái hắn mặc dù nghe nói Đường Vũ rất lợi hại, nhưng hắn cũng chưa từng tận mắt nhìn thấy, cho nên càng thêm kinh ngạc. 

"Chú ba." Đường Vũ trước tiên cung kính chào Đường Thư Lễ, sau đó nhìn Đường Tâm cúi đầu không dám nhìn hắn, giống như là một cô bé đã làm sai chuyện gì, trầm giọng hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

"Tôi...tôi...tôi xin lỗi." Đường Tân chỉ đơn giản chọn cách thừa nhận sai lầm của mình. Bà thậm chí còn không nhận ra rằng mình thực sự có giọng điệu khêu gợi khi thừa nhận sai lầm của mình với cháu trai. 

Sự chu đáo và khôn ngoan của Đường Thư Lý được thể hiện trong công việc, nhưng anh ấy là một người đàn ông thẳng thắn tiêu chuẩn về mặt cảm xúc. Vì vậy, anh không nhận thấy điều gì bất thường ở em gái mình. Anh ấy chỉ nói: "Ngọc nhi, cô út không nghe lời con không hoàn toàn là lỗi của con. Sự việc là như thế này..."

Hóa ra Đường Hâm luôn ghi nhớ lời chỉ dẫn của Đường Vũ, đồng thời cũng ra lệnh cho người của mình tạm thời không được đưa ra bất kỳ thông báo nào khi gặp phải tình huống đáng ngờ, mà phải chờ sự sắp xếp của chính mình. 

Nhưng tai nạn là thứ không ai có thể kiểm soát được. Đúng bảy giờ tối nay, một trong những thám tử mà cô làm việc bất ngờ gặp phải một kẻ khả nghi. 

Vốn dĩ viên cảnh sát hình sự cũng ghi nhớ lời dặn của đội trưởng và giữ thái độ bình tĩnh. Nhưng tình cờ, anh đã trốn tránh kẻ khả nghi. Kết quả là càng trốn tránh càng gặp phải hắn hết người này đến người khác. Điều này khiến người đàn ông nghĩ rằng mình đã phát hiện ra điều gì đó và cố tình đi theo anh ta. 

Hơn nữa, kẻ giết người rất kiêu ngạo. Thay vì trốn tránh anh ta, anh ta ngang nhiên đi theo viên cảnh sát hình sự đang làm nhiệm vụ, như thể muốn theo anh ta về nhà và giết cả gia đình anh ta. 

Nếu chỉ thế thôi thì không sao cả. Dù sao chỉ cần ở nơi đông người, hung thủ sẽ không dám ra tay, có thể đợi Đường Vũ ra tay dọn dẹp. 

Nhưng thám tử cũng còn trẻ, có nghị lực, lại không biết âm mưu của Đường Vũ, cho nên khi thấy không thể thoát khỏi hắn, liền trực tiếp kêu gọi hỗ trợ. Tuy nhiên, cuộc gọi không được truyền trực tiếp đến Đường Tân. Khi cô biết điều đó, hơn chục cấp dưới của cô đã xông vào đối đầu với kẻ giết người. 

Không còn lựa chọn nào khác, Đường Tâm đành phải tự mình ra tay. Thật bất ngờ, kẻ giết người hóa ra lại là một bậc thầy Dzogchen đắc thắng. Chỉ sau vài động tác, Đường Như đã mất đi chân phải. May mắn thay, trước khi đối thủ kịp tấn công mạnh hơn, một bậc thầy bí ẩn khác đã đến, giết chết kẻ sát nhân rồi biến mất một cách bí ẩn. 

Sau khi nghe câu chuyện của chú ba, Đường Vũ bất lực lắc đầu. Điều duy nhất mà dì anh làm sai trong vấn đề này là không thông báo kịp thời và hành động liều lĩnh khi đối mặt với một đối thủ không rõ danh tính. Nhưng đây thực sự không phải lỗi của cô. Suy cho cùng, với tính cách của cô, làm sao cô có thể đứng nhìn cấp dưới của mình gặp nguy hiểm. 

Về phần vị chủ nhân bí ẩn này, nếu không có chuyện gì xảy ra, hắn hẳn là người phụ trách Tổ chức Beidou ở thành phố P.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 879

Mặc dù người mạnh nhất của Tổ chức Beidou ở Thành phố P cũng là một Dzogchen có được, nhưng Dzogchen có được khác với Dzogchen có được. Với nền tảng của Tổ chức Beidou, nó được huấn luyện bởi bảy vị bất tử mạnh mẽ và chịu trách nhiệm canh giữ một thành phố cấp tỉnh. Không có vấn đề gì khi giết một người bình thường ở cùng cấp độ ngay lập tức. 

Sau khi sự việc bại lộ, cháu trai cũng không tự trách mình, Đường Tâm cũng không lo lắng nữa, lập tức hỏi với vẻ vừa mong đợi vừa lo lắng: “Ngọc Nhi, nhìn chân của ta, còn có hy vọng sao?”

"Đó không phải là vấn đề lớn, nhưng tôi cần nghỉ ngơi một lát." Đường Vũ nghiêm túc nói. 

Trên thực tế, đừng nói chỉ là vết thương ở chân, cho dù Đường Tâm hiện tại bị liệt, chỉ cần Đường Vũ lấy dương vật của mình ra, nhét vào bất kỳ lỗ nào trên cơ thể cô và xuất tinh một lần, cô có thể lập tức trở lại trạng thái hoàn mỹ nhất; hoặc anh ta có thể đổi cô ấy lấy một viên thuốc phục hồi mua được trong trung tâm mua sắm của hệ thống, loại thuốc này cũng có thể hồi sinh cô ấy với toàn bộ sức mạnh. 

Nhưng Đường Vũ không có ý định làm điều này. Không phải hắn không nỡ rời xa cái điểm thuộc tính thần tình dục nhỏ bé đó, nhưng chuyện xảy ra hôm nay nhắc nhở hắn: Trên thế giới này có quá nhiều tai nạn, dù hắn có sắp xếp cẩn thận đến đâu cũng không thể tránh khỏi. 

Cũng may hôm nay các thành viên Beidou đến kịp thời, nếu không thì ngay cả tôi cũng không thể khiến người ta sống lại được!

Vì vậy, Đường Vũ không có ý định xuất viện cho cô cho đến khi vấn đề của tên sát nhân được giải quyết hoàn toàn, hoặc cho đến khi dì của cô chính thức trở thành thành viên hậu cung của hắn và có thể mượn sức mạnh của hắn. 

Tuy nhiên, câu trả lời này là một tin tuyệt vời đối với Đường Tân và Đường Thư Lý. Cuối cùng họ đã trút bỏ được những lo lắng trong một thời gian dài. 

Đường Thư Lý vỗ vỗ vai Đường Vũ, vui vẻ tự hào nói: "Ngọc nhi, làm tốt lắm. Chú ba tin tưởng cháu có thể chữa khỏi bệnh cho dì. Khi nào cháu mới dạy chú ba mấy chiêu?"

"Dĩ nhiên dạy ngươi cũng được, nhưng chú ba, chú phải hứa với cháu không được bốc đồng như cô út của cháu, nếu gặp phải tình huống khẩn cấp nào thì phải báo cho cháu càng sớm càng tốt." Đường Vũ cảnh cáo. 

Đường Thư Lý mỉm cười gật đầu: "Đừng lo lắng, tôi không muốn chết sớm như vậy."

Khi nhắc tới hai chữ "hy sinh", Đường Vũ ánh mắt đột nhiên lạnh lùng, nói: "Chú ba, cô cô, các ngươi nói chuyện một lát, ta đi dọn dẹp đám chuột kia."

Nói xong, hắn đột nhiên biến mất vào trong phòng bệnh giống như vừa mới đột nhiên xuất hiện. 

"Yu'er có trình độ chuyển động như thế nào? Tốc độ của anh ta nhanh đến mức ngay cả bóng của anh ta cũng không nhìn thấy được." Đường Thư Lý không thể không kêu lên. 

Đường Tân khẽ lắc đầu. Tuy rằng nàng biết cháu trai của mình rất mạnh mẽ, nhưng nàng cũng không có ý niệm rõ ràng hắn mạnh đến mức nào. Suy cho cùng, người mạnh nhất mà cô từng tiếp xúc trước đây chỉ là Dzogchen Dzogchen và có kiến ​​thức hạn chế. 

Tuy nhiên, Đường Vũ càng xuất hiện mạnh mẽ thì họ càng vui vẻ với tư cách là chú, dì. 

Mười phút sau, Đường Vũ trở lại phòng bệnh. 

Lần này, anh không bỏ lại những sát thủ yếu hơn đó. Bất kể là loại nào, anh cũng sẽ dọn sạch chúng, và sau này anh sẽ làm việc này hàng ngày, cho đến khi cô bé thực sự có khả năng tự bảo vệ mình. 

"Chú ba của tôi đâu?" Nhìn thấy Đường Tâm trong phòng bệnh chỉ còn lại một người, Đường Vũ không khỏi hỏi. 

"Ở đây không sao đâu, anh ấy sẽ quay lại." Đường Tâm nói với giọng thoải mái. Sau khi biết đôi chân của mình sẽ không bị tàn tật, toàn bộ trạng thái tinh thần của cô đã khác hẳn. 

Đường Vũ lại nghiêm mặt, trầm giọng nói: "Vừa rồi chú Tam cũng ở đây, ta cũng không có nói gì giữ thể diện cho ngươi. Hiện tại ngươi thành thật trả lời ta đi, sao ngươi không gọi cho ta? Có phải là sưng lên không?"

Cháu trai của ông đã phản đối bài học của Tiangang và nhắc nhở ông. Đáng lẽ Đường Tâm nên mắng anh ta, nhưng lời anh ta nói lại trúng trọng tâm. Đường Tâm không khỏi có chút áy náy, thấp giọng nói: "Ta không biết hắn là thu được Dzogchen cao thủ. Ta tưởng rằng học được ngươi bộ pháp cùng kỹ năng vật lộn, ta có thể xử lý được."

"Bạn có nghĩ rằng bạn có thể chấp nhận rủi ro một cách tùy tiện?" Đường Vũ tức giận nói: "Người có thể làm sát thủ đều không có mấy kỹ năng. Hơn nữa, ngươi chỉ học chiêu thức mà không có tăng lên thực lực cơ bản. Đó là nền tảng của mọi chuyện."

"Nhưng tôi nghĩ những động thái đó rất hữu ích." Đường Tâm nói, những chiêu thức mà cháu trai dạy cho cô quả thực rất hữu dụng. Cũng giống như ngày hôm nay, nếu ngày kia cô đối mặt với đạo sư của Dzogchen Dzogchen, cô sẽ bị ông ta đánh bại chỉ trong một lần chạm trán. Tuy nhiên, sau khi sử dụng những chiêu thức đó, cô đã trụ được hơn chục chiêu trước khi đối thủ dùng dao găm cắt đứt những đường gân lớn ở khuỷu chân phải của cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của người cô nhỏ thường ngày anh hùng của mình, Đường Vũ không đành lòng nói chuyện với cô nữa. Anh ngồi xuống bên giường bệnh của cô, thở dài: “Các chiêu thức dù có hiệu quả đến đâu cũng chỉ có thể dùng để chống lại những đối thủ có kỹ năng cơ bản tương tự. Nếu phẩm chất cơ bản quá kém thì các chiêu thức dù có tinh tế đến đâu cũng sẽ giống như tiếng thở dài của góa phụ.”

"Ý anh là gì?" Đường Tâm vô thức hỏi.

"Thật vô ích!" Đường Vũ tức giận nói. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Tâm đột nhiên đỏ lên, cô nhổ nước bọt: "Tên khốn này, ngươi đang nói cái gì vậy?"

Đường Vũ vốn dĩ cũng không phải tức giận, hắn chỉ là muốn nghiêm túc, để cho cô cô có trí nhớ tốt hơn mà thôi. Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng xấu hổ của cô, Đường Vũ không khỏi trong lòng ấm áp nói: “Kéo chăn lên.”

"Cái gì?" Đường Tâm hỏi. 

"Để tôi kiểm tra chân của bạn và xem phương pháp điều trị nào tốt hơn." Đường Vũ tự tin nói. 

Đường Tâm không hề nghi ngờ mình có được, lập tức vén chăn mỏng trên người lên. 

Lúc này Đường Tâm đã thay áo bệnh viện, nhưng ống quần bên chân phải của cô đã bị cắt đi để thuận tiện cho việc thay quần áo. Lúc này, bà vén chăn lên, toàn bộ đôi chân phải thon gọn săn chắc của bà lộ ra hoàn toàn trước mặt cháu trai. 

Phải nói, do rèn luyện nhiều năm nên đôi chân ngọc của Đường Tâm rất hoàn hảo cả về đường nét lẫn hình dáng. Cho dù hắn không lấy tiên khí vào bên trong để cải thiện hình dáng cơ thể hơn nữa, cũng không kém gì Tống Tuyết Yến và những người khác đã tiến bộ rồi. 

Tuy nhiên, lớp băng dày quanh đầu gối thực sự rất khó coi. 

Đường Vũ đưa tay phải ra, nhẹ nhàng vuốt ve đầu gối của dì nhỏ qua lớp băng, hỏi: “Ở đây có đau không?”

"Nó không đau." Đường Hâm lắc đầu nói: "Ta vết thương là ở gân lớn sau chân, không phải đầu gối."

Đường Vũ giả vờ đặt tay xuống dưới chân cô, nhẹ nhàng vuốt ve chân cô: “Ở đây à?”

"Đúng." Đường Tâm gật đầu, có chút lo lắng hỏi: "Làm sao vậy? Có thể chữa khỏi sao?"

"Đó không phải là vấn đề lớn, nhưng chúng ta cần phải kiểm tra cẩn thận." Đường Vũ vừa nói vừa rời khỏi vùng băng bó bằng bàn tay to lớn của mình, trượt lên đùi của dì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 880: Dì và cháu an ủi lẫn nhau

Cặp đùi nhạy cảm bị lòng bàn tay ấm áp của cháu trai chạm vào. Cảm giác kỳ lạ khiến Đường Tâm toàn thân run rẩy, nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi sờ vào đâu?"

"Ta giúp ngươi kiểm tra xem kinh mạch có bị tổn thương hay không." Đường Vũ nghiêm túc nói, đôi bàn tay to giả dối vuốt ve cặp đùi tròn trịa của cô cô. 

Đường Tâm thực sự nghi ngờ đứa cháu xấu xa này đang lợi dụng mình. Rốt cuộc, anh chàng này không thành thật như vẻ bề ngoài, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh ta, anh ta không chắc chắn và phải lựa chọn tin tưởng anh ta. 

Tuy nhiên, Đường Vũ đã đi quá xa. Sau khi vuốt ve đùi giữa của Đường Tâm một lúc, anh tiếp tục di chuyển lên trên, dần dần chạm vào phần gốc đùi của cô. Anh thậm chí còn dùng ngón tay thỉnh thoảng xoa nhẹ vào bên trong đùi cô. Anh chỉ còn cách vài cm là có thể chạm vào vùng kín nhất của cô. 

Mặc dù Đường Vũ lúc này không sử dụng bất kỳ loại thuốc kích dục nào, nhưng kỹ thuật này gần giống như tán tỉnh. Thân thể Đường Tâm đã trưởng thành nhưng chưa từng trải qua tình dục, làm sao có thể chịu đựng được? Cô chỉ cảm thấy một cảm giác tê dại từ nơi bàn tay to lớn của cháu trai chạm vào, lập tức dâng lên khắp cơ thể, khiến toàn thân cô trở nên nóng bừng, háng thậm chí còn hơi nóng, như có thứ gì đó đang chảy ra. 

Mặc dù Đường Xin trước đó đã có hành vi không chuẩn mực với cháu trai của mình, nhưng Đường Xin dù sao vẫn là một cô gái trẻ, bị một nam sinh như vậy chạm vào, cô vẫn rất xấu hổ. 

Hơn nữa, hiện tại cô có thể chắc chắn rằng tiểu ác nhân này đang kiểm tra kinh mạch của cô chắc chắn chỉ là một cái cớ, hắn muốn không trung thực là đúng. 

Vì thế khi tay Đường Vũ định tiến lại gần, Đường Tâm lập tức vươn tay nắm lấy bàn tay to lớn của anh, rút ​​ra từ giữa hai chân anh, tức giận nói: "Sắp xong rồi, anh mà làm nữa thì tôi sẽ ngã!"

Đường Vũ ngừng giả vờ, cười nói: “Dì tốt, để con sờ lại lần nữa, cảm giác thật dễ chịu.”

Đường Tâm trợn mắt nhìn anh: “Khi anh thấy thoải mái, anh cũng không quan tâm tôi có thấy khó chịu hay không, đúng không?”

"Không thoải mái? Dì hiểu rồi, dì có cảm tình phải không?" Đường Vũ thần sắc chợt bừng sáng, sau đó nhéo cằm, gật đầu như một nhà thông thái: "Đúng vậy, có tình cảm nhưng lại không thể bộc lộ ra ngoài, thật khó chịu. Dù sao ngươi không phải là góa phụ, nhưng ngươi vẫn là đồ vô dụng."

"Cậu nhóc chết tiệt, nếu cậu còn nói nhảm nữa, tôi sẽ phớt lờ cậu!" Đường Tâm đỏ mặt nói, nhưng không hiểu sao cháu trai cô lại nói ra một trò đùa quá đáng như vậy với cô, nhưng cô lại không tức giận chút nào, chỉ cảm thấy làm như vậy là không có lý trí. 

Đường Vũ lại cười, vẻ mặt khao khát nói: "Dì, dì đã cảm thấy không thoải mái, sao không để con giúp? Ngày đó dì giúp con, coi như là có đi có lại."

"KHÔNG!" Đường Tân kiên quyết lắc đầu. Tuy rằng hiện tại nàng đã có cảm tình, còn có chút nóng lòng, nhưng lý trí mách bảo nàng không được làm như vậy, nếu không sẽ dễ dàng xảy ra chuyện.

"Dì tốt, hãy để con giúp dì." Đường Vũ vẻ mặt cầu khẩn nói: "Nếu ta không giúp ngươi, ta làm sao có can đảm yêu cầu ngươi giúp ta?"

"Tiểu tử này, ngươi ở chỗ này chờ ta." Đường Tâm cười nửa miệng nói. Bà không hề tức giận khi bị cháu trai “lừa” mình như vậy. Thay vào đó, cô nghĩ anh vẫn dễ thương như hồi còn nhỏ.

Đường Vũ giống như bị phát hiện suy nghĩ nhỏ nhặt của mình. Anh xấu hổ gãi gãi sau đầu rồi cười lớn.

Bằng cách này, Đường Tâm cảm thấy mình càng dễ thương hơn. Hơn nữa, cô đã từng giúp đỡ cháu trai mình một lần nên cũng không phản kháng như vậy. Cô lập tức nói: "Dừng lại, ngồi đây, dì sẽ giúp con, để con không buồn."

"Vạn tuế dì của tôi!" Đường Vũ lập tức hoan hô, đứng dậy, đi đến bên trái Đường Tâm, ngồi xuống giường bệnh.

Đường Tâm nâng thân trên lên, nép mình trong vòng tay của cháu trai. Anh dùng tay phải nhẹ nhàng mở quần, con cặc to lớn cương cứng của anh lập tức nhảy ra ngoài. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng Đường Tâm khi nhìn thấy lại vẫn cảm thấy kinh ngạc. Làm sao cháu trai của ông có thể có dương vật to như vậy khi còn trẻ như vậy? Nó khiến mọi người vừa sợ vừa yêu anh. 

Cảm xúc vô cùng phức tạp, Đường Tâm đưa tay ôm lấy, trong lòng đột nhiên run lên. 

Tuy rằng lần trước hắn có một loại cảm giác kỳ lạ, nhiều hơn là nghiên cứu thậm chí là dỗ dành trẻ con, nhưng lần này Đường Tâm lại cảm động hơn lần trước rất nhiều. 

Cảm nhận được bàn tay mềm mại không xương của cô trên con gà trống vui sướng, Đường Vũ không khỏi khen ngợi: "Dì, con thấy thoải mái hơn lần trước rất nhiều."

Đường Tâm khẽ mỉm cười: "Không phải đều là lỗi của ngươi sao? Tay của ta bây giờ linh hoạt hơn rất nhiều, không chỉ thiện xạ chính xác hơn mà còn thoải mái hơn với bàn tay vật lộn của mình."

"Nhưng tôi nghĩ như vậy vẫn chưa đủ, vì vậy tốt hơn là tôi nên áp dụng nó nhiều lần nhất có thể trong tương lai." Đường Vũ lập tức nói. 

"Thằng nhãi này, nói thì hay lắm, nhưng ta không muốn dì ta chơi với ngươi cái thứ xấu xa này, thêm mấy lần nữa." Đường Hâm tức giận nói, nhưng động tác càng ngày càng tự nhiên. Anh ấy thậm chí còn tham gia bằng tay trái của mình. Tay phải của ông nắm lấy con cặc to lớn của cháu trai vuốt ve lên xuống, tay phải nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu của cháu. 

Đường Vũ nhắm mắt hưởng thụ sự phục vụ của dì. Tuy nhiên, anh ta đặt tay phải của mình một cách không trung thực quanh cơ thể cô, nhẹ nhàng nắm lấy một bên ngực đầy đặn của cô qua chiếc áo bệnh viện và bắt đầu xoa nhẹ. 

Có lẽ bởi vì chưa được nam giới phát triển nên Đường Xin đã ba mươi bốn tuổi, có bộ ngực nhỏ hơn Tống Tuyết Yến và những phụ nữ trưởng thành khác không lớn hơn cô bao nhiêu. Chúng tương tự như Đường Kỳ và Đường Nhu, nhưng chúng cũng táo bạo và mạnh mẽ mà Đường Vũ không thể nắm được bằng một tay, đồng thời cảm giác chắc chắn và đàn hồi chỉ có ở trinh nữ. 

Đường Tâm toàn thân run rẩy, nhưng cũng không ngăn cản động tác của cháu trai. Khi cô nghĩ về điều đó, chỉ cần anh không chạm vào những bộ phận quan trọng nhất, anh có thể chạm vào những nơi khác nếu muốn. Dù sao, cô ấy thậm chí còn chạm vào những phần quan trọng nhất của anh ấy. 

Hơn nữa, cảm giác được anh ôm và xoa nhẹ như thế này thực sự rất dễ chịu. 

Trong một thời gian, cả dì và cháu đều đắm chìm trong niềm vui mà người kia mang lại cho họ. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài mãi mãi. Chưa đầy hai phút sau, Đường Vũ đã nghe thấy tiếng bước chân vội vã từ bên ngoài truyền đến. Lúc đầu nó còn rất xa, nhưng theo thời gian, nó càng ngày càng gần hơn. 

Phường nơi Đường Tân sống rất đặc biệt. Bên ngoài không có phường liền kề mà có hành lang dài. Điều này đảm bảo rằng những người sống ở đây có thể có một môi trường tương đối yên tĩnh. 

Hiện tại trong hành lang đã có tiếng bước chân, du khách chỉ có một điểm đến duy nhất, đó chính là phường này.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 881

Đường Vũ lập tức phóng thích tinh thần lực, sau đó đầu tiên là giật mình, sau đó khóe miệng lộ ra nụ cười xấu xa. Thay vì nhắc nhở dì nhỏ của mình ngừng an ủi lẫn nhau, anh lại chặn nhận thức của cô, rồi móc nhẹ những ngón tay của bàn tay trái còn rảnh của mình để mở ra một khe hở trên cánh cửa phòng vốn đã đóng kín. 

Đường Chí lúc này tràn ngập lo lắng và lo lắng. 

Hôm nay cô ấy đã tiếp nhận một bệnh nhân nguy kịch và thực hiện một ca phẫu thuật não rất chính xác. Cô ấy bận rộn từ khoảng sáu giờ chiều cho đến bây giờ. Khi rời khỏi phòng mổ, cô gần như ngất đi vì kiệt sức. 

Tôi muốn về nhà ngủ một giấc thật ngon, nhưng vừa ra ngoài đã nghe tin Đường Tâm bị thương. 

Tình cảm chị em rất sâu đậm. Biết em gái mình bị thương, Đường Chí cũng không khỏi để ý đến sự mệt mỏi của bản thân. Sau khi hỏi em gái cô sống ở phường nào, cô vội vàng chạy tới ngay. 

Chạy nhanh đến cửa phòng bệnh, Đường Chí đang định gõ cửa, lại phát hiện cửa phòng bệnh không đóng kỹ nên đành bỏ ý định gõ cửa, chỉ mở cửa nhìn vào trong. 

Một giây tiếp theo, Đường Chí vô thức bịt chặt miệng lại, sau đó kinh ngạc không kêu lên nữa. 

Lúc này, Đường Chí không thể tin vào mắt mình!

Tôi thấy cô bé trong phòng trông không hề bi quan như tôi tưởng tượng. Thay vào đó, cô đang nép mình trong vòng tay của một người đàn ông với vẻ mặt trẻ trung. Cô ấy đang ôm một con cặc lớn màu đỏ tím dài khoảng 20 cm và dày như cánh tay của một đứa trẻ bằng cả hai tay và nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng những động tác không thuần thục. 

Điều tệ hơn nữa là người đàn ông này không phải là người ngoài, mà là cháu trai của anh ta và em gái anh ta, Đường Vũ, nam tử duy nhất của đời thứ ba nhà Đường!

Nhìn thấy cảnh tượng này, phản ứng đầu tiên của Đường Chí là xông vào, hét to để ngăn chặn hành vi vô đạo đức của họ và cho họ một bài học đàng hoàng. 

Tuy nhiên, hành động của cô hoàn toàn trái ngược với phản ứng đầu tiên của cô. Thay vì xông vào, cô lùi lại một bước, dùng cả người lùi ra khỏi cửa rồi đóng cửa lại cho đến khi chỉ còn một khe hở nhỏ. Sau đó, cô nằm xuống trước cửa, đôi mắt xinh đẹp không chớp nhìn chằm chằm vào động tác của hai người, hay nói chính xác hơn là nhìn con cặc to quá mức và vô cùng quyến rũ của cháu trai mình. 

Cô và cháu trong phòng dường như rất bận rộn, không nhận thấy động tĩnh gì. Đường Tâm vẫn nhìn xuống con cặc của cháu trai mình với khuôn mặt xinh đẹp và hơi đỏ mặt, trong khi Đường Vũ nhắm mắt lại và tỏ ra thích thú. Cùng lúc đó, tay phải của hắn xuyên qua quần áo của hắn xoa một bên ngực của Đường Tâm. 

Điều này khiến Đường Chí càng xem càng vô đạo đức. 

Là con gái hợp pháp của nhà Đường, cô đương nhiên biết bí mật của đàn ông nhà Đường. Kết quả là Đường Vũ, cậu bé duy nhất thuộc thế hệ thứ ba của nhà Đường, không hề nhỏ bé như mong đợi mà thực ra rất to lớn và đáng sợ. Nếu như không phải tuyệt đối tin tưởng tính cách của Tống Tuyết Nhan, nàng thậm chí sẽ nghi ngờ đứa nhỏ này có phải là con trai của anh hai hay không. 

Tuy nhiên, Đường Chí không có ý định suy nghĩ về điều này vào lúc này. Mọi sự chú ý của cô đều tập trung vào con cặc khổng lồ của cháu trai mình. 

Thứ đó không chỉ dày và dài mà còn ở trạng thái đặc biệt hung dữ, toàn thân nổi gân xanh, mép dưới của quy đầu to bằng quả trứng nhô ra thành một vòng cung cường điệu, giống như một chiếc ô đang mở. 

Mặc dù cô chưa bao giờ thử bất cứ điều gì như thế này, nhưng với tư cách là một người đã trải qua nó, Đường Chí chỉ có thể tưởng tượng sẽ ngây ngất như thế nào nếu con cặc to lớn này được đưa vào cơ thể cô. 

Trong lúc nhất thời, một lượng lớn nước bọt từ trong miệng Đường Chí chảy ra. Cô ước mình có thể ngay lập tức thay thế em gái, đánh giá cao và chơi đùa với con cặc to quyến rũ này, thậm chí còn tiến xa hơn. 

Các thuộc tính được hệ thống thần tình dục phát hiện không thể nói dối. Chỉ số khiêu dâm của Đường Chí quả thực rất cao. Nếu không có sự kiềm chế, cô ấy sẽ trở thành một con điếm hư hỏng. 

Tuy nhiên, do được mẹ cô giáo dục tốt từ khi còn nhỏ nên cô luôn kìm nén bản tính dâm đãng của mình. Khi cô đã bốn mươi hai tuổi, cô chỉ có một người đàn ông duy nhất là chồng mình. Kể cả khi chồng mất sớm vì đòi hỏi quá đáng khi còn trẻ, cô vẫn chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm một người đàn ông khác để an ủi mình. 

Nhưng hôm nay là một tai nạn. 

Trước hết, cô ấy đã phải trải qua cuộc phẫu thuật kéo dài hơn năm giờ đồng hồ và cô ấy vô cùng kiệt sức. Trạng thái này là cơ hội dễ dàng nhất để “con quỷ bên trong” của cô lợi dụng;

Sau đó, dương vật của cháu trai cô thực sự quá lớn, điều này đã tác động tâm lý cực kỳ mạnh mẽ đến cô, dẫn đến ham muốn vô cùng mãnh liệt. 

Nhưng điều quan trọng nhất là cách cư xử của cô em gái. Với tư cách là một người cô, cô ấy thực sự đang chơi với con cặc của cháu trai mình, điều này khiến Đường Chí tự nhiên nảy ra một ý tưởng: Em gái có thể làm được, tại sao tôi lại không thể?

Ngay cả sự cám dỗ để phá vỡ điều cấm kỵ cũng đã khơi dậy bản chất dâm đãng của cô ấy. 

Vì vậy, trong lúc Đường Chí đang chảy nước miếng khi nhìn con cặc to lớn của cháu trai mình, một lượng lớn chất lỏng cũng chảy ra từ miệng còn lại của Đường Chí. 

Lúc này, Đường Chí dường như bị quỷ ám, trong đầu cô chỉ có một ý nghĩ: nhất định phải có được Yu'er, và cô phải thử con cặc to lớn của anh ta!

Vì vậy sau khi quan sát một lúc, Đường Chí lặng lẽ lui về khoảng mười mét, sau đó cố ý bước chân to hơn, từng bước một đi về phòng bệnh. 

Lần này Đường Chí không dừng lại ở cửa. Cô mở cửa bước vào, nhìn thấy Đường Tâm và Đường Vũ đã chỉnh đốn quần áo nhưng vẫn có chút hoảng hốt.

"Chị hai." 

"Dì hai."

Đường Tâm và Đường Vũ đồng thanh hét lên, nhưng cả hai đều không đứng dậy. Đường Vũ không những ngồi xuống mà còn cúi người về phía trước. 

Nhưng dù vậy, nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể thấy chỗ phình ra ở háng anh ấy. 

Tiểu tử ngươi lớn quá, giấu không được!

Đường Chí âm thầm cười thầm trong lòng. Sở dĩ cô lao vào nhanh như vậy là để ngăn cản em gái giúp cháu trai thủ dâm. Suy cho cùng, có hai trạng thái hoàn toàn khác nhau trước và sau khi một người đàn ông xuất tinh. 

Nhưng sau đó, Đường Chí nhìn thấy chân phải băng bó dày đặc của Đường Tâm. Trạng thái giống như tinh trùng lập tức khiến cô tỉnh táo hơn rất nhiều, cô quan tâm hỏi: "Xiaoxin, tôi nghe nói em bị thương, có nghiêm trọng không?"

"Không sao đâu, cậu chỉ cần chăm sóc anh ấy một lúc là sẽ ổn thôi." Đường Tâm tin tưởng cháu trai, không muốn nhị tỷ lo lắng nên không nói cho nàng biết tình hình thực tế. 

"Tốt đấy." Đường Chí vỗ ngực cô. Tuy mặc áo khoác trắng nhưng ngọn núi cao chót vót vẫn run rẩy theo cử động của cô, khiến ánh mắt Đường Vũ không tự chủ mà rơi xuống ngực cô. 

Nhìn thấy ánh mắt của cháu trai, Đường Chí củng cố quyết tâm và nói: "Không có gì nghiêm trọng nên tôi cảm thấy yên tâm. Yu'er, chúng ta đi thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 882: Dì dụ dỗ

"Đi? Đi đâu?" Đường Vũ hỏi. 

"Tất nhiên là tôi sẽ quay lại nghỉ ngơi." Đường Chí tự tin nói: "Bây giờ là mấy giờ rồi? Ngày mai em không muốn đi học à?"

"Nhưng, tôi phải chăm sóc cho dì nhỏ của tôi." Đường Vũ nói. 

"Làm sao cậu, một cậu bé, có thể chăm sóc cô ấy được?" Đường Chí nói: "Yên tâm, đây là phòng bệnh cao cấp, có việc gì thì gọi y tá đi, họ có thể chăm sóc bệnh nhân tốt hơn cậu."

"Ừ, Vũ nhi, ngươi trở về đi." Đường Tâm cũng nói, tuy rằng nàng còn chưa chơi đủ cặc lớn của cháu trai, huống chi là để hắn xuất tinh, nhưng vừa rồi nàng suýt nữa bị nhị tỷ bắt được, khiến nàng cảm thấy rất áy náy, không dám để Đường Vũ ở lại nữa. 

Hiện tại hai dì đã nói như vậy, mục đích của hắn cơ bản đã đạt được, Đường Vũ không kiên trì nữa mà gật đầu: “Được rồi.”

"Tiểu Tâm, em nghỉ ngơi thật tốt nhé. Hôm nay anh phải trải qua một cuộc đại phẫu, rất mệt mỏi, ngày mai anh sẽ đến gặp em." Đường Chí nói với em gái rồi kéo Đường Ngọc ra khỏi phòng bệnh. 

Dì và cháu trai đi cạnh nhau một lúc. Lúc bọn họ chuẩn bị bước ra khỏi lối đi này, Đường Chí đột nhiên nói: “Ngọc nhi.”

"Dì hai, có chuyện gì vậy?" Đường Vũ hỏi, nghĩ rằng dì hai muốn dạy cho anh một bài học. 

Không ngờ Đường Chí chỉ cười ngọt ngào: “Đã muộn như vậy, gọi taxi cũng không dễ dàng gì. Sao con không đến ở nhà dì hai và sáng mai sẽ rời đi.”

"Điều này không thuận tiện lắm." Đường Vũ rất kinh ngạc. Dì hai của anh rõ ràng đã nhìn thấy điều đó, vì vậy thay vì dạy cho anh một bài học, tại sao bà lại mời anh đến ở nhà mình?

Đường Vũ bối rối lập tức kiểm tra thuộc tính của dì hai. 

Họ tên: Tăng Chí

Tuổi: 42 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: dì và cháu trai

Tình trạng hiện tại: Đã kiệt sức

Độ thuận lợi:99

Chỉ số khiêu dâm: 68 (90)

Giá trị ham muốn hiện tại: 99

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Kinh nghiệm tình dục: Hàng trăm và hàng ngàn

Thuộc tính cơ bản~~

Hiến pháp: 52

Sức mạnh:49

Nhanh nhẹn:53

Tinh thần:85

Nhìn thấy thuộc tính như vậy, Đường Vũ lúc đầu là giật mình, sau đó cảm thấy vô cùng kinh ngạc. 

Vốn dĩ anh cố tình để dì hai nhìn thấy cảnh này giữa anh và dì út, chỉ để gieo một "hạt giống" vào lòng cô, sau đó dưới sự tưới nước của chỉ số khiêu dâm cực cao của cô, hạt giống này có thể sẽ phát triển. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng thao tác đơn giản này lại trực tiếp khơi dậy ham muốn của cô, khiến cô không chỉ có mức độ dục vọng áp đảo mà còn khiến chỉ số khiêu dâm của cô tăng lên giá trị cực cao là chín mươi điểm. 

Lúc này, cô đã mời mình ở lại nhà mình. Nếu không có gì khác, cô muốn chủ động quyến rũ chính mình. 

Đường Chí đương nhiên không biết cháu trai đã thâm nhập vào suy nghĩ của mình, nên cười ngọt ngào: "Có gì bất tiện không? Chú của con phải làm ca đêm, còn chị Cảnh lại đi học rồi, trong nhà chỉ có ta, có con ở bên cạnh sẽ náo nhiệt hơn."

Đối với Đường Vũ, người đã hiểu được suy nghĩ của Đường Chí, những lời này giống như đang nói với anh một cách trần trụi: Ở nhà chỉ có hai chúng ta, anh có thể thoải mái đụ cô cô xinh đẹp và gợi cảm của mình!

Đường Vũ đương nhiên sẽ không cự tuyệt chuyện tốt như vậy, lập tức gật đầu nói: "Được rồi."

Gia đình Đường Chí sống trong sân gia đình phía sau bệnh viện. Đây là phòng tiêu chuẩn có 4 phòng ngủ và 2 phòng khách. Trang trí không sang trọng nhưng khá trang nhã.

Sau khi vào cửa, Đường Chí mang dép cho Đường Vũ, xỏ vào cho mình rồi nói: "Vu Nhi, mời ngồi một lát. Cô của tôi đã hoạt động hơn năm tiếng, mồ hôi ra rất nhiều. Cậu đi tắm trước đi, lát nữa sẽ tắm."

"Được rồi." Đường Vũ đồng ý và ngồi xuống phòng khách, Đường Chí đi thẳng vào phòng tắm. 

Đường Vũ thường xuyên tới chỗ dì hai, cho nên hắn cũng không có gì kiêng kỵ. Anh thản nhiên cầm điều khiển từ xa lên, bật TV lên, ngẫu nhiên tìm được một chương trình để xem. 

Khoảng mười phút sau, cửa phòng tắm vang lên. Đường Vũ xoay người lại, ánh mắt đột nhiên thẳng tắp. 

Lúc này, Đường Chí đã thay đổi diện mạo từ thiên thần áo trắng trước đây. Cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm không quá rộng. Mép trên lộ ra hai bán cầu đầy đặn và trắng trẻo, mép dưới chỉ che đi phần rễ, khiến đôi chân thon dài thẳng tắp của cô với đôi chân tròn trịa đầy đặn đặc trưng của phụ nữ trưởng thành lộ ra hoàn toàn trước mắt Đường Vũ. 

Mặc dù đã quen nhìn thấy mỹ nữ xinh đẹp nhưng Đường Vũ cũng phải thừa nhận rằng lúc này anh đã bị dì hai quyến rũ. Thân hình của cô không hề thua kém mẹ và những người khác, đặc biệt là cặp vú to trên ngực được khăn giữ lại, thậm chí còn to hơn cả mẹ cô. 

Nhìn thấy ánh mắt rực lửa và dâm đãng của cháu trai, Đường Chí trong lòng thầm tự hào nói: "Được rồi, con cũng đi tắm rửa đi, cũng muộn rồi, tắm rửa xong có thể đi ngủ."

"Ồ." Đường Vũ đồng ý, đầu tiên đút hai tay vào túi quần, sau đó đứng dậy đi vào phòng tắm.

Đường Chí gần như vui mừng kêu lên. Bà làm sao không nhìn thấy cháu trai đút tay vào túi tưởng chừng như bất lịch sự nhưng thực chất là tay phải đang cầm dương vật đang cương cứng của chính bà, nghiêng sang một bên để che đi vẻ ngoài xấu xí của mình. Tuy nhiên, thứ này quá lớn và hơi bị che giấu. 

Nhìn cháu trai mình di chuyển chậm rãi, rồi đột nhiên tăng tốc khi thân trước rời khỏi tầm mắt của cô, chạy vào phòng tắm như đang chạy trốn, Đường Chí thầm cười trong lòng: Tiểu tử, trong đó có thứ tốt cho ngươi!

Với suy nghĩ này trong đầu, Đường Chí cố gắng bước đi nhẹ nhàng nhất có thể và đi theo ra ngoài phòng tắm. Bà nhẹ nhàng đẩy cánh cửa cháu trai vừa đóng lại và lặng lẽ nhìn vào trong. 

Nhưng Đường Vũ sau khi vào phòng thay đồ, thứ đầu tiên anh nhìn thấy chính là chiếc áo khoác trắng và những bộ quần áo khác mà dì hai đã cởi ra. Điều thú vị là trên cùng đống quần áo có một chiếc quần lót ren màu đen. Đáy quần lót bị lộn ra ngoài, trên đó lộ rõ ​​một lớp chất nhầy. 

Hiện tại, Đường Vũ được rất nhiều mỹ nữ vây quanh, bộ đồ lót mà phụ nữ cởi ra cũng không còn có thể gây ra dao động trong lòng anh, cho dù bộ đồ lót đó rất gợi cảm và phủ đầy tinh dịch của người dì xinh đẹp và trưởng thành của anh. 

Tuy nhiên, khi nhận thấy động thái nhỏ của dì, anh rất vui vẻ hợp tác. Anh lập tức cầm chiếc quần lót mà dì vừa cởi ra với vẻ mặt hưng phấn, đặt dưới mũi, hít một hơi thật sâu rồi say sưa lẩm bẩm: "Đây là mùi âm hộ của dì sao? Thật quyến rũ!"

Nói xong, anh tạm thời cởi quần lót xuống, cởi hết quần áo trong hai ba nắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 883

Nhìn thấy thân thể trần truồng của cháu trai, hơi thở của Đường Chí càng trở nên nặng nề hơn. Cô phát hiện ra rằng cháu trai của mình, mới mười lăm tuổi, không chỉ có một con cặc to cao và cương cứng rất hấp dẫn mà còn có một thân hình không thể cưỡng lại được. Thân hình mịn màng, tỷ lệ vàng, cơ bắp nhỏ nhắn nhưng rắn chắc giống như một bức tượng hoàn hảo khiến cô muốn nhảy vào ngay lập tức và chạm vào khắp người anh. 

Đường Vũ lại nhặt chiếc quần lót lên, say sưa ngửi ngửi, đặt nó trước cặc mình, đầu tiên bôi tinh dịch dính từ đũng quần lên quy đầu, sau đó quấn cặc vào trong quần lót, bắt đầu mặc vào. 

"Dì, dì tốt của con, dì thật quyến rũ. Con muốn đụ dì. Con muốn đút con cặc to lớn của con vào lồn của dì, mẹ kiếp, mẹ kiếp, địt chết cái lồn của dì đi..." Đường Vũ lẩm bẩm trong khi quấn chặt quần lót của dì quanh con cặc của mình và giật nó. 

Đường Chí nhìn cháu trai mình xoa con cặc to lớn và oai vệ của mình bằng chiếc quần lót vừa cởi của cô, đồng thời lắng nghe những lời thì thầm của anh. Trong chốc lát, cô hưng phấn đến mức chân mềm nhũn, suýt chút nữa bị rò rỉ nước. 

Nhưng nhìn thấy động tác của cháu trai càng ngày càng nhanh, bà đành phải nhịn không được tiếp tục xem, lặng lẽ đóng cửa lại, sau đó nói ra bên ngoài: “Ngọc nhi, ngươi cởi quần áo xong chưa?”

"A? Tốt lắm, tốt quá." Giọng nói lo lắng của Đường Vũ từ bên trong truyền đến. 

"Cởi xong thì vào giặt trước, để quần áo ở ngoài, anh giặt cho em." Đường Chí nói, trên môi nở nụ cười thành công: Nếu để cho ta xuất tinh, dì của ngươi làm sao có thể tiếp tục?

Nhưng lại nghe Đường Vũ nói: “Tôi không mang theo quần áo để thay.”

"Không sao đâu. Hãy giặt và lau khô. Sáng mai sẽ xong việc." Đường Chí nói. 

Đường Vũ đồng ý, một lát sau có tiếng nói vang lên: "Dì, con không sao."

Đường Chí lập tức mở cửa đi vào phòng thay đồ, chỉ thấy Đường Vũ đã vào phòng tắm bên trong, đóng cửa phòng tắm lại. 

Tuy nhiên, thứ ngăn cách phòng tắm và phòng thay đồ không phải là bức tường mà là một lớp kính mờ. Mặc dù không thể nhìn thấy rõ ràng nhưng vẫn có thể nhìn thấy được đường nét tổng thể. 

Ví dụ, Đường Chí có thể mơ hồ nhìn thấy dáng người cao lớn của cháu trai mình và hình dáng con cặc to lớn đứng cao dưới háng cô qua cánh cửa và bức tường kính mờ. 

Sau khi cho quần áo cô và cháu trai cởi vào máy giặt, Đường Chí không rời khỏi phòng thay đồ mà tiếp tục ngắm nhìn và theo dõi anh qua tấm kính. 

Một lúc sau, Đường Vũ đứng dưới vòi hoa sen trong hình dáng mờ ảo, lại đặt tay lên cặc mình và bắt đầu vuốt ve qua lại. 

Đường Chí lập tức nói: "Ngọc nhi, ngươi còn chưa tắm rửa cho ta sao? Trời nóng như vậy, ngươi là con trai, có thể rửa sạch đi. Nếu chậm như vậy, ngươi cũng không phải làm chuyện xấu chứ?"

"Không thể nào, tôi...tôi có thể làm điều xấu gì đây?" Đường Vũ lập tức đáp lại, nhưng trong giọng điệu lại tràn đầy áy náy. 

"Điều đó cũng không hẳn là đúng. Dì gần như quên mất rằng con đã gần mười sáu tuổi rồi." Đường Chí nói: "Nói đến, hôm nay để ngươi tới nhà ta, thật sự là có chút vội vàng."

"Sao cậu vội vàng thế?" Đường Vũ hỏi. 

“Ở nhà chỉ có hai chúng ta, con bây giờ đã cao hơn dì con rồi, nhỡ con muốn làm điều gì xấu với dì thì sao?” Đường Chí điên cuồng ám chỉ.

Đường Vũ vội vàng nói: "Làm sao có thể? Ngươi là dì của ta, ta kính trọng ngươi đã muộn rồi, ta sao có thể làm chuyện xấu với ngươi?"

Tiểu tử, ngươi muốn tôn trọng ai?

Đường Chí nghĩ nghĩ rồi nói: "Không hẳn như vậy. Hồi đó có một vụ án như vậy, một cậu bé vị thành niên đã cưỡng hiếp dì của mình."

"Có chứ? Tại sao tôi chưa từng nghe nói đến nó?" Đường Vũ hỏi. 

Đường Chí lại tự nhủ: Đương nhiên là ngươi chưa từng nghe qua, là ta bịa ra. 

Nhưng anh cho biết: “Chuyện xảy ra đã nhiều năm rồi. Sở dĩ tôi nhớ được là vì kết quả của sự việc đó quá đặc biệt”.

"Tại sao nó lại đặc biệt?" Đường Vũ hỏi lại. 

“Lúc đó ai cũng nghĩ dì sẽ kiện cháu mình”. Đường Chí nói tiếp: "Nhưng đoán xem? Cô ấy thực sự đã tha thứ cho cháu trai mình."

"Sao điều đó có thể xảy ra được?" Đường Vũ nói với giọng không thể tin nổi. 

"Đúng vậy, rất nhiều người không thể hiểu được. Theo dì nói, đó là vì bà không muốn hủy hoại cuộc đời của cháu mình." Đường Chí nói: “Nhưng tôi không nghĩ là như vậy.”

Đường Vũ lập tức hỏi: "Sự thật là thế nào? Làm sao ngươi biết không phải như vậy?"

“Chúng ta so sánh cảm giác của chúng ta đi, cô kia cũng cùng hoàn cảnh với tôi, tuy có chồng nhưng ông ta đã vô dụng từ lâu, bản thân lại đang ở thời kỳ hưng thịnh, cho nên tôi nghĩ bị cháu trai trẻ tuổi nghị lực chinh phục trên giường nên mới không nỡ kiện anh ta.” Đường Chí không còn ám chỉ điều này nữa, cô chỉ đơn giản nói rõ ràng mà thôi. 

Đường Vũ tựa hồ có chút không hiểu, kinh ngạc nói: "Không thể nào."

"Tại sao không? Anh còn không biết rằng đối với một người phụ nữ đã lâu không thỏa mãn ham muốn của mình thì không có gì quan trọng hơn việc được thỏa mãn trên giường." Đường Chí tiếp tục ám chỉ một cách điên cuồng. 

Đường Vũ chỉ "ồ" một tiếng rồi ngừng nói. 

Nhìn thấy cháu trai mình nói xong còn không có lao ra khỏi phòng tắm để ôm cô, Đường Chí không khỏi có chút thất vọng, thầm mắng Đường Vũ đúng là một kẻ ngốc nghếch lại là một khúc gỗ lớn!

Một lúc sau, Đường Vũ bước ra khỏi phòng tắm. Anh ta cũng quấn một chiếc khăn tắm quanh eo nhưng lại quấn tay trái vào đó. 

Đường Chí đương nhiên hiểu được cháu trai mình đang ấn vào dương vật cương cứng của mình, cố gắng không để ý đến bộ dạng xấu xí của hắn, nhưng lại cố ý hỏi: “Tay của ngươi bị sao vậy?”

"Không...không có gì." Đường Vũ đỏ mặt nói: “Dì, con ra ngoài trước.”

"Chờ một chút." Đường Chí thấy cháu trai mình vẫn chưa lên đường, đành phải tiếp tục công kích: “Quần áo giặt xong, ta lấy ra, ngươi giúp ta phơi khô.”

Nói xong, anh quay người mở máy giặt cửa trước, cúi xuống nhặt quần áo đã giặt và sấy khô bên trong. 

Lúc này Đường Chí chỉ quấn một chiếc khăn tắm trên người, cô cố ý kéo chiếc khăn tắm sát vào người mình. Khi bà cúi xuống, cặp mông to tròn, trắng nõn của bà lập tức lộ ra trần trụi trước mặt cháu trai. 

Đường Vũ hơi ngồi xổm xuống, thậm chí có thể nhìn thấy bông hoa cúc màu nâu nhạt và cái lồn trưởng thành màu đỏ tươi kẹp giữa hai cái mông đầy đặn của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 884: Buôn lậu cháu trai gợi cảm

Đường Vũ đương nhiên không có lý do gì không thưởng thức cảnh đẹp. 

Dù đã kết hôn nhiều năm nhưng âm hộ của Đường Chí vẫn khá hồng hào, chỉ đậm hơn của cô gái một chút. 

Hơn nữa, Đường Vũ phát hiện ra âm đạo của dì mình có chút khác biệt so với những gì cậu từng thấy trước đây. Nó có kích thước vừa phải nhưng tương đối "mở". Mặc dù cô ấy đang đứng chụm hai chân lại như thế này nhưng môi lớn và môi lớn vẫn hơi tách ra. Và ở lỗ âm đạo nơi cô nhìn, làn da mềm mại màu hồng xếp thành từng lớp, giống như một bông hoa nhiều cánh nở rộ, không hề mịn màng như những người phụ nữ khác. 

Vì đã yêu nên cái lồn xinh đẹp như cánh hoa của Đường Chí được phủ một lớp chất lỏng dâm đãng, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng dâm đãng, tăng thêm chút cám dỗ tình dục, khiến ngón trỏ của Đường Vũ co giật. 

Đường Chí cho tay vào máy giặt nhưng lại chần chừ không lấy quần áo bên trong ra. Cô giữ nguyên tư thế này nhưng trong lòng lại lo lắng: Đồ ngốc, cậu còn chờ gì nữa? Dì của bạn thậm chí còn đặt âm hộ của mình trước mặt bạn, bạn không biết cách đưa dương vật của mình vào sao?

Tôi nghĩ rằng vì tôi đã ám chỉ điều này và thậm chí đã chuẩn bị sẵn tư thế nên mọi chuyện sẽ là chuyện đương nhiên. 

Nhưng chờ một lúc, Đường Vũ vẫn không có động tĩnh gì. 

Đường Chí không khỏi quay đầu lại, nhưng cô thấy Đường Vũ nhanh chóng tránh ánh mắt của cô, quay đầu sang một bên với ánh mắt áy náy. 

Đường Chí làm sao có thể không biết, vừa rồi cháu trai của nàng nhất định đang ngưỡng mộ nàng? Cô không khỏi chửi thầm trong lòng: Cô có lòng trộm nhưng lại không có dũng khí!

Vì cách này không có tác dụng, Đường Chí căn bản không thèm bận tâm, lập tức lấy hết quần áo ra, treo lên móc rồi đưa cho Đường Vũ, bảo anh phơi khô trên ban công. 

Đường Vũ theo chỉ dẫn treo quần áo, trở lại phòng khách hỏi: "Dì, con nên ngủ phòng nào?"

"Ngủ với anh đi, đã lâu chúng ta không nói chuyện." Đường Chí nói: “Hôm nay chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé.”

"Điều đó không tốt sao? Tôi đã lớn rồi." Đường Vũ lập tức lộ ra vẻ mặt vừa hưng phấn vừa sợ hãi, điều này hoàn toàn khẳng định nhận định của dì hắn rằng hắn có ác tâm nhưng không có dũng khí. 

Đường Chí cười nói: "Đừng nói ngươi chưa thành niên. Cho dù ngươi đã hai mươi ba mươi tuổi, trong mắt dì ta, ngươi vẫn là đứa trẻ đó. Không sao đâu, đi theo dì đi."

Nói xong, không cho Đường Vũ cơ hội từ chối nữa, anh nắm lấy tay phải của cậu, dẫn cậu vào phòng ngủ. 

Phòng ngủ của Đường Chí không có nhiều đồ trang trí. Điều dễ thấy nhất là chiếc giường lớn có kích thước hai mét rưỡi x ba mét. Ngoài ra còn có một số đồ nội thất như tủ quần áo, bàn đầu giường, bàn trang điểm. 

Đường Vũ tuy thường xuyên tới nhà dì hai nhưng đây là lần đầu tiên cô vào phòng ngủ của dì. Khi nhìn thấy chiếc giường lớn này, cô không khỏi kinh ngạc nói: "Dì, giường của dì lớn thật đấy."

"Ta đặc biệt chọn cái này khi kết hôn, để có thể chơi đùa thỏa thích. Đáng tiếc, khi còn trẻ ta quá mê đắm, không biết cách kiềm chế, kết quả là chú của ngươi mất sớm, chiếc giường này cũng mất đi giá trị xứng đáng." Đường Chí trầm giọng nói, không chỉ phàn nàn mà còn gợi ý thêm cho cháu trai mình. 

Tuy nhiên, Đường Vũ lại hành động như một cậu bé ngốc nghếch và không chịu chấp nhận thử thách nào cả. Ngược lại còn cười nói: "Sau này ta cũng sẽ có được một chiếc giường lớn như vậy, có thể lăn lộn lộn nhào trên đó mà không có vấn đề gì!"

Nhìn thấy người này vẫn không hiểu, Đường Chí không biết phải làm sao. Cô tức giận lên giường, quay lưng về phía Đường Vũ, co chân lại không nói chuyện với anh nữa. 

Hơi thở của Đường Vũ ngưng trệ. Động tác của dì cô trên giường lớn đến mức khăn tắm của cô bị cuộn lại, khiến anh có thể nhìn thấy toàn bộ phần thân dưới của cô. Nằm nghiêng như thế này còn hấp dẫn hơn cả đứng giơ mông lên. 

Đường Vũ trước đây vẫn giả ngu, đương nhiên là để trêu chọc dì của mình, người có chỉ số khiêu dâm cao, xem bà có thể chủ động đến mức nào. 

Nhìn dáng vẻ của cô như vậy, anh còn tưởng rằng cô cố ý dụ dỗ anh nên anh vẫn bất động, chỉ nằm ở phía sau cô. 

Một lúc sau, Đường Vũ đột nhiên phát hiện, hơi thở hỗn loạn vốn có của dì mình dần dần trở nên đều đặn hơn, đôi mắt đẹp đã nhắm lại, sắp chìm vào giấc ngủ. 

Điều này ban đầu khiến Đường Vũ bối rối, nhưng anh sớm hiểu ra mấu chốt. 

Hoàn toàn đúng khi dì cô muốn dụ dỗ cô sau khi nhìn thấy con cặc của chính mình, nhưng sự giáo dục của bà cô từ khi còn nhỏ đã khiến cô luôn tuân thủ các quy tắc đạo đức. Dù có muốn đến đâu, cô cũng thực sự không thể chủ động thúc ép một người đàn ông khác ngoài chồng mình. Những gợi ý điên rồ mà cô ấy tự đưa ra trước đây là điều tốt nhất cô ấy có thể làm. 

Nghĩ đến đây, Đường Vũ tự nhiên không đợi dì của mình chủ động nữa. Anh ta lập tức giả vờ kiểm tra, nhẹ nhàng gọi: "Dì, dì..."

Đường Chí quả nhiên sắp ngủ rồi. Dù sao hôm nay bà cũng quá mệt mỏi, nhưng khi nghe thấy tiếng cháu trai gọi, bà chợt tỉnh lại. Đồng thời, cô không khỏi hưng phấn: Rốt cuộc tiểu tử này có chịu nổi nữa không?

Nghĩ đến Đường Vũ phải đợi hắn ngủ say mới dám ra tay, Đường Chí không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười. Bà chỉ tiếp tục giả vờ ngủ, chờ đợi hành động tiếp theo của cháu trai mình.

Đường Vũ đã không làm cô thất vọng. Anh gọi vài lần thì thấy cô không động đậy. Chàng trai lập tức kéo chiếc khăn tắm quấn quanh eo ra, duỗi con cặc to lớn đã cương cứng từ lâu của mình ra, từ từ tiến lại gần, trực tiếp nhét vào rãnh mông sâu của Đường Chí, ấn vào cái lồn trưởng thành trơn trượt của cô.

Khoảnh khắc hai con cặc của họ chạm vào nhau, cả dì và cháu đều không khỏi run rẩy toàn thân. 

Không cần phải nói, Đường Chí, người đã chịu đói khát nhiều năm như vậy, hôm nay đã hoàn toàn tỉnh táo. Cô bị cái đầu rùa to nóng bỏng của cháu trai ép vào. Bạn có thể tưởng tượng cảm giác đó;

Về phần Đường Vũ, hắn hiện tại mỗi ngày phải dành ít nhất mười tiếng đồng hồ mỗi ngày với gần hai mươi mỹ nhân, trong đó có người mẹ yêu thích của mình, cho nên chỉ chạm vào âm hộ của một mỹ nhân đỉnh cao, hắn sẽ không hưng phấn, cho dù mỹ nữ đỉnh cao này có phải là dì ruột của hắn đi chăng nữa. 

Nhưng Đường Chí thì khác, bởi vì quy đầu của Đường Vũ vừa mới đẩy lên, lỗ âm đạo nhiều lớp giống như cánh hoa của cô đột nhiên mở ra đóng lại, cô lập tức ngậm gần hết quy đầu của anh vào miệng. Hương vị thực sự tuyệt vời không thể tả được. 

Về điểm này, Đường Vũ chắc chắn vũ khí nổi tiếng của cô mình chính là loại hải quỳ, dựa vào kinh nghiệm, hắn có thể suy ra rằng đại cô, cô út và bà ngoại của hắn cũng thuộc loại này. 

Thành thật mà nói, Đường Vũ cảm thấy hơi thất vọng khi phát hiện ra âm đạo của dì mình có hình hải quỳ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 885

Không phải loại nhạc cụ này không đúng với tên gọi của nó mà loại lồn này phù hợp hơn với những con gà trống dày và ngắn. 

Bởi điều tuyệt vời nhất đó là phần cửa âm đạo sẽ chủ động co lại và quấn lấy con cặc đang xâm lấn như một con hải quỳ được kích thích. Những lớp thịt mềm sẽ kích thích rất dễ chịu. 

Nếu dương vật ngắn và dày và dương vật không được đưa vào đủ sâu, bạn có thể tận hưởng sự kích thích này bất kể trục hay quy đầu. 

Ngược lại, đối với con cặc to và dài của Đường Vũ, do cắm quá sâu nên chỉ có phần gốc của con cặc mới có thể tận hưởng được sự kích thích này. Những quy đầu nhạy cảm nhất không phải lúc nào cũng có thể tận hưởng được sự kích thích đặc biệt này mà chỉ có thể tận hưởng khi nó được kéo ra ngoài cửa âm đạo. 

Tuy nhiên, điều mà Đường Vũ quan tâm nhất không phải là danh nhân mà là bản thân phụ nữ. Đường Chí không chỉ là một phụ nữ trưởng thành siêu xinh đẹp mà còn là dì ruột của anh. Cả hai có nền tảng tình cảm sâu sắc. 

Loại ham muốn sinh ra từ tình yêu này, cộng với sự kích thích do thú vui loạn luân mang lại cho anh ta, lớn hơn nhiều so với một nhạc cụ nổi tiếng đơn giản phù hợp. 

Đây là sự thật, nhưng Đường Vũ cũng không vội đi sâu. Thay vào đó, anh chỉ dùng quy đầu của mình thọc nhẹ vào âm đạo của dì, tận hưởng trải nghiệm tuyệt vời mà “xúc tu hải quỳ” của dì mang lại cho anh. 

Lúc này, Đường Chí đang cắn chặt đôi môi đỏ mọng, im lặng tận hưởng khoái cảm siêu phàm do con cặc lớn của cháu trai mang lại cho cô. 

Tác dụng của lực luôn có tính tương hỗ. Khi những “xúc tu” âm đạo của cô quấn chặt lấy quy đầu của cháu trai, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái, Đường Chí cũng nhận được lợi ích này. 

Nhưng dần dần, Đường Chí lại có chút bất mãn. Suy cho cùng, con cặc của cháu trai bà tuy to nhưng nó chỉ là một cú đâm nông vào âm đạo của bà. Làm sao nó có thể xoa dịu được khao khát mà cô đã kìm nén hơn mười năm?

Cảm giác trống rỗng mãnh liệt khiến Đường Chí quên mất mình đang giả vờ ngủ. Khi cháu trai của cô thực hiện một cuộc thâm nhập nông khác, cặp mông to của cô đột nhiên bị đẩy lùi, và đột nhiên một nửa con cặc to vừa mới lọt vào quy đầu đã được đưa vào trong một lần. 

Đường Chí tuy thân thể đã trưởng thành, đã sinh hạ một đứa con, nhưng hơn mười năm qua cô chưa từng giao hợp, huống chi là bị một con cặc lớn như vậy xâm nhập. Lúc này bị con cặc dày đặc của cháu trai xâm nhập cùng một lúc rất đau đớn, nhưng cảm giác sưng tấy đến cùng cực vẫn khiến cô không thể thích nghi được. 

Từ phản ứng của dì, Đường Vũ đương nhiên biết dì muốn nhiều hơn, nhưng anh cũng biết con cặc của mình có sức sát thương lớn như thế nào đối với phụ nữ, nên không vội vàng đến cùng mà tiếp tục đẩy vào từ từ nhẹ nhàng, từng chút một. 

"Ối..."

"À..."

Khi con cặc của anh cuối cùng cũng chạm vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô, không chỉ Đường Vũ không khỏi hét lên một tiếng lớn, mà ngay cả Đường Chí, người vốn đang giả vờ ngủ, cũng không thể giả vờ được nữa và phát ra một tiếng hét đầy dục vọng kéo dài. 

Vốn dĩ, khi quy đầu của Đường Vũ áp vào trái tim yêu của Đường Chí, cửa tử cung khép kín của cô mở ra đóng lại giống như cửa âm đạo, trực tiếp bọc quy đầu có kích thước bằng quả trứng vào bên trong. 

Đây là lần đầu tiên Đường Vũ gặp phải tình huống này. 

Mặc dù tất cả phụ nữ của anh đều bị anh đưa vào tử cung, bao gồm cả Tống Tiểu Như mới mười hai tuổi, nhưng tất cả đều cần một quá trình và sự phát triển chậm rãi. 

Nhưng cổ tử cung của dì đã tự ý mở ra và đưa cặc anh vào trong. 

Hơn nữa, bên trong miệng tử cung của bé cũng giống như miệng âm đạo, có rất nhiều “xúc tu” xếp chồng lên nhau. Cảm giác khoái cảm khi được quấn chặt quy đầu còn mãnh liệt hơn cả ở miệng âm đạo. 

Đây là một bất ngờ không ngờ tới đối với Đường Vũ. Anh đã chấp nhận sự thật rằng vũ khí nổi tiếng của dì anh không phù hợp với anh, nhưng anh không ngờ rằng nó có gì đó không ổn. 

Cảm giác quy đầu và gốc gà bị bao lớp “xúc tu” quấn chặt là không gì sánh bằng ngoại trừ hai mẹ con và mẹ chồng là ba thứ độc nhất vô nhị. Nó cũng khiến dì của anh từ phía sau lao tới và trở thành con mèo tốt thứ tư mà anh từng trải qua. 

Đường Vũ đã như vậy chứ đừng nói đến Đường Chí. Cô chưa bao giờ bị xuyên thấu sâu như vậy, thậm chí cô còn không biết mình còn có năng lực này. Khi miệng tử cung của cô mở ra và ôm chặt lấy quy đầu nóng bỏng của cháu trai, khoái cảm tràn ngập gần như trực tiếp khiến cô lên đỉnh. 

Và khi Đường Vũ bắt đầu di chuyển, mọi chuyện càng trở nên tồi tệ hơn. Không chỉ những đường gân quấn quanh cặc anh và mép quy đầu mở ra như chiếc ô cọ xát vào thành âm đạo nhạy cảm của cô khiến cô sung sướng đến mức gần như bay ra khỏi cơ thể mà mỗi khi cô đi sâu vào, miệng tử cung của cô sẽ chủ động mở ra, bao bọc lấy quy đầu vừa đi qua. 

Vì là lần đầu tiên ở cùng dì nên Đường Vũ lo lắng dì không thích ứng được với kích thước của mình nên động tác rất chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Nhưng con cặc của anh quá lớn nên dù chỉ là một cú thúc nhẹ nhàng như thế này cũng không kém gì lần giao hợp mãnh liệt nhất đối với Đường Chí, người đã nhiều năm chịu hạn. 

Hơn nữa, Đường Chí đã tích lũy quá nhiều ham muốn, giống như núi lửa sắp phun trào, cô đã đến mức không thể nôn mửa hay cảm thấy khó chịu. 

Vì vậy, sau chưa đầy một trăm lần đâm, Đường Chí không khỏi phát ra một tiếng rên dài kéo dài hơn mười giây. Thân hình gợi cảm của cô lúc đầu thẳng lên, sau một thời gian dài mới sụp đổ. 

Khi dì lên đỉnh, tử cung và cửa âm đạo của dì như trở nên sống động. Một lượng lớn "xúc tu" quấn quanh quy đầu và gốc cặc của Đường Vũ, không ngừng quằn quại, mang lại cho Đường Vũ khoái cảm tột đỉnh chỉ sau hai mẹ và mẹ vợ của anh. 

Tuy nhiên, Đường Vũ không đạt cực khoái với dì mà dùng hết sức lực kiềm chế. Rốt cuộc, dì của cô đã phải chịu đựng điều đó rất nhiều năm. Chỉ đạt cực khoái thôi có lẽ là không đủ để lấp đầy răng cô. Và nếu anh cũng xuất tinh, cô, người yêu anh có thể sẽ không muốn tiếp tục, và lúc đó cô sẽ phải tốn rất nhiều thời gian. Sẽ tốt hơn nếu thỏa mãn cô ấy trong một hơi thở. 

"Dì, dì có thấy thoải mái không?" Sau khi cảm giác còn vương vấn của dì qua đi, Đường Vũ ôm cô từ phía sau, nhẹ giọng hỏi. 

"Đúng." Đường Chí gật đầu trước, sau đó nói: "Ngọc Nhi, ngươi có thể rút nó ra trước được không?"

"Tại sao? Con còn chưa xuất tinh, dì cũng chưa hài lòng." Đường Vũ mỉm cười nói. 

Đường Chí rất kiên quyết nói: “Anh rút ra trước rồi mới nói.”

Đường Vũ đồng ý, từ từ rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của dì. 

Khoảnh khắc con cặc của cháu trai rời khỏi cơ thể cô, Đường Chí cảm thấy một cảm giác trống rỗng cực lớn tràn khắp cơ thể, và cô nóng lòng muốn để anh ta quay trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 886: Đêm dài dâm đãng 1

Tuy nhiên, Đường Chí đã chống lại sự thôi thúc này và quay mặt về phía Đường Vũ. Nhìn khuôn mặt tuấn mỹ như thần của cháu trai, bà nhẹ nhàng thở dài nói: "Ngọc Nhi, thật xin lỗi, là dì của ta đã làm tổn thương con."

"Làm sao có thể như vậy? Dì, dì đối với con tốt như vậy, còn để cho ta đụ ngươi." Đường Vũ xúc động nói: "Cô ơi, âm hộ của cô thoải mái quá, có thể cho tôi đụ cô một lát được không?"

Nhớ lại cảm giác ngây ngất, Đường Chí gần như gật đầu đồng ý. 

Nhưng sau khi trút bỏ được dục vọng mãnh liệt nhất của mình, luân lý đạo đức trong lòng vốn đã bị dục vọng mãnh liệt đè nén đến mức cô không còn nhìn thấy tạm thời chiếm lấy. 

Những năm tháng dạy dỗ của mẹ cô và đạo đức phụ nữ mà cô suốt đời tuân thủ đã nói với cô rằng cô không thể tiếp tục như thế này nữa, nên cô nói: “Cho nên dì mới nói có lỗi với con, con còn nhỏ…”

“Không đâu dì, chuyện đó không liên quan gì đến kích thước cả.” Cô còn chưa kịp nói xong, Đường Vũ đã ngắt lời cô: "Dì là dì của con. Con từ nhỏ đã kính trọng yêu quý dì. Vì dì có nhu cầu và con có năng lực, nên hiếu thảo với dì như vậy chẳng phải là tốt sao? Hơn nữa dì vẫn luôn yêu thương con rất nhiều, khiến con rất thoải mái, vậy nên xin hãy tiếp tục yêu thương con như vậy."

Ý chí của Đường Chí vô cùng bất ổn. Nghe Đường Vũ nói, cô gần như bị thuyết phục, nhưng vẫn cố giãy dụa nói: "Nhưng chúng ta là dì cháu, không nên làm những chuyện như vậy."

"Được rồi, bất quá chúng ta đã làm một lần rồi, hiện tại dừng lại cũng đã muộn, ngươi hỏi ta cũng đã sai rồi, vậy chúng ta chỉ cần phạm đủ sai lầm thôi." Đường Vũ nói: “Cho dù chỉ là lần này thôi, ít nhất chúng ta có thể thỏa mãn lẫn nhau, được chứ?”

Lời nói của Đường Vũ rõ ràng là không có lý, nhưng đối với Đường Chí lúc này, lại không thể nào có lý hơn.

Đúng, bạn đã phạm sai lầm rồi, vậy thà phạm sai lầm đến cùng còn hơn. Dù chỉ một lần thì ít nhất bạn cũng sẽ không phải hối tiếc. 

Vì vậy, Đường Chí nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, không thể nhận ra gật đầu, trong miệng phát ra một tiếng "Ừm" còn mỏng hơn cả tiếng muỗi. 

Nhưng bây giờ đạo đức trong lòng cô vẫn chiếm ưu thế, nên nhất thời cô không thể chủ động dụ dỗ cháu trai và đưa ra những gợi ý điên rồ cho cháu trai mình. Thay vào đó, cô ấy trở nên có chút rụt rè.

Lúc này, Đường Vũ tự nhiên chủ động xoay người, đè thân hình gợi cảm của dì xuống dưới. 

Nhấn vào cơ thể mềm mại và đàn hồi của Đường Chí, Đường Vũ không còn có thể chịu đựng được ham muốn chiếm hữu hoàn toàn cô. Anh nhanh chóng cởi chiếc khăn tắm vừa vặn của dì mình ra, để cơ thể trắng như pha lê của cô hiện ra trước mắt anh. Cánh tay của cô ấy trắng và trong như pha lê, bờ vai mịn màng và mịn màng, cơ bắp ngọc bích đầy đặn và đầy đặn, làn da mịn màng như ngọc, và những đường cong thanh mảnh và tao nhã. Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao chót vót run rẩy đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy và phụ nữ trưởng thành mới có được. Trên đỉnh có hai cái màu đỏ và hơi tím, giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú phía trên lộ ra một vòng tròn màu hồng, giữa hai đỉnh có một khe nứt sâu như thung lũng. Tôi không thể không cảm thấy tim mình đập và khát!

Đôi mắt mê hoặc của Đường Vũ lướt qua cơ thể thanh tú của Đường Chí, sau đó cô không thể nhịn được nữa. Cô đưa một trong những bộ ngực tuyết của Đường Chí vào miệng, điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, trên tay cô lại cầm một viên bánh ngọc xinh đẹp khác, bắt đầu tùy ý xoa nắn, vuốt ve. 

Đôi má trắng nõn và dịu dàng của Đường Chí vô tình được tô điểm bởi hai sắc hồng tươi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. Hơi thở của bà lập tức trở nên ngắn và nặng nề, bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của bà không ngừng bị cháu trai yêu quý xoa bóp. , khoác trên mình chiếc khăn gạc màu hồng như một cô gái nhút nhát; một đôi nhỏ nhắn tinh tế màu đỏ tươi hai chấm, do bị kích thích mạnh mẽ mà trưởng thành, đứng lên; trong thung lũng và khe núi mỏng manh, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã tuôn ra. 

Trong mắt Đường Chí, con cặc to giữa háng Đường Vũ đã tràn ngập cơn thịnh nộ. Những đường gân quấn quanh nó hiện rõ, quy đầu được bao phủ bởi ánh sáng ẩm ướt, đó là chất lỏng dâm đãng vừa được đưa ra khỏi cơ thể anh. 

Đường Vũ không lập tức ấn xuống thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của Đường Chí. Anh chỉ nằm nghiêng về phía cô, ngẩng đầu lên, con cặc to lớn của anh tựa vào đùi cô, nhẹ giọng nói: "Dì, ôm cho anh!"

Đường Chí ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, ngượng ngùng nhìn Đường Vũ, nhưng tính tình hiền lành và đức độ khiến cô phải phục tùng trước thái độ hống hách của anh. Năm ngón tay ngọc như măng chậm rãi vươn ra nắm lấy gà trống. Cảm giác nóng bức và rộn ràng khiến cô càng ngại ngùng hơn. 

"Tốt cô cô, ngươi động giúp ta đi! Cảm nhận được uy nghiêm của hắn!" Đường Vũ duỗi bàn tay to lớn duy nhất còn có thể cử động của mình, dùng đầu ngón giữa vuốt ve môi dưới của Đường Chí, di chuyển xuống khe ngực trắng như tuyết, sâu và hấp dẫn, cuối cùng nhẹ nhàng chạm vào núm vú của cô. 

"A! Đừng như vậy - đừng nhìn..." Đường Chí nhìn thấy ánh mắt tham lam của Đường Vũ, chăm chú nhìn động tác ngón tay của cô, khiến cô vô cùng xấu hổ. Đường Vũ phát hiện ra rằng mặc dù dì hai là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nhưng đôi khi bà cũng nhút nhát như một cô bé. 

"Không nhìn một thân hình hoàn mỹ như vậy, chẳng phải là lãng phí tài nguyên sao? Sắc đẹp của phụ nữ không phải là thứ chỉ có bản thân mình ngưỡng mộ, mà cần phải được người đàn ông yêu cô ấy đánh giá cao!" Đường Vũ cuối cùng cũng dùng lòng bàn tay che đi bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Đường Chí. Mỗi lần chạm nhẹ, vuốt ve, anh đều có thể nhìn thấy bộ ngực ngọc bích của cô biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay anh: “Thật đẹp. Kiểu chạm này thực sự rất ngoạn mục, sẽ không bao giờ quên được.”

Đường Chí, người luôn thanh lịch, đoan trang, thanh tú và đức hạnh, lại bối rối trước sự kích thích từ bộ ngực của mình. Cô cảm thấy cơ thể nam tính vạm vỡ áp vào cơ thể mềm mại của mình khiến cơ thể trưởng thành của cô cảm thấy thật thoải mái. Người đàn ông nhỏ hơn cô hai mươi tuổi này, cháu trai của chính cô, không ngừng dùng tay xoa bóp bộ ngực ngọc mềm mại và săn chắc của cô, khiến cô bùng phát một luồng kích thích mãnh liệt, thật kích thích. Bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt đến chóng mặt, vẻ đẹp tròn trịa đầy đặn của Đường Chí nhanh chóng thở hổn hển, rên rỉ, cô xấu hổ kêu lên bất lực: "Ách-uh-uh-uh-uh-uh--" Đường Chí không khỏi nói. Ngọ nguậy thở hổn hển đáp lại, một đôi chân ngọc trắng như tuyết trơn trượt, xinh đẹp lúc thì nhấc lên nhẹ nhàng, lúc thì bẹt, vặn vẹo cái mông thơm tho, cảm nhận được sự cô đơn và trống rỗng trong lồn, thật muốn Đường Vũ tiến vào cô ấy một cách nhanh chóng. 

"Dì, dùng cái miệng nhỏ của ngươi liếm cho ta!" Đường Vũ vừa nói vừa đặt con cặc to lớn của mình bên cạnh cái miệng anh đào gợi cảm của Đường Chí. 

Đôi quy đầu dày cộm cứ chạm vào môi cô, tựa như đang khiêu khích và mong chờ, mong đợi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này sẽ dùng miệng cho cô khoái cảm xuất thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 887: Đêm dài dâm đãng 2

Đường Chí vốn đã thiêu đốt dục vọng, trong lòng tràn ngập yêu thương, đầu óc trống rỗng, quên mất thân phận, chỉ nghĩ đến việc nhận lấy niềm vui và sự thỏa mãn, cô xấu hổ và oán hận liếc nhìn Đường Vũ, rồi lè cái lưỡi ngọt ngào mượt mà liếm bộ ngực của Đường Vũ. chỉ, sau đó dần dần ngồi xổm xuống hôn liếm cơ bụng dưới của Đường Vũ. Bàn tay thanh tú của cô lướt qua, nâng hai tinh hoàn của anh lên một cách ngượng ngùng và dịu dàng. Cô dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Đường Vũ, sau đó chủ động cúi đầu, lè cái lưỡi ngọt ngào và mịn màng ra liếm con cặc của Đường Vũ. 

Đầu lưỡi mềm mại của cô liếm vào quy đầu và đôi mắt cực kỳ nhạy cảm của anh, thậm chí còn nhẹ nhàng hôn và liếm hậu môn của Đường Vũ vài lần, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Không ngờ dì vừa xấu hổ của anh lại có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tốt như vậy. Đường Vũ không khỏi thở hổn hển hai tiếng, trong miệng vui vẻ lẩm bẩm. 

Đường Chí ngẩng đầu liếc nhìn Đường Vũ, ngừng trêu chọc, hai tay ôm mông hắn, há cái miệng anh đào đỏ tươi, nuốt lấy con cặc của Đường Vũ mà mút mạnh...

Đường Vũ ôm lấy dương vật của cô, đung đưa thắt lưng của anh ra vào. Đường Chí ôm chặt lấy, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Đường Vũ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong phút chốc, dương vật đã dính đầy nước bọt của cô, sáng bóng đến mức khiến người ta hưng phấn. 

Nhìn thấy dì của mình tình nguyện bằng miệng như vậy, Đường Vũ không khỏi cảm thấy ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi thở dốc, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. 

Đường Chí cảm thấy dương vật của cháu trai mình đã sưng lên đến cực điểm. Cô đứng dậy ôm chặt vai anh bằng đôi cánh tay như tuyết, giơ đôi chân tròn xinh đẹp bọc trong trắng muốt móc vào eo anh. 

Đường Vũ xoay người đẩy Đường Chí xuống giường. Anh ta cười nói: "Dì nghịch ngợm quá! Âm hộ của cô ngứa quá à? Có cần tôi nhét vào giúp cô không?" Trong lúc Đường Vũ đang trêu chọc, anh ta dùng đôi bàn tay đầy dục vọng vuốt ve cặp đùi tròn trịa của Đường Chí, đồng thời nhào nặn âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của cô. 

"Đúng, tôi muốn nó! Tôi muốn con cặc to lớn của bạn đi vào trong tôi!" Đường Chí cúi đầu. Mặc dù cô và Đường Vũ đã quyết định đúng đắn nhưng cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ, nhất là khi nói ra những lời lẽ thô tục này. 

"Vậy thì hãy gọi tôi là chồng!" Đường Vũ còn trêu chọc thêm. 

"Không được! Ngươi là cháu trai của ta! Sao có thể gọi ta là chồng!" Đường Chí nói xong, mặt càng đỏ hơn. Đường Vũ là cháu ruột của cô, hiện tại cô đang khỏa thân đối diện với anh, vừa rồi cô đang quan hệ tình dục bằng miệng với anh. Thật là xấu hổ!

Khi Đường Vũ nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng đáng yêu của Đường Chí, dục vọng trong lòng càng dâng trào, anh cầu xin: "Dì, chỉ cần gọi con là chồng một lần, để sau này con cư xử tốt hơn!"

"Chà, chồng ơi, anh tệ quá!" Đường Chí bất lực và xấu hổ kêu lên. 

Nghĩ đến cặp mông béo của người đẹp bị cơ bụng săn chắc của dì tát khiến cặp mông xinh đẹp của cô “bụp”, gây ra làn sóng mông quyến rũ, lại thấy thung lũng cỏ của mình lại ướt đẫm. Thủy triều mùa xuân đã dâng cao, nước nhỏ giọt. Đường Vũ đứng dậy ra lệnh: "Quỳ xuống đi dì! Con muốn chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp của dì!"

Đường Chí dùng ánh mắt quyến rũ trừng mắt nhìn Đường Vũ, nhưng lại ngoan ngoãn quay lại, vùi đầu vào giữa hai cánh tay, để Đường Vũ dùng tay vuốt ve, bóp mông cô. 

"Dì tốt, con muốn dùng hết sức mà đụ dì!" Đường Vũ hai mắt đỏ lên, thở hổn hển, bày tỏ dục vọng của mình. 

"Được rồi, kẻ xấu, chúng ta chơi đi, ngươi muốn làm gì thì làm!" Đường Chí Cao giơ cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình ra. Hiện tại hắn và Đường Vũ đều như vậy, có lẽ cho hắn tất cả những gì có thể, hắn thích hắn cũng sẽ không uổng công. 

Tay Đường Vũ chạm vào khe hở trong lồn cô, khi con cặc co giật, tinh dịch chảy ra và chạm vào tay anh. "Dì tốt của con, con vào đây!" Đường Vũ nắm lấy đầu mông trắng như tuyết của Đường Chí, đẩy về phía trước tiến vào trong lồn cô. 

"A! Hãy nhẹ nhàng đi, đồ khốn kiếp! Đồ biến thái!" Đường Chí đang ở độ tuổi sói và hổ, đang ở đỉnh cao của sự trưởng thành về thể chất và tâm lý. Đó là cái tuổi ham muốn mãnh liệt nhưng đêm nào cô cũng ở một mình trong căn phòng trống. Dù có thân hình bụ bẫm, quyến rũ và đầy nhiệt huyết nhưng cô lại không biết tìm đúng người để an ủi mình. 

Vì vậy, giống như một góa phụ, trong lòng cô có sự cô đơn và u sầu vô hạn. Tuy nhiên, đạo đức truyền thống ngăn cản cô làm bất cứ điều gì trái luật vì sợ vô tình làm tổn hại đến danh tiếng phụ nữ của mình. Sự khao khát tình dục của cô bị đạo đức đàn áp một cách tàn nhẫn và sâu sắc. Bây giờ Đường Vũ đã cởi nút thắt trong lòng, cô cảm thấy như được tái sinh, chờ đợi niềm hạnh phúc mà cháu trai sẽ mang lại cho cô. 

Trong khi Đường Vũ đụ Đường Chí từ phía sau, anh rất ngưỡng mộ cặp mông tròn trịa và đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô. Chúng trông rất dễ thương và hấp dẫn, anh không khỏi nhéo chúng. 

"Ồ - à -" Mông của Đường Chí đau nhức, động tác đẩy chậm rãi của Đường Vũ khiến cô bất mãn mãnh liệt. Đường Chí lắc lắc mông, cố gắng cho phép mình cọ xát cặc của Đường Vũ nhiều hơn để giải tỏa dục vọng cháy bỏng trong lòng.

"Em yêu, đụ anh nhanh hơn, nhanh hơn nữa! Anh không thể chịu đựng được nữa!" Đường Chí rên rỉ trong khi lắc hông. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ biến thành một con đĩ vì ham muốn và hét lên từ chết tiệt. Chỉ vào lúc này, bà mới có thể thực sự hiểu được ham muốn mạnh mẽ nhất sâu thẳm trong mình, khiến cháu trai bà phát điên, đồng thời hoàn toàn nhận ra cháu trai mình có sức sát thương lớn như thế nào đối với phụ nữ.

Đường Vũ chỉ thích những người phụ nữ như vậy. Có vấn đề gì nếu cô ấy hơi đĩ trên giường? Dù sao thì đó là về bản thân cô ấy chứ không phải những người đàn ông khác. Chỉ những người phụ nữ biết cách dâm đãng trên giường và dám chủ động trêu chọc chồng hoặc người yêu mới có thể thực sự chiếm được tình yêu của đàn ông. Tất nhiên, những người phụ nữ hay tán tỉnh và có hàng nghìn người cưỡi trên lưng lại là một vấn đề khác. 

Nghe tiếng rên rỉ dịu dàng của dì, Đường Vũ cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt. Anh không còn phân tâm suy nghĩ nữa mà không ngừng đẩy eo. Con cặc khổng lồ không ngừng ra vào trong lồn Đường Chí đang tiết ra tinh dịch, thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu cót két. 

Đường Vũ đâm mạnh một lúc, khiến Đường Chí run lên, chân cô trở nên yếu ớt, gần như không thể quỳ xuống. Cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ trong miệng: "A - ồ - chồng - anh hung dữ quá - nhanh hơn -"

Nhưng Đường Vũ chậm rãi dừng lại, rút dương vật của mình ra. Đột nhiên Đường Chí cảm giác như mình vừa được sơ tán. Cô quay đầu nhìn Đường Vũ, chỉ thấy anh đang cúi xuống cẩn thận ngắm nghía cái lồn của cô, trong lòng cảm thấy ngượng ngùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 888: Đêm dài dâm đãng 3

"Chồng, kẻ thù của anh, mau vào đi, em cầu xin anh!" Đường Chí lo lắng đến mức suýt khóc. Cảm giác không thể dừng lại và ham muốn này khó chịu như vết cắn của hàng ngàn con kiến. Đường Vũ hài lòng mỉm cười, xoay người lại, nhấc chân lên, lại nhét cặc của anh vào trong âm hộ của cô...

Người phụ nữ bề ngoài càng đoan trang, trầm lặng và cao quý thì trái tim thực ra càng nóng bỏng. Một khi ham muốn của cô được khơi dậy, nó sẽ không thể ngăn cản được như núi lửa phun trào. Đường Chí có được niềm vui giải thoát sau một thời gian dài khao khát tình dục, khiến cơ thể dịu dàng của cô khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại, cô phóng ra ánh mắt quyến rũ, tạo dáng, quyến rũ người khác giới, lộ ra vẻ dâm đãng, quyến rũ và quyến rũ. 

Đặc biệt là khi cô đang rên rỉ khe khẽ dưới Đường Vũ, cặp mông ngọc trắng nõn như tuyết của cô đung đưa theo lực đẩy của Đường Vũ, bộ ngực cao mềm mại đung đưa trước mắt Đường Vũ, khiến tâm hồn Đường Vũ bay đi, trái tim anh rung động dữ dội, trong lòng ham muốn hừng hực. 

Đường Vũ đụ âm hộ nhỏ của Đường Chí bằng con cặc to lớn không hề sợ hãi của anh, đâm một cách điên cuồng, đâm vào ra, cho đến khi môi âm hộ của cô giống như những con nghêu có ngọc trai trong đó, con cặc của Đường Ngọc khiến âm hộ của cô run rẩy, khiến hông và eo cô lắc lư, tinh dịch không ngừng chảy ra một cách điên cuồng. Lúc này cô đã trút giận và rơi vào trạng thái kiệt sức. Cô vui mừng đến mức không biết mình đang ở đâu, trái tim mình đang ở đâu. Sự kích thích thể xác khiến bà say sưa trong khoái cảm loạn luân khi quan hệ tình dục với chính cháu trai mình. 

Sự ngọt ngào, hạnh phúc, thoải mái và thỏa mãn trong khoảnh khắc này khiến Đường Chí cảm thấy hạnh phúc đến mức cô sẽ không bao giờ quên trong đời.

Trong khi Đường Vũ đụ âm hộ của Đường Chí, anh hôn lên môi cô một cách âu yếm và nói: "Dì, dì thật tuyệt vời, dâm đãng và dâm đãng, lắc lư trên giường. Tại sao dì không khiến người ta phát điên vì tình yêu? Có vẻ như trong sách nói, phụ nữ càng đoan trang thì càng dâm đãng!"

"Anh thật lăng nhăng!" Đường Chí hét lên, nhưng Đường Vũ thậm chí còn đụ cô một cách dữ dội hơn. Đột nhiên, trong cái miệng nhỏ nhắn của Cherry phát ra một âm thanh dâm đãng: "Hừ, chồng, anh thật sự đã giết dì của tôi... Hừ, cháu trai yêu quý của tôi, anh là kẻ thù của dì tôi, của anh... ·····Con cặc to dày, dài và cứng hơn sắt. Làm cho dì tôi cảm thấy thoải mái quá...ah...ah...dì tôi vui quá...Tôi cảm giác như mình sắp bay vậy!"

Lúc này Đường Chí có thể nói là cực kỳ hưng phấn. Cô bị con cặc to, dài và khỏe của Đường Vũ đụ mạnh đến nỗi cô không biết phải làm sao. Dịch âm đạo của cô chảy ào ào. Nàng mở mắt thả lỏng lông mày, cặp mông mập mạp lắc lư điên cuồng, trái tim đóng mở, thở dốc nhìn trộm, hành vi dâm đãng thật quyến rũ. 

Mặc dù sắp ngất đi vì bị Đường Vũ đụ nhưng anh vẫn tỉnh lại vì kiệt sức và chiến đấu hết mình. 

Tôi nhìn thấy Đường Chí Tiêu đặt hai chân lên vai Đường Vũ, âm đạo của cô ấy căng ra. Đường Vũ vội vàng dùng tay nâng mông ngọc của cô lên, tốc độ đâm dần dần tăng lên, mỗi lần đều kích thích thật sâu vào nơi quyến rũ và bí ẩn của Đường Chí. 

"Anh ơi... thật thoải mái... anh đúng là một người cô tốt!" Đường Chí bị một đợt khoái cảm dâng trào, cô rên rỉ vô cảm. 

Đường Vũ tăng tốc độ đến cực hạn và không ngừng di chuyển, như thể anh ta thực sự muốn đập nát âm hộ trơn trượt của Đường Chí. 

Để hợp tác với Đường Vũ, Đường Chí cũng đã cố gắng hết sức. Âm đạo của cô chuyển động mạnh mẽ hơn, mút và hút, nuốt và phun ra. Quy đầu của Đường Vũ cảm giác như bị răng cắn. 

Sau đó, toàn bộ thành âm đạo của Đường Chí chuyển động, co rút tự nhiên, khiến Đường Vũ toàn thân tê dại, giống như hàng ngàn con kiến ​​bu quanh, máu sôi sùng sục, như bay lên mây, hắn mừng rỡ: “Dì ơi, thật dễ chịu, âm hộ của dì thật mạnh mẽ, con muốn xuất tinh!”

"A! A! Cháu trai yêu quý của ta, dì của ta sắp chết rồi. Ngươi thật muốn đem ta đưa lên trời, ta chưa bao giờ tận hưởng cảm giác này!" Toàn thân Đường Chí run lên, thành thịt nhanh chóng co rút, cô đột nhiên hét lên, toàn thân cứng đờ, một cơn cực khoái mãnh liệt ập đến. Toàn thân cô run lên, dư vị khoái cảm vẫn tiếp tục. 

Đường Vũ, người vẫn đang tiếp tục quan hệ, chỉ cảm thấy thành trong âm đạo co giật, cảm giác muốn xuất tinh từ bụng dưới, co thắt và tê cứng ở quy đầu. Anh ta cọ xát mạnh mẽ vào âm hộ của Đường Chí vài lần, con cặc lớn đập mạnh vào âm hộ cô vài lần. Quy đầu lớn sưng lên và kéo dài vào tử cung của cô. Bên trong, cô nhận được một luồng kích thích nóng bỏng, cộng với lực hút của âm đạo Đường Chí cố ý hay vô ý siết chặt, một dòng tinh chất nam tính nóng bỏng đột nhiên bắn vào sâu trong tử cung Đường Chí, khiến cô lại run rẩy, hai cơ thể nóng bỏng của cô đồng thời tê dại và ngứa ngáy, say sưa bởi dục vọng xác thịt. 

Đỉnh điểm tột độ đã hoàn toàn làm cạn kiệt sức lực thể chất cuối cùng của Đường Chí, cô vốn đã vô cùng kiệt sức, không thể chống cự được nữa mà thực sự đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Đường Vũ không hề coi trọng mà chỉ ôm thật chặt cơ thể trưởng thành và gợi cảm của dì mình, cặc của anh vẫn cắm sâu vào âm hộ xinh đẹp của cô, cùng cô ngủ thiếp đi...

Không biết qua bao lâu, Đường Vũ tỉnh lại sau giấc ngủ, vô thức muốn duỗi người. Tuy nhiên, sau khi di chuyển một chút, anh phát hiện ra rằng anh và Đường Chí vẫn đang ôm nhau một cách thân mật nhất, và điều khiến tất cả phụ nữ mê mẩn ở anh vẫn nằm sâu trong cơ thể dì anh. 

Khi vừa tỉnh dậy, đó là lúc con người mạnh mẽ nhất. Huống chi, đêm qua một mình Đường Chí căn bản không thể thỏa mãn hắn, sự tình đã cực kỳ khó khăn rồi. Lúc này một chuyển động khiến nó di chuyển trong cơ thể Đường Chí, khiến Đường Chí khẽ rên lên. 

Nhìn xuống, Đường Vũ phát hiện Đường Chí vẫn chưa tỉnh lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, khóe miệng nở một nụ cười ngọt ngào. Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy chính mình trong giấc mơ. 

Anh ta hơi nhích phần thân trên về phía sau, cặp vú mềm mại và to lớn trên ngực Đường Chí lập tức lọt vào mắt Đường Vũ. Có lẽ do ngực hắn bị kích thích nên những hạt châu nhỏ phía trên dựng lên, màu đỏ tươi khiến Đường Vũ không khỏi động đậy ngón tay. Điều khủng khiếp nhất là do động tác của Đường Vũ, mỹ nhân của Đường Chí cũng phản ứng lại, cắn thật chặt vào thứ xấu xa của hắn, phần thịt mềm mại bên trong vẫn đang giãy giụa. 

Trước cảnh đẹp như vậy, Đường Vũ không khỏi lo lắng xem dì mình có chịu nổi hay không. Anh cúi đầu vùi mình vào ngực dì cô, mút qua hút lại hai hạt châu đáng thèm muốn, thân dưới bắt đầu khẽ cử động. 

Niềm vui được mài mòn xương khiến Đường Chí nhanh chóng tỉnh lại. Cô từ từ mở đôi mắt sáng như nước mùa thu, nhìn thấy tên xấu xa Đường Vũ này lại đang làm chuyện xấu với cô. Cô không nhịn được nhéo nhẹ vào lưng anh, tức giận nói: "Đồ xấu xa, sáng sớm như vậy ta sẽ không để ngươi đi, lát nữa ngươi có thể sửa được không? Nếu không dì ta sẽ không dậy nổi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 889: Đêm dài dâm đãng 4

Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Sao sáng sớm thế? Bây giờ vẫn là nửa đêm. Cô cô ơi, đêm xuân ngắn ngủi, chúng ta đừng lãng phí thời gian." Anh từ từ tăng tốc độ chuyển động của mình. 

Sau khi nghe Đường Vũ nói, Đường Chí mới phát hiện bên ngoài trời vẫn còn tối. Anh liếc nhìn chiếc đồng hồ nhỏ trên bàn cạnh giường ngủ và thấy vẫn chưa đến hai giờ. 

Nói cách khác, tôi chỉ ngủ được khoảng một tiếng. 

Điều này khiến Đường Chí theo bản năng muốn cự tuyệt cháu trai mình, không phải hắn không muốn, mà là hắn lo lắng cơ thể mình sẽ không chịu nổi nếu làm như vậy thường xuyên. 

Nhưng khoái cảm từ bên dưới khiến cô muốn dừng lại. Cô vội vàng đưa tay bịt miệng lại, sợ mình sẽ hét lên trong niềm hạnh phúc tột độ này. 

Nhưng Đường Vũ vẫn không thả cô ra. Sau khi bôi nước bọt lên những hạt cườm trên ngực cô lần nữa, anh mỉm cười nhẹ nhàng hỏi. “Dì, dì khỏe không?”

Đường Chí, người đã ngủ trong rào cản thời gian hơn mười giờ, đã thoát khỏi trạng thái kiệt sức trước đó từ lâu. Cô không cảm nhận được điều đó khi trước đây đầu óc cô còn chưa tỉnh táo. Bây giờ nghe Đường Vũ gọi cô là dì, cô có một cảm giác rất đặc biệt. Niềm vui đột phá điều cấm kỵ khiến cô cuối cùng không thể kìm được nữa, cô khẽ rên rỉ. Cảm giác dâm đãng khắc sâu trong xương cô lại một lần nữa được khơi dậy trọn vẹn.

Con cặc to lớn của Đường Vũ đâm về phía trước, Đường Chí cảm thấy toàn thân ngứa ngáy. Nhìn thấy cháu trai, cô muốn làm lại. Thực ra trong lòng cô cũng rất háo hức. Nàng giả vờ bất lực nói: "Ai ngờ ngươi lợi hại như vậy! Thôi đi! Địt mẹ ngươi, hôm nay vợ của dì ngươi bị ngươi đập chết, ta cũng không trách ngươi, cháu trai ngoan..." Câu cuối cùng được nói ra với giọng điệu quyến rũ, có chút thủ thỉ. 

Nhìn thấy vợ của dì mình có thể là một con điếm, Đường Vũ mỉm cười, đầu tiên rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo chật hẹp. 

"Hmm... Làm sao cậu rút nó ra được... Khó chịu quá... Hmm..."

Ngay khi Đường Vũ rút dương vật to ra khỏi âm đạo của Đường Chí, Đường Chí liền cảm thấy ngứa ngáy khắp người và cảm thấy rất trống trải.

"Dì ơi, dì hư quá, hôm nay dì chỉ mong chờ chồng con, con đụ dì à?" Đường Vũ quỳ giữa đôi chân dang rộng của Đường Chí và nhìn vào âm hộ to lớn của dì xinh đẹp. Hai môi âm hộ mềm mại giống như hai cánh hoa. Anh ta cầm con cặc to cứng trong tay và xoa xoa quy đầu của mình trên hai môi âm hộ.

"A... Em chỉ muốn chồng em đụ em cả đêm... Nhanh lên... Ngứa quá... Cho vào..." Cái lồn to lớn của Đường Chí bị Đường Vũ xoa xoa, âm hộ ướt át. Chảy đi, trong chốc lát, Đường Chí hưng phấn đến mức toàn thân ngứa ngáy: "Ồ... ngứa quá... ừm... chồng có cặc to... à... đừng xoa nữa" A... Tôi cù dì chết rồi... Nhanh lên... Vợ của dì tôi muốn một con cu lớn... Ah... Nhanh đụ tôi... Địt mẹ tôi... Tôi là một con đĩ... Cháu ngoan... Chồng ngoan... Làm ơn... Đụ tôi... Đụ tôi... Ah... Hmm..."

"Em đúng là cái lồn to, hehe, em muốn nhét con cặc to của anh vào âm đạo của em à? Tôi không muốn, haha." Đường Vũ vẫn không ngừng cọ xát con cặc to kiêu hãnh của mình vào môi âm hộ của dì xinh đẹp Đường Chí, quy đầu càng lớn càng thỉnh thoảng cọ xát âm vật của cô, khiến Đường Chí càng ngứa ngáy không thể khống chế. Lồn cô không ngừng chảy ra tinh dịch. Hai đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, như đang chờ đón con cặc. Đường Vũ có chút tự hào về bản thân.

"Ah... It tickles me to death... Hmm... Auntie is a big slut... Ah... Little bad guy... Husband... Kiss husband... Hurry... Hmm..." ····Hurry up and insert your big cock into aunt’s cunt·····Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh»

Khi Đường Vũ nghe thấy vợ của dì mình nói những lời như vậy, dương vật to lớn của anh lập tức sưng lên. Sau khi xoa xoa môi âm hộ vài lần, anh đặt quy đầu lớn vào giữa môi âm hộ của Đường Chí. Chỉ cần hắn đẩy nhẹ eo, con cặc to dễ dàng trượt vào trong âm đạo to lớn chứa đầy dịch dâm dục của Đường Chí. The sudden insertion of the thick and hard dick made Đường Chí's itchy cunt feel full and full of pleasure: "Ah..." Ah... Little bad guy... Kiss husband... Oh... Your big dick is so big... Ah... Hard cock day aunt· ·····The······Small layer······Ahhh······So beautiful······Small pussy······So full······Oh······”

"Ôi, dì, âm hộ nhỏ của dì vẫn chật quá, à... lần này con muốn đụ dì... ôi... ồ... Ồ..." Đường Vũ cố gắng đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ to lớn của Đường Chí, đưa tay ra trước bộ ngực tròn trịa trắng nõn của Đường Chí, cọ xát mạnh mẽ hai bộ ngực trắng nõn của dì, dùng ngón tay véo vào núm vú cứng cáp màu hồng không khỏi vặn xoắn. 

"A... Chồng tốt... A... Con cặc to của anh... Dài quá... Dày quá... A... Dì yêu con cặc to của anh chết mất... A... Cứng... Địt em thật mạnh..." Đường Chí nằm trên giường, đùi dang rộng, âm hộ

Đạo Trung không ngừng thu hẹp những nếp gấp của âm hộ của cô thật chặt quanh con cặc lớn của Đường Vũ, vặn xoắn cặp mông to trắng trẻo của cô theo nhịp điệu làm tình của Đường Vũ. Để cho con cặc lớn của cháu trai tốt bụng Đường Vũ thâm nhập sâu hơn vào âm hộ lớn của mình, cô dùng lực đẩy âm hộ của mình lên trên.

Lúc này, Đường Chí, một người phụ nữ trưởng thành với tấm lòng dâm đãng, tính cách đàng hoàng, nhịn đói lâu ngày, cuối cùng cũng bị con cặc to của cháu trai đụ, bộc lộ bản chất dâm đãng vốn có, cô ấy không ngừng rên rỉ và hét lên: "A..." ·Chồng yêu của dì... Ôi... Chồng có cặc to... A... Dì đẹp quá. So comfortable... Hurry up... Come on hard... I'll die... ··Fuck me to death·····Ah······Fuck your slutty aunt hard······Ah·····Quickly······Fuck me hard...Fuck me to death...” Being raped by his nephew The big cock was thrusting in and out, and strong pleasure kept flowing from her pussy to Đường Chí's body. Especially when she remembered that the man lying on her Thân thể và đụ cô mạnh mẽ chính là cháu ruột của mình, âm đạo của Đường Chí nhất thời co thắt khiến cô càng cảm thấy bị kích thích.

"Ah...ah...hard...oh...good husband...fuck my aunt's cunt hard...ah..." ··Aunt’s biological husband······Ahhh······Auntie loves your big dick to death······Ahhh······It’s so good······Ahh· ·····Auntie has never felt so good...Ah...Fuck me to death...Fuck my cunt...Quickly..." Đường Chí nằm trên giường không ngừng vặn vẹo cặp mông to trắng nõn, hai tay ôm chặt ga trải giường. Khi Đường Vũ đụ cô, toàn thân cô lắc lư qua lại, hai bộ ngực to trắng nõn đung đưa rất quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 890: Đêm dài dâm ô 5

Con cặc to lớn quấn quanh âm hộ chật hẹp của dì Đường Chí, quy đầu tê dại và thoải mái. Lần nào nó cũng có thể trúng vào âm hộ của dì xinh đẹp. Con cặc lớn đang mạnh mẽ đâm vào từng cú lớn nhỏ, làm chết tiệt âm đạo của Đường Chí. Âm đạo, con cặc to lớn không thương tiếc mỗi lần bơm vào cửa âm đạo rồi đâm sâu vào âm đạo, sau đó quy đầu to bằng quả trứng cọ xát và xoay tròn ở lối vào tử cung của Đường Chí, quyến rũ Đường Chí khiến toàn thân cô ngứa ngáy, bụng dưới không ngừng nhô lên.

"Ah... Good husband... Ah... Husband with a big dick... Ah... You fucked me... My aunt is so beautiful... Ah ······The big glans touched my aunt’s love interest······Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh for me? ··Good nephew······Good husband······Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ····Nhanh lên·····Khó nhất ·····Đánh chết lồn tôi..." Đường Chí vô đạo đức hét lên, như thể đây là cách duy nhất để cô ấy thể hiện sự hài lòng và an ủi. 

Niềm vui điên cuồng đã hoàn toàn kích hoạt bản chất dâm đãng bị kìm nén của Đường Chí. Nhìn thấy chồng nhỏ đụ mình lâu như vậy trong một tư thế, tuy thoải mái nhưng lại không đủ kích thích nên cô đột nhiên đẩy mông về phía trước, để con cặc to lớn của Đường Vũ tiến vào sâu hơn.

"Haha, cô, cô, cô đúng là con điếm lớn, làm tình với tôi có sướng không?" Đường Vũ cười đắc ý, thân trên áp vào người dì Mei, lớn tiếng hỏi. 

"A... cảm giác thật tuyệt... anh đụ tôi... sâu quá... cứ như thế này... à... Tôi là một con đĩ lớn... một đứa cháu tốt... một người chồng tốt... lợi dụng em" Địt con đĩ to lớn của tôi bằng con cặc to của anh...Đụ tôi chết đi...Tôi là một con đĩ...Những con đĩ được tạo ra để bị cháu trai tôi đụ...Đứa cháu vòi to...Àh...Địt tôi chết đi...Ồ..."

Nghe dì nói bậy, Đường Vũ nhấc mông lên đụ cô thật mạnh. Quy đầu to lớn của anh mỗi lần có thể chạm vào cổ tử cung nhạy cảm nhất của dì xinh đẹp Đường Chí.

Âm hộ của Đường Chí đang run rẩy dữ dội vì bị đụ bởi quy đầu to lớn của Đường Vũ. Hai tay cô ôm chặt lấy cổ Đường Vũ, hai chân cô ôm chặt lấy eo Đường Vũ. She tried her best to raise her big white ass so that her big pussy and Đường Vũ's big cock could be combined more closely, allowing Đường Vũ's big cock to penetrate deeper: "Oh... ····Kiss husband······Oh······Big cock nephew······Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh· Ah... I'm so beautiful... Husband with a big dick... My aunt's dutiful nephew... Being fucked by my nephew... Ah... Cảm giác sướng quá... Ah... Chồng của cháu tôi... Địt dì tôi... ··Lồn tôi... Kích thích quá... Cháu ơi... Dì chết tiệt của tôi... Địt tôi chết đi... Khó quá... Ồ... Ồ... Ồ... Vâng... Ah..."

Đường Vũ nghe dì mình nói chuyện dâm đãng, nhìn thấy vẻ dâm đãng trên khuôn mặt kiều diễm của nàng. Ham muốn trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Con cặc của anh cứng như một thanh sắt khi anh đưa nó vào âm đạo của cô. 

"······Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Nó bị rò rỉ...À...Nhanh...Nhanh...Hmm...Tôi không thể làm được nữa...À...Đang...Bay lên Nó đang đến...À...À..." Đường Chí toàn thân run rẩy, hai tay nắm chặt ga trải giường, đùi quấn chặt quanh eo Đường Vũ, âm đạo run rẩy hướng về phía trước, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi bay ra khỏi bụng mẹ, khiến Đường Chỉ cảm thấy khó chịu Quy đầu lớn của Yu cảm thấy rất nóng. Con cặc to lớn của Đường Vũ không ngừng bị thu hút và vướng víu bởi phần thịt âm đạo mềm mại khi đạt cực khoái, khiến toàn thân anh tê dại và sảng khoái.

Toàn thân Đường Chí run lên khi đạt đến cao trào, nhưng Đường Vũ vẫn không ngừng giật con cặc to lớn của mình. Thay vào đó, anh từ từ và liên tục đâm vào âm đạo của người dì xinh đẹp và trưởng thành của mình.

"Ồ... Cảm giác thật dễ chịu... Ồ... Ồ... Ồ..." Toàn thân Đường Chí căng thẳng. Sau khi tử cung ngừng co giật, Đường Vũ bế thân thể mềm nhũn của dì xinh đẹp Đường Chí đang nằm, ngồi ở mép giường, để dì xinh đẹp ngồi vào lòng mình, dùng hai tay ôm lấy hai cái mông đầy đặn của cô, để hai chân đầy đặn của cô duỗi ra trên giường phía sau. 

Nhìn hai bộ ngực trắng nõn quyến rũ lủng lẳng trước mặt, Đường Vũ mở miệng mút đầu vú của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vào miệng. Đường Chí, người vẫn đang tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh, nhanh chóng cảm thấy toàn thân tê dại và dâm đãng. Nước cứ chảy ra khỏi âm hộ của cô. Đường Vũ dùng cả hai tay ôm lấy hai cái mông đầy đặn của dì xinh đẹp, không ngừng di chuyển lên xuống "phù, phùp", phát ra âm thanh dâm đãng khi nước chảy ra khỏi âm hộ của dì.

Đường Chí dùng ánh mắt quyến rũ nhìn đứa cháu trai tốt bụng của mình: "Đồ tiểu ác nhân... Ta còn chưa đụ ngươi đủ đâu... A... cái lồn của dì... Ta sắp bị ngươi đập chết mất... Ôi..." Đường Chí không ngừng vặn vẹo cái mông trắng nõn, nàng dùng cái lồn to của mình kẹp con cặc to của Đường Vũ vào trong: "Ồ... à... to quá... à... ngầu quá... ôi... chồng tốt ·····Hmm············ thick······So long······Oh······Auntie loves your big cock to death······Ahhh·····Fuck me..."After a while Đường Chí's climax gradually receded, and she was seduced by Đường Vũ again. Cô bắt đầu lắc mạnh vòng eo của mình, đung đưa hai cái mông to trắng nõn lên xuống. Cô ôm lấy cổ Đường Vũ không ngừng lên xuống khiến con cặc to lớn của Đường Vũ cứ đưa vào trong cái lồn to gợi cảm của cô.

"A...chồng có con cặc to...ồ...chồng nhỏ của em...ah...con cặc to của anh xuyên vào...lồn của dì sâu quá..." ···Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Đường Vũ đưa núm vú hồng hào của cô gái trưởng thành nóng bỏng vào miệng, dùng tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. Con cặc của anh liên tục đâm thẳng vào âm hộ ẩm ướt của Đường Chí. Tay Đường Chí siết chặt. Ôm lấy cổ Đường Vũ, hai chân quấn chặt quanh eo Đường Vũ, cô nâng hai cái mông đầy đặn của mình lên xuống để phục vụ cho con cặc to lớn của Đường Vũ. Tinh dịch trong lồn cô đã được bao phủ bởi đùi của Đường Vũ.

"A... Cảm giác thật sướng... Ah... Ồ... Tôi cảm thấy rất thoải mái với con cu lớn... Ah... Cháu trai ngoan... Ừm... Chồng ngoan... Cứ nằm xuống nghỉ ngơi đi..." ·À... Bây giờ chúng ta dùng cái lồn to của dì tôi để đụ anh... A... Đụ con cặc to của anh thì sao?... Oh..." Đường Chí đang ngồi trên đùi Đường Vũ như thế này, cô không cảm thấy hứng thú lắm nên mới đưa ra yêu cầu như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 891: Đêm dài dâm đãng 6

"Được rồi, dì của tôi thực sự rất dâm đãng. Dùng âm hộ lớn của bạn để đụ con cặc lớn của cháu trai bạn. Nào..." Đường Vũ nói xong, anh ta nằm ngửa trên giường và di chuyển con cặc lớn của mình lên cao đề phòng, trong khi Đường Vũ Chí Trạch ngồi trên bụng dưới của Đường Vũ. Cô quỳ xuống, co chân lại và liên tục lắc cái mông to trắng nõn của mình. Cô kẹp chặt con cặc to lớn của cháu trai Đường Vũ bằng cái lồn chứa đầy tinh dịch. Cô vuốt ve nó lên xuống và mài nó từ bên này sang bên kia. 

"A... Dì ngoan... Lồn to... Lồn của ngươi thật chặt... Nó ôm con cặc lớn của chồng ta thật thoải mái... Ôi... Dì đĩ..." ····Lực mạnh...Địt mẹ chết đi...Con đĩ lớn..." Đường Vũ nằm trên giường, phát ra một tiếng kêu sảng khoái. Người dì xinh đẹp và trưởng thành này của cô thật gợi cảm.

“A... Con điếm lớn của ta hôm nay sẽ chết... A... Kẻ thù nhỏ... Cháu trai tốt... Ngươi thật sự đã giết dì của ta... A... Cháu trai tốt... Hừm... Con cặc to... Dày và dài... Cháu trai …… Con cặc to màu đỏ và những động tác hung hãn khiến mái tóc đen dài của bà ấy không ngừng rung chuyển, hai bộ ngực to trắng nõn trên ngực không ngừng rung chuyển. Đường Vũ was dazzled by the sight: "Ah... little villain... ah... ah... good nephew... ah... aunt loves you to death..." ··Ah······My good nephew······Ah·····Husband with a big cock······Killed my aunt’s life······Ah······My aunt is going to die on the day of my nephew with a big tinh ranh...Ah······Địt tôi đến chết······Tôi không sống nổi nữa······”

Đường Chí ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn khi cô đẩy mông lên xuống, sau đó cô nhét cặc vào và xoa bóp, rồi tiếp tục đẩy nhanh cái mông béo của mình, khiến con cặc to lớn của Đường Vũ di chuyển ra vào âm hộ cô.

"Ồ... Dì... Ngọc nhi ở với dì thật thoải mái... A... Dì không chỉ là dì tốt của con... Ồ... còn là vợ tốt của con... Ôi... con điếm nhỏ..."

Lúc này, Đường Chí bị một loại khoái cảm thể xác mãnh liệt xâm chiếm. Cô nheo mắt nhìn xuống con cặc to lớn của Đường Vũ đang ra vào trong âm hộ cô. Cô lắc lư và chăm chỉ lắc cái mông đầy đặn của mình, khiến âm hộ của cô càng cắn chặt con cặc của Đường Vũ. Đường Vũ cũng hợp tác với động tác của dì và đẩy con cặc nóng bỏng của mình vào cái lồn mọng nước của dì từ bên dưới. 

"A... Đường Vũ thân mến... Ngươi đã đi ngược lại sự tưởng tượng của dì ta... A... Dì của ta sắp bị cháu trai tốt của ta... con cặc to rồi... Ah... Đẹp quá... Ah... Cháu trai ta có con gà trống lớn... Nhanh lên..." ·········· Đẩy mạnh...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh???"?"

Đường Vũ cũng nâng thân trên lên, dùng hai tay ôm eo dì từ phía sau để Đường Chí không bị ngã xuống đất. Anh duỗi thẳng eo và để con cặc to lớn của mình thọc mạnh vào âm hộ to nhỏ, nhạy cảm và nhỏ gọn của dì cô.

"A... Chồng tốt... A... Con cặc to của anh dày quá... Dài quá... Ồ... Âm hộ của dì Em sắp bị anh đụ rồi...À...Em sướng chết mất...À...Đứa cháu của em có cặc to...Ồ...Địt em chết đi Để em...ah...đụ em mạnh hơn nữa...đụ em sâu hơn...đụ em chết đi...nhanh...mạnh...ah...thím...thật tuyệt..." vặn vẹo và nghiến chặt eo cô ấy một cách vô tình. 

Nhìn thấy Đường Chí sắp đạt đến cao trào, Đường Vũ cuối cùng cũng ôm chặt lấy thân thể của dì. Anh đụ cô ngày càng nhanh hơn và đụ cô mạnh mẽ hơn. Đường Chí cũng ôm chặt lấy thân thể Đường Vũ, cọ cọ bộ ngực to tròn của mình vào ngực Đường Vũ.

"A... Em sướng quá... ah... chồng yêu của em... ah... ôm chặt dì mà dùng... ah..." Địt mẹ nó...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh...chồng có con cặc to...Địt em nhanh...Lồn dì...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh...lồn to? ·····I’m about to leak...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh left me trembling again. Rút lại cắn mạnh, quy đầu nhạy cảm lại cảm nhận được cái lồn to của dì lại phóng ra tinh dịch ấm áp. Cơ thể cô cứng đờ, Đường Chí đột nhiên ôm chặt lấy cổ Đường Vũ, không ngừng run rẩy trong vòng tay Đường Vũ.

Đường Chí, người đã xuất tinh trở lại, ôm chặt cháu trai Đường Vũ và tiếp tục thở, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái.

Đường Vũ tiếp tục bơm con cặc to lớn của mình một cách nhẹ nhàng và chậm rãi vào bên trong lồn của dì xinh đẹp. Đường Vũ vẫn chưa có đủ niềm vui. Hôm nay anh phải thuyết phục được người dì trưởng thành với cái lồn to này. 

"Ồ... Tôi sướng quá... Ồ... Cháu trai ngoan... Cái lồn lớn của dì làm cho ngươi chết tiệt... Ừm... Tiểu quỷ... Ngươi còn chưa xuất tinh... Ồ..." Đường Chí đang tận hưởng dư vị đỉnh điểm của mình. Khi cô đang ân ái nhẹ nhàng với Đường Vũ, cô rất ngạc nhiên khi phát hiện con cặc to lớn của người chồng nhỏ vẫn đang đưa vào âm hộ của cô, anh ta rất có động lực. Điều này xảy ra khi nào? Nhưng nó cũng khơi dậy tinh thần cạnh tranh trong lòng Đường Chí: Tôi, một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi, lại không thể thỏa mãn một cậu bé?

"Dì, vợ, chồng, để anh đụ cái lồn to của em từ phía sau nhé, được không?" Đường Vũ nhẹ giọng nói, ôm người dì xinh đẹp của mình vào lòng. 

"Ừ... anh là chồng thực sự của dì tôi... con điếm nhỏ của dì tôi... à... muốn sao cũng được... à... à... à... à..." Cháu trai ngoan... con rút cái cặc to ra trước đã... à... vợ của ta, ta nằm trên giường... để ngươi đụ cái lồn nhỏ của dì ta từ phía sau... à..." Đường Chí cũng muốn thử tư thế bị đụ như một con chó.

"Chồng tôi đúng là một người cô tốt. Hôm nay tôi nhất định phải làm cho cô tôi thật xinh đẹp..." Đường Vũ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái lồn to lớn của Đường Chí.

Khi Đường Vũ rút dương vật ra, dịch âm đạo bên trong cái lồn to lớn của Đường Chí chảy ra như một con đập. Chất lỏng dính thậm chí còn tạo thành một đường kết tinh trong suốt giữa quy đầu dương vật của Đường Vũ và âm đạo lồn to của Đường Chí, rất dâm đãng.

"Con điếm lớn, nhanh lên... Nằm trên giường giơ cái mông to lên... Ta muốn đụ chết ngươi, con điếm..."

"Hmm...ồ...nhanh lên...đưa nó vào ngay...nhanh lên..." Đường Chí nghe cháu trai mắng mình là một con điếm lớn, và cảm thấy mình thực sự là một con điếm. Khi con cặc lớn được rút ra khỏi âm hộ của cô, Đường Chí cảm thấy rất trống rỗng, cô vô cùng háo hức muốn con cặc lớn đụ ​​cô một lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 892: Đêm dài dâm đãng 7

"A... Cháu trai... Ta là một con điếm lớn... Nhanh lên đụ ta đi... Đụ ta với con cặc to của ngươi... Đụ ta... Ôi" Cô biết Đường Vũ đã không thể chờ đợi được nữa nên nhanh chóng quay người, hất mái tóc dài sang một bên, để lộ làn da trắng như tuyết phía sau. Sau đó cô quỳ xuống giường, dùng hai tay chống đỡ cơ thể, nâng cặp mông trắng nõn lên, quay lưng lại Với hai chân dang rộng của Đường Vũ, Đường Vũ có thể nhìn rõ âm hộ to lớn của cô: "Chà, cháu ngoan... chồng nhỏ... Dì đã nâng mông lên và đang đợi anh... ···Hmm...Nhanh lên... Dùng cặc to của anh đụ dì tôi... Đút vào âm hộ của tôi... Nhanh lên... Ngứa quá..."

"Haha... Dì đĩ... Tao ở đây... Tao sẽ giết mày... Tao sẽ đụ mày đến chết..." Đường Vũ quỳ sau mông dì và dùng tay phải giữ lấy mình. Sau khi nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ âm đạo của lồn lớn của dì ẩn giữa môi âm hộ, phát ra một tiếng "bốp", toàn bộ con cặc to lớn của Đường Vũ hung hăng đưa vào trong lồn lớn của dì xinh đẹp Yuemei. 

"A... to quá... cháu trai ngoan của dì... à... con cặc to của ngươi lại nhét vào lồn dì... à... tuyệt quá... ông chồng nhỏ con cặc to của ta... à... em thích nó" Ta sẽ giết cháu trai ngươi bằng một con cặc lớn...À...À...Lại nữa...Tao sẽ đụ chết dì ta..." Đường Chí thò cái mông to trắng nõn ra và không ngừng vặn vẹo eo, phù hợp với tác động mạnh mẽ của con cặc to của Đường Vũ.

"A... Cháu trai tốt... Chồng tốt... Ah... Dì bị con cặc lớn đụ... Đẹp quá... Ah... Mạnh hơn nữa... Ah... Đụ dì mạnh hơn... Ah..." Đối với ta nó đẹp quá...ah...con cặc to của ta, ông chồng nhỏ...dì của ta yêu con cặc to của ngươi đến chết...ah...đụ ta mạnh hơn...ah...đụ ta chết đi...đụ ta chết đi, con đĩ to xác này..."

"Haha, con điếm lớn, cái lồn nhỏ của em thật chật hẹp. Ôm con cặc to của chồng sướng quá. Đụ con cặc to của em có sướng không? Anh đụ em chết mất." Đường Vũ ôm eo Đường Chí, con điếm to lớn, bằng cả hai tay. Mông anh cương cứng, anh đụ con cặc dài và dày của mình một cách mạnh mẽ vào con đĩ to lớn của vợ Đường Chí.

Đường Chí theo tác động và lực đẩy của con cặc lớn của Đường Vũ, cơ thể nằm của cô cũng lắc lư. Cặp vú trắng nõn trên ngực cô lắc lư qua lại, cô cứ đẩy âm hộ ra sau: "A... Zhi'er Chồng yêu của tôi...ah...cháu của dì tôi...chồng to con của tôi...Tôi yêu anh chết mất...ah...dì của anh sướng quá khi đụ cô ta ·······Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh** Con cặc to...ah...mạnh lên...đụ tôi chết đi, được rồi...đụ tôi đi chết...mạnh hơn...nhanh...ah..."

Đường Chí, người đã đạt cực khoái nhiều lần, vẫn chưa hoàn toàn hài lòng. Cô thực sự hy vọng rằng Đường Vũ sẽ luôn nhét một con cặc lớn vào âm hộ của cô và đụ cô như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn. 

"Haha, ta là chồng của dì ta, ta sẽ đụ chết ngươi, con điếm lớn. Con cặc to của ta có dày không? Có làm ngươi sướng không?" Đường Vũ hung hăng đụ dì, nằm trên lưng dì, hai tay ôm lấy thân thể dì từ phía sau, ôm hai bộ ngực đang run rẩy. 

At this time, Đường Chí could only subconsciously shout crazily: "Oh... Such a thick cock fucked my aunt's big pussy to pieces... I really couldn't bear it anymore... Squeeze my breasts hard... It felt so good..." ··Hold my aunt's big fat ass... Fuck her hard... Ah... Big dick nephew... My aunt will definitely die in your hands today... Fuck her... ······Strength...Fuck your aunt deeply...Fuck your aunt to death...Ah...Ah, your aunt feels so comfortable...It feels so good...My aunt has climaxed...Ah... ···Come out again······I am so pissed off...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. 

Con cặc to lớn của Đường Vũ cũng cảm nhận được lực hút cực lớn phát ra từ tử cung của dì xinh đẹp. Anh kìm nén khí thế dâng trào, con cặc lớn vẫn dùng hết sức lao tới, lần nào cũng đánh vào cái lồn thanh tú của Đường Chí, tay anh càng siết chặt bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô dì xinh đẹp."A... con cặc lớn... đã vào bụng dì... A... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn..." Đường Chí vô thức hét lên và rên rỉ, cơ thể trắng nõn toát ra mồ hôi thơm ngát khiến cô trông dâm đãng và dâm đãng. Đường Vũ không ngừng đẩy mông, bụng dưới không ngừng chạm vào cặp mông xinh đẹp mềm mại của dì xinh đẹp phát ra âm thanh "tách", con cặc to lớn của hắn xuyên vào lồn dì xinh đẹp như những hạt mưa. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' la hét--một tràng la hét, co giật trong âm hộ của cô, tinh dịch âm đạo ấm và nhờn, khiến toàn thân cô căng thẳng và tê liệt.

Đường Vũ cũng đạt đến thời kỳ quan trọng của việc xuất tinh. Con cặc to lớn của anh ta thâm nhập vào lồn của dì xinh đẹp ngày càng nhanh hơn, "Dì vợ...con cũng sắp xuất tinh...ah...ah...ah..." trong Đường Vũ Có một cơn cực khoái dâng lên trong âm đạo, Đường Vũ cảm thấy lưng dưới và mắt đau nhức. Con cặc to lớn của anh đẩy về phía trước, một dòng tinh dịch nam tính nóng bỏng bắn ra từ quy đầu của Đường Vũ, vọt thẳng vào sâu trong tử cung của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

"A..." Đường Chí phát ra một tiếng rên rỉ gần như sắp tắt thở. Làn da đầy đặn của cô run rẩy dữ dội như bị điện giật. Phải mất một lúc lâu cuối cùng nó mới bình tĩnh lại.

“Con ngoan, chồng yêu, dì của con xinh đẹp quá!” Đường Chí lẩm bẩm, nhớ lại cảm giác sung sướng như lên thiên đường.

Mặc dù đã trải qua cảm giác bị cháu trai xuất tinh trước khi đi ngủ nhưng lúc đó cô quá mệt mỏi và đầu óc có chút choáng váng nên phải đến giây phút này cô mới thực sự được trải nghiệm khoái cảm tột cùng.

"Vậy... Dì tốt của cháu, dì còn muốn không?" Đường Vũ mỉm cười hỏi.

"Tất nhiên rồi!" Đường Chí không chút do dự nói: "Nếu hôm nay ngươi không làm cho dì ta thoải mái, dì sẽ không cho ngươi!"

Đường Vũ cười xấu nói: “Nhưng tôi nhớ có người nói chúng ta là dì cháu, không thể đụ nhau.” 

“Tôi bối rối,” Đường Chí nói một cách nũng nịu, “Đứa cháu thân yêu của tôi, dì của tôi yêu cháu nhất. Nhanh lên, dì của tôi muốn cháu nhiều hơn, nhanh lên và tiếp tục đụ dì của cháu đi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 893: Đêm dài dâm đãng 8

Đường Vũ nghe vậy vui mừng khôn xiết, đồng thời biết cô hoàn toàn có thể chịu đựng được sự điên cuồng của anh nên anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của cô và đụ cô thật mạnh như một đống.

Người dì đã bỏ đi cảm giác xấu hổ, cảm thấy sâu trong âm hộ mềm mại của mình giống như vết côn trùng cắn. Nó thật khó chịu và thoải mái cùng một lúc. Niềm vui sướng không thể diễn tả được đang gợn sóng và cuộn xoáy khắp cơ thể cô. Cặp mông ngọc đầy đặn của cô không ngừng cương cứng và đón nhận anh khi anh đẩy vào.

Đường Vũ đâm sâu và sâu hoặc sâu và nông, trái và phải, niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy dì cô bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng. Cô ấy rên rỉ rên rỉ, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra tiếng kêu ngây ngất: "Ôi, ôi... tiểu màu" Sói... Tôi sướng quá... Tốt... Thật thoải mái... Cái lồn nhỏ của tôi không chịu nổi nữa... Cháu trai... Cháu dũng cảm quá... A..."

Niềm vui bị đè nén cuối cùng đã biến thành tiếng reo hò vui sướng. Mùa xuân đang cháy và lòng cô bối rối. Bà không thể kìm được nữa, run rẩy và ậm ừ: "Ừm... ừm... à... tuyệt quá... cháu trai yêu quý của mẹ... cháu... cháu hãy... cố gắng lên..."

"Gọi tôi là anh..." Đường Vũ đột nhiên lại có một ý nghĩ xấu xa.

"Hừ... Ta không muốn... Ta là dì của ngươi... Làm sao có thể gọi ngươi là anh ruột của ta... Ngươi quá... quá đáng..." Đường Chí làm sao có thể bằng lòng gọi nàng là anh ruột của mình? Bố anh ấy là anh ruột của anh ấy, được chứ?

"Gọi tôi là anh trai... nếu không tôi sẽ không đùa giỡn với lồn của mình nữa..." Đường Vũ lại dùng thủ đoạn tương tự mà anh đã dùng với mẹ mình và những người phụ nữ trưởng thành, cố tình ngừng bơm con cặc to lớn của mình, khiến mặt dì đỏ bừng vì lo lắng: "A... Anh xấu hổ quá... anh ơi... anh trai của anh... cháu trai ngoan của anh... anh ruột của anh..."

Đường Vũ vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh liên tục thọc con cặc cứng như sắt của mình vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của dì mình.

"Ồ...ồ...ồ...anh ơi...đẹp quá mà em đẹp quá...khó...ah...hư...tuyệt quá...ừm...hư..." Dì nheo mắt lại. Nắm lấy đôi mắt quyến rũ của Hanchun, cô ấy hưng phấn ngửa chiếc cổ trắng như tuyết của mình ra sau và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Âm hộ nhỏ đã trống rỗng từ lâu của cô đang hét lên sung sướng dưới sức đẩy mãnh liệt của con cặc dày đặc của Đường Vũ. Cô đã quên mất sự trong trắng của mình, và tâm trí cô chỉ tràn ngập niềm vui sướng.

Con cặc to lớn của Đường Vũ được con cặc nhỏ hẹp và chật hẹp của dì cô bóp rất thoải mái. Cô chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn hông để làm cho con cặc của mình xoay trong âm hộ mập mạp và mềm mại của dì. 

"Ôi... anh ơi... anh ơi... dì của anh cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ ..." Con cặc to, nóng, cứng và dày của anh cọ xát vào âm hộ của dì tôi đến nỗi cảm thấy thật thoải mái, bộc lộ bản chất dâm đãng của cô và không quan tâm đến nó. Cô bị sỉ nhục đến mức rên rỉ vì sung sướng. Cô hưng phấn đến mức dùng tay ôm chặt Đường Vũ, giơ chân thật chặt, móc vào eo anh. Cặp mông béo của cô vặn vẹo lên xuống một cách liều lĩnh để đáp ứng sự nghiền nát của con cặc lớn. Dì của cô đã bị mê hoặc bởi năng lượng trẻ trung và mạnh mẽ của Đường Vũ. 

Dì thoải mái đến mức quên mất mình bị đàn em cưỡng hiếp, coi Đường Vũ như người yêu của mình! Âm thanh ân ái xèo xèo, trên giường tràn ngập khung cảnh mùa xuân, âm hộ cô quấn thật sâu quanh cặc. Xoay gần như vậy là niềm vui mà cô chưa bao giờ tận hưởng được khi quan hệ trước đây. Dì bị đụ cho đến khi thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, mắt hơi nhắm lại, tình dục hiện rõ trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp. Sung sướng thỏa mãn: "Này... cháu ơi... Dì vui quá... Anh ơi, anh giỏi thật... Ôi... em chịu không nổi!... Ối!... Đồ của anh lớn quá, lớn quá..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của dì thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của cô, tinh dịch ướt át liên tục tràn ra, làm ướt ga trải giường. Hai người họ đang đắm chìm trong niềm đam mê nhục dục! Đường Vũ khóe miệng lộ ra một nụ cười vui vẻ và dâm đãng: "Dì yêu quý của con... dì có hài lòng không... dì có hạnh phúc không..."

"Ừm... Dì thật tốt... Ồ... Dì ơi, cảm giác thật, thật thoải mái..." Dì bị Đường Vũ trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể bốc cháy vì dục vọng, tinh dịch chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ.

Dì vui mừng đến mức nói chuyện không mạch lạc, suýt chút nữa biến thành một con điếm dâm đãng. Cô không còn dè dặt và không kiềm chế để đón nhận những cú đâm của Đường Vũ nữa. Những lời tục tĩu thốt ra từ miệng của người dì có học thức và tao nhã đã thể hiện sự phục tùng của người phụ nữ. Đường Vũ duyên dáng chơi đùa vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn mềm mại của dì. 

Đường Vũ dùng môi nhẹ nhàng mút và kéo, núm vú thanh tú của anh bị kích thích đến mức dựng đứng lên như hạt đậu. Anh tận hưởng đủ kiểu trêu chọc khắp cơ thể, khiến dì anh rên rỉ không ngừng, hét lên đầy dục vọng, toàn thân run lên, tinh dịch không ngừng chảy ra. Her pink face was full of youthful love, and her charming eyes were slightly open, looking extremely charming: "Ouch!······It feels so comfortable...Please hold me tight...My dear brother...Ahhhh..."

Tiếng khóc tục tĩu bộc lộ tình yêu vô bờ bến, người cô đã dâng hiến trinh tiết của mình một cách vô điều kiện cho Đường Vũ. Đường Vũ biết rằng người dì quyến rũ của mình đã rơi vào cơn đói khát tình dục đến đỉnh điểm, đặc biệt là thân hình trưởng thành đã góa bụa nhiều năm của bà. Lúc này, nếu anh không để dì của cô dùng bạo lực đâm chết cô, để cô hồi tưởng lại vẻ đẹp của quan hệ nam nữ và thỏa mãn dì, nếu không sau này anh sẽ không thể giành được sự sủng ái của cô.

Sau đó cô bước ra khỏi giường, kéo thân hình mảnh dẻ của dì vào giường. Lúc này, đôi mắt quyến rũ của cô bắt gặp miếng xúc xích thịt to màu đỏ tím đặt dưới háng Đường Vũ. Nó có đường kính hơn 4 cm và dày bằng cổ tay của cô. Nó dài gần hai mươi cm và có quy đầu màu đỏ to như quả trứng. Nó tròn trịa và sáng bóng. Nhìn thấy cô cô trong lòng chấn động, trong lòng nghĩ rằng đó là một con gà trống dài, dày và uy nghiêm như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 894: Đêm dài dâm đãng 9

Đường Vũ lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông tròn trịa mịn màng của dì, làm cho gò mu phủ đầy lông mu đen bóng của cô nổi bật lên. Anh đứng ở mép giường, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của cô. Anh nâng bắp chân cô bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai mình. Anh ta cầm con cặc cứng rắn của mình trong tay và hướng cái quy đầu to lớn của mình vào phần da thịt đỏ và ẩm, mỏng như một con đường mòn của dì mình. Khe hở bị trêu chọc, dì bị trêu chọc khiến cặp mông trắng nõn không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như nóng lòng muốn tìm thức ăn: “Ồ… Làm ơn đừng trêu em nữa… Anh ơi… Em muốn một con cặc to… Nhanh nhét vào đi…”

Đường Vũ nghĩ đã đến lúc. Anh ta đẩy mạnh và đưa toàn bộ dương vật của mình vào, thực hiện kỹ năng đẩy xe độc ​​đáo của ông lão khiến phụ nữ vô cùng thích thú. Anh ta đẩy tới lui bằng tất cả sức mạnh của mình. Con cặc lớn lấp đầy âm hộ nhỏ của anh, và nó chạm đáy giữa những cú thúc. Toàn thân người dì xinh đẹp tê dại và thoải mái. 

"Buzi! Buzi!" Âm thanh của cơ quan sinh dục nam và nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. Dì tôi say đến mức cảm thấy thoải mái đến mức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú đâm mãnh liệt và mãnh liệt của Đường Vũ. Cô đã rơi vào niềm đam mê dục vọng và cảm thấy nhẹ nhõm và vui sướng vô hạn. 

"Ôi... Cháu ngoan... Anh ơi... Thoải mái quá... Hừ... Thật tuyệt... Đã lâu rồi dì không vui như thế này... Con muốn làm gì thì làm... Ta không quan tâm... Ôi... Người của ta... Ta dâng cả trái tim mình cho con..." ····Ồ········································································································Cảm giác thật dễ chịu......" Dì thở hổn hển như người mất hồn. Khuôn mặt hồng hào lắc lư, đôi mắt long lanh, mái tóc bồng bềnh, mồ hôi nhễ nhại. Niềm đam mê nhen nhóm thôi thúc cô. để thể hiện vẻ quyến rũ dâm đãng trong tâm trí cô, giờ đây cô đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, bị Đường Vũ chinh phục hoàn toàn, cả về thể xác lẫn tinh thần. Giờ đây cô đã dâm đãng như một con điếm dâm đãng!

Đường Vũ tự hào đẩy mạnh con cặc lớn của mình. Bà cô cau mày: “Ồ…thật dễ chịu…thoải mái…thoải mái quá…Tôi muốn vứt nó đi, vứt nó đi.” Người dì thì thầm. Niềm vui tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh nóng hổi rỉ ra khỏi âm hộ cô.

Sau khi tinh dịch rỉ ra, âm hộ của cô vẫn bị quấn chặt quanh con cặc to dày như thép, khiến Đường Vũ gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Để hoàn toàn chiếm được trái tim của dì, anh đã kìm nén ham muốn xuất tinh. Đường Vũ bế dì đã bị rỉ ra ngoài lên, sau đó lật người cô lại, bắt cô quỳ bằng bốn chân trên giường.

Dì ngoan ngoãn nâng cặp mông to tròn căng bóng như sứ trắng lên, để lộ rãnh dài và hẹp dưới mông. Dịch âm đạo ẩm ướt khiến môi âm hộ đỏ rực của cô tỏa sáng như pha lê. Người cô quay lại, liếc nhìn đôi mắt quyến rũ của cô, nhìn chằm chằm Đường Vũ một cách quyến rũ: "Em, em muốn gì..."

Đường Vũ quỳ ở sau lưng cô, dùng hai tay vuốt ve cái mông béo của cô: “Mông đẹp quá!” 

"Ồ!" Cô khịt mũi, còn dì cô nắm lấy tấm trải giường và cau mày. Thì ra Đường Vũ đã đặt tay lên cặp mông đầy đặn của cô, dùng lực đẩy phần thân dưới của anh rồi nhét cột thịt dày hơn quả trứng từ sau mông cô vào trong cái lồn nhỏ nhắn gợi cảm của cô. Anh cúi xuống tấm lưng trắng xinh đẹp của cô và bơm con cặc to lớn một cách mạnh mẽ.

Người dì lắc lư cặp mông tròn trịa tới lui bao nhiêu tùy ý, thân hình xinh đẹp cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực không lớn cũng lắc lư qua lại ngoạn mục. Anh đưa tay trái về phía trước để bóp và nhào nặn bộ ngực săn chắc đang đung đưa của dì, đồng thời dùng tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của cô. Anh lao về phía trước bằng toàn bộ sức lực của mình.

Cô đã cố gắng hết sức để xoay người lại để phục vụ cô! Người dì xinh đẹp trưởng thành hưng phấn đến mức chân tay run lên vì phấn khích, khiến cô hưng phấn và dịch âm đạo trào ra. Con cặc to đẩy ra sau cặp mông đầy đặn của cô khiến lồn dì cô râm ran, râm ran khoái cảm. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, cùng âm thanh "Buzi! Buzi!” thậm chí còn rõ ràng hơn và to hơn.

"Ồ... Thoải mái quá... Tôi sướng quá... Anh trai thân yêu của tôi, người biết chơi gái... Chồng thân yêu của tôi, người biết cách đụ một con đĩ... Dì của tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị anh đụ... Ouch... Ouch... ······" Cô thở hổn hển vì sung sướng tột độ: "Nào cháu... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Thật là một con gà trống dũng cảm... Thật đẹp... Thật sảng khoái... Dì sắp mất nó lần nữa rồi..."

Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm bên ngoài phòng có nghe thấy âm thanh dâm đãng của mình hay không. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô di chuyển tới lui điên cuồng với tốc độ ngày càng nhanh, trên người cô đầy những hạt mồ hôi lấp lánh.

Anh tự hào đến mức không cho phép dì mình xin lỗi. Anh đẩy cặc mình mạnh hơn, sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của dì anh lên đến đỉnh điểm. Toàn thân anh tê dại và ngây ngất, phần thịt mềm mại trong lồn cô xoay tròn theo lực đẩy của cặc anh. Xoay vào ra, toàn thân cô co giật vì sung sướng, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ trong âm hộ của dì cô phóng ra. Đôi mắt cô hơi hé mở với nụ cười hài lòng trên môi. Đường Vũ cảm giác được âm hộ của dì cô đang co rút, mút cặc.

Anh bơm nhanh, cuối cùng không nhịn được nữa mà hét lên: "Cô xinh đẹp...thật sướng...lồn nhỏ của cô...bút ngon quá...tôi cũng sắp xuất tinh..."

Người dì ở phía sau liều mạng nâng cái mông béo lên để đón nhận cú đâm cuối cùng của Đường Vũ. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn thân Đường Vũ dâng trào, cửa tinh dịch của cô mở rộng. Tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội và lấp đầy tử cung mỏng manh của cô. Âm hộ của dì cảm nhận sâu sắc luồng nhiệt mạnh mẽ này.

"Ôi... thật thoải mái..." Dì tôi say sưa thở dài, tựa người vào giường, còn Đường Vũ thì ngã trên tấm lưng xinh đẹp của bà. Sâu thẳm trong cơ thể anh như một cánh đồng khô cằn bấy lâu bỗng được mưa tưới. Dì và cháu trai đầm đìa mồ hôi sau khi ân ái say đắm và dâm đãng, một lần nữa ôm nhau mãn nguyện rồi ngủ thiếp đi. 

Khi Đường Vũ tỉnh dậy từ trong giấc mơ, anh phát hiện ra dì mình không còn ở đây nữa mà trong bếp có động tĩnh. 

Nhìn thời gian đã gần ba giờ sáng, điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Rốt cuộc, trong rào cản thời gian, dì và cháu trai đã quan hệ và ngủ nhiều lần trong gần ba mươi giờ. Với vóc dáng bình thường của dì, chắc chắn dì đã chết đói rồi. 

Đường Vũ mặc bừa bộn quần áo, đứng dậy rời khỏi phòng ngủ, đi vào phòng bếp nhìn thấy Đường Chí đang hâm nóng đồ ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 895: Đêm dài dâm ô 10

Lúc này, cô ấy có vẻ hơi khác so với thường ngày. Quần áo của cô vẫn là bộ đồ mặc ở nhà bình thường mà cô quen thuộc, nhưng khuôn mặt dường như được trang điểm nhẹ, khiến cô trông càng xinh đẹp hơn. Nó phù hợp với câu đó~~ Một người phụ nữ nên trông đẹp với chính mình. 

Nhìn dì mình cúi xuống bếp lò, Đường Vũ vốn đã có chút bất mãn với dục vọng của mình, không khỏi nuốt nước bọt. 

Tuy rằng mặt hướng về Đường Du nhưng Đường Chí cũng không để ý đến hắn đi vào. Cô vẫn rất nghiêm túc nghịch đồ vật trên tay, trong miệng ngâm nga một giai điệu rất hay, trên mặt lộ ra vẻ vui vẻ, giống như một cô vợ nhỏ đang nấu ăn cho chồng mình. 

Đây là lần đầu tiên Đường Vũ nhìn thấy phong thái của dì hai, trong lòng không khỏi có chút ám ảnh, liền không quấy rầy nàng, dựa vào cửa nhìn mỹ nữ này, bị dục vọng tra tấn nhiều năm như vậy, nhưng vẫn luôn giữ thân thể trong sáng như ngọc. 

Bởi vì chỉ số khiêu dâm bẩm sinh của cô cao nên khả năng tự bảo vệ của Đường Chí càng hiếm hơn, và khi phá vỡ giới luật này, Đường Vũ, người đã có được cô, đương nhiên càng cảm động hơn. 

Sau vài phút, Đường Chí mới nhận ra trong phòng hình như còn có thêm một người nữa. Cô không khỏi quay người lại. Khi nhìn thấy đó là Đường Vũ, cô cũng không tỏ ra ngạc nhiên. Cô chỉ mỉm cười nhẹ nhàng và nói: “Anh dậy rồi à?”

Đường Vũ bước vào bếp, ôm lấy thân hình gợi cảm của dì từ phía sau, trìu mến nói: "Vợ và dì tốt của tôi, hai người thật đức hạnh!"

Dì Vợ, cái danh xưng này nghe có vẻ rất khó xử, nhưng Đường Chí nghe xong lại cảm thấy rất vui vẻ. Cô thả lỏng cơ thể và rúc vào vòng tay của cháu trai. Cô mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Đồ ăn sắp nóng rồi, chắc anh đói lắm rồi. Ăn nhanh đi."

Trong những lần giằng co trên giường lần trước, Đường Vũ là người vất vả nhất. Bây giờ ngay cả cô cũng cảm thấy đói đến mức ngực bị áp vào lưng, cô cảm thấy cháu trai mình chắc chắn còn đói hơn mình. 

"Được rồi, ăn một chút đi." Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Chừng nào no thì có thể tiếp tục đụ con mèo của mình!"

Sau vài đợt trút giận, Đường Chí hiện tại đã hoàn toàn trở lại bình thường. Nghe được cháu trai nói thẳng, khuôn mặt xinh đẹp của bà không khỏi hơi đỏ lên. 

Nhưng cô ấy không nói gì cả. Ngược lại, nàng nhẹ nhàng cười nói: "Được, chỉ cần ngươi muốn, dì ta sẽ đụ ngươi, ngươi muốn bao nhiêu lần cũng không sao."

"Tốt dì." Đường Vũ lại gọi một cách trìu mến, sau đó hai người tạm thời tách ra, bưng đồ ăn nóng hổi đến nhà hàng. 

Đường Chí thực sự đói, lại không có gì để dành trước mặt cháu trai và người yêu nên ăn rất nhanh. 

Đường Vũ ngưỡng mộ dáng vẻ lo lắng ăn uống của người cô xinh đẹp, cũng không cho rằng cô là người thô lỗ. Thay vào đó cô lại dễ thương hơn trước. Có lẽ vẻ đẹp nằm trong con mắt của người nhìn. 

Sau khi ăn hết ba cái bánh bao và hầu hết các món trong một lần, Đường Chí cuối cùng cũng chậm lại, liếc nhìn đồng hồ trong nhà hàng, lạ lùng nói: “Sao đêm nay sao cảm giác thời gian trôi qua chậm thế nhỉ? Còn chưa đến ba giờ mà.”

Cô về đến nhà đã mười hai giờ. Không tính những bước đầu để quyến rũ cháu trai, cô cảm thấy chỉ để đụ âm hộ mình không dưới hai tiếng đồng hồ. Cô ngủ quên thêm hai lần nữa ở giữa. Cô cảm thấy rất tràn đầy năng lượng sau mỗi lần thức dậy. Nếu không có lịch ngày trên đồng hồ, cô tưởng mình đã ngủ từ nửa đêm ngày đầu tiên đến nửa đêm ngày hôm sau. 

"Bởi vì ở đây tôi đã thiết lập một rào cản thời gian." Đường Vũ nói với dì về khả năng của mình mà không có bất kỳ bí mật nào. 

Đường Chí tự nhiên kêu lên liên tục, nhưng cuối cùng lại cười nịnh nọt nói: "Như vậy, ít nhất còn có hai mươi ba mươi giờ nữa mới kết thúc buổi tối? Vậy thì cháu trai và chồng tốt của ta, các ngươi còn chờ cái gì?"

"Vợ ngoan!" Đường Vũ bước tới, ôm cô vào lòng, hôn thật mạnh vào miệng cô. Đường Chí thay đổi sự dè dặt trước đó, vòng tay qua cổ Đường Vũ, nhiệt tình đáp lại. 

Một lúc sau, cả hai đều thở dốc. Đường Vũ chưa bao giờ hài lòng. Bây giờ có một nữ nhân xinh đẹp như vậy ở trong tay hắn, được phép khinh thường, hắn tự nhiên hưng phấn. Đường Chí cũng hoàn toàn hiểu được loại chuyện này mê đắm như thế nào kể từ khi cô quan hệ tình dục với cháu trai mình. Trong lòng cô luôn khao khát cô. Bây giờ cô lại được anh ôm, làm sao cô có thể không xúc động?

Miệng Đường Vũ không rời khỏi miệng Đường Chí, nhưng tay anh đã ôm lấy eo cô. Vừa hôn cô say đắm, anh vừa chậm rãi bước vào phòng ngủ, đặt cô lên giường, sau đó buông cô đang thở hổn hển vì bị hôn, từ từ tước vũ khí của cô. 

Chẳng bao lâu, Đường Chí lại bị lột trần như một con cừu trắng gợi cảm. Đường Vũ cũng lập tức cởi bỏ quần áo, nghiêng người trèo lên người dì mình. 

Anh ta giống như một con sư tử đang bò trên người dì mình, cơ thể cường tráng hoàn toàn che phủ cơ thể đáng mơ ước và duyên dáng bên dưới. Sau đó chú cúi đầu liếm chiếc cổ, bờ vai hồng hào rồi đến bộ ngực trắng nõn bên phải của dì. Sau khi liếm đủ bên vú phải, anh bắt đầu mút núm vú giống như quả anh đào. 

Đường Vũ được nghe thấy tiếng xuất tinh khi anh mút vùng nhạy cảm của dì cô. Đồng thời, anh từ từ áp toàn bộ cơ thể mình vào cô. Anh ôm chặt lấy cơ thể mềm mại, thanh tú và nóng bỏng của cô, không chỉ quay đầu mút. Một đôi bàn tay to lại bắt đầu vuốt ve, xoa xoa bên ngực còn lại của dì cô, khiến Đường Chí cau mày, liên tục quay đầu lại, trong khi một đôi tay ngọc vuốt ve lưng Đường Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 896: Đêm dài dâm ô 11

Thân thể Đường Chí vốn đã bừng bừng dục vọng, động tác của Đường Vũ càng ngày càng cuồng nhiệt. Anh cởi quần của dì, đưa tay phải vào âm hộ mềm mại của dì, dùng tay trái xoa bóp ngực của dì. Đầu anh dần dần hướng về phía cô. Di chuyển phần thân dưới của mình, đầu tiên anh hôn vào khe ngực của dì, sau đó hôn đến rốn sâu quyến rũ của dì, mút và liếm liên tục, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi chọc vào cái lỗ nhỏ xinh...

Đường Chí đau khổ đến mức ôm lấy cháu trai bằng cả hai tay, hai chân thon dài trắng nõn khẽ run lên, lồng ngực phập phồng dữ dội, phần thân dưới càng ẩm ướt và ngứa ngáy. Mặc dù cô cắn chặt môi dưới nhưng một tiếng rên trầm vẫn phát ra từ kẽ răng.

Cái miệng nóng bỏng của Đường Vũ đã áp vào cái bụng phẳng lì mịn màng của cô, chậm rãi hôn liếm, không ngừng đưa lưỡi về phía âm đạo của dì cô. Tay phải của anh cũng bắt đầu khám phá phía dưới, với một lực đẩy mạnh, trước khi dì cô kịp hét lên, hai ngón tay với tốc độ cực nhanh đã đâm vào âm hộ của cô.

Miệng dì há hốc, không biết muốn nói hay muốn hét. Bà đang lắc mạnh tay trong không trung, đôi mắt ngấn nước đang nhìn đầu cháu trai trên bụng bà một cách ám ảnh. Tâm hồn ậm ừ, khuôn mặt xinh đẹp xấu hổ, hai tay không biết là đang đẩy ra hay đang lay động đôi vai của Đường Vũ, trông cực kỳ mảnh khảnh và yếu đuối, nhưng cặp đùi bị kẹp chặt không thể chống cự được sự trêu chọc của Đường Vũ, chất lỏng nóng hổi của cô cô đang tuôn ra, chảy trên lòng bàn tay và mu bàn tay của Đường Vũ...

Lúc này, môi Đường Vũ đã tham lam hôn lên đỉnh lỗ bí mật của cô cô. Khi cái miệng nóng bỏng của cô áp vào môi âm hộ, dì cô căng thẳng, cuối cùng không khỏi kêu lên: "A...ah...tốt...cháu ngoan...ôi...cháu" Con trai... muốn... ta không làm được... Ờ... ồ... Ờ...

Nhưng Đường Vũ đã làm ngơ trước lời cầu xin của dì mình. Anh vừa liếm môi âm hộ của dì cô, hai ngón tay vốn đã cắm sâu vào âm hộ cô từ từ bắt đầu đẩy vào. Việc liếm và thâm nhập này được thực hiện cùng một lúc. The teasing made the aunt excitedly kick her legs, gently hold her nephew's head with a pair of catkins, and let out a lustful hum: "Oh... my good nephew... ah... ····Good husband······Ah······Ah·····Ah······Nephew······You are so good at playing...Oh······ Oops... ah... nephew... you dug... aunt... so cứng... ngứa quá... buồn quá!"

Đường Vũ tạm thời ngừng liếm âm hộ cô. Anh ta ngước nhìn dì và nói: "Dì, mở đùi ra cho cháu trai tôi nếm thử âm hộ xinh đẹp của dì đi!"

Người dì đỏ bừng mặt nhìn Đường Vũ. Khi ánh mắt hai người chạm nhau, người dì nhìn Đường Vũ một cách quyến rũ.

Khi Đường Vũ nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của dì, cô lập tức đẩy mạnh động tác đâm bằng hai ngón tay phải. Sự ma sát mạnh mẽ của những cú thúc mãnh liệt khiến dì cô lập tức cảm nhận được những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm hộ của mình. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu khiến cả cơ thể Đường Chí trở nên yếu ớt. Cô ngửa đầu ra sau và dang rộng tứ chi.

Đường Vũ dùng sức tác động vào âm hộ nhỏ của cô, lại thúc giục cô: "Mau lên! Cô ơi, cô mở đùi ra, để cháu trai giúp cô liếm thật kỹ!"

Đường Chí dang rộng hai chân và để lưỡi của cháu trai tàn phá cái lồn trưởng thành của cô. Ngày càng có nhiều chất lỏng chảy ra từ cô ấy...

Đột nhiên Đường Vũ rút tay phải đang ấn vào âm hộ của cô ra, gầm lên một tiếng. Toàn thân hắn bỗng nhiên nhảy dựng lên. Cô còn chưa kịp đoán ra động tác của anh thì Đường Vũ đã quỳ trên người cô. Anh dùng hai đầu gối ấn vào tay dì. Một con cặc dài và dày màu đỏ tím đang nảy lên giữa khe ngực sâu của dì. Đôi quy đầu to màu tím chạm vào đôi môi gợi cảm của dì.

Dì hào hứng nhìn con cặc lớn. Đường Vũ dùng hai tay bóp chặt bộ ngực căng tròn của dì. Anh khẽ lắc mông và bắt đầu ấn núm vú vào bộ ngực kiêu hãnh của dì. Nó còn nghịch núm vú hồng hào của dì và khen: “Ôi... dì... dì đẹp quá... ngực dì đẹp quá! Ôi... cưng... ngực dì xoa con hay quá... ôi... thích!"

Động tác của Đường Vũ càng ngày càng nhanh, quy đầu to lớn nóng bỏng không ngừng chạm vào má và cằm của cô. Đường Vũ thỉnh thoảng dùng tay cầm dương vật, cố ý dùng quy đầu tát vào khuôn mặt xinh đẹp của dì cô, hoặc dùng quy đầu chà xát môi và khóe miệng của cô. Trò trêu chọc nóng bỏng và tục tĩu này khiến dì cô run lên vì phấn khích, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm quy đầu...

Đường Vũ dường như đã có đủ pháo sữa rồi. Anh đột nhiên duỗi thẳng eo về phía trước và đưa con cặc to lớn của mình thẳng trước mắt dì. Anh ta cầm con cặc bằng một tay và tay kia đỡ đầu dì mình. Anh bắt đầu dùng quy đầu to lớn của mình để đâm và xoa môi cô. Anh dùng quy đầu to lớn của mình chà xát môi cô. Đồng thời, anh dùng ngón tay cái bên trái để tán môi cô, rồi dùng ngón cái để tán chúng. Đánh răng, thủ đoạn này làm cho dì hai mắt trở nên mềm mại, hô hấp càng lúc càng gấp. Nàng khẽ hé răng, mặc dù khe hở nhỏ không đủ để Đường Vũ đưa ngón tay cái vào trong miệng, nhưng lại để cho cô cô thè đầu lưỡi thơm tho mịn màng ra, liếm nhẹ ngón tay cái của Đường Vũ một cách dâm đãng. Có vẻ như dì muốn nếm thử con cặc to!

Đường Vũ thong thả để dì mút và liếm ngón tay cái của mình. Anh không đưa ngón trỏ vào miệng cô mà cho đến khi cả ngón cái đưa vào miệng cô, anh mới đưa ngón trỏ vào miệng cô thưởng thức. Trong lúc anh khuấy động cái miệng ướt át của dì, anh hoàn toàn cảm nhận được chiếc lưỡi linh hoạt và nồng nàn của dì cũng như sự quấn lấy, đấu tranh của hai ngón tay.

Một lúc sau, Đường Vũ nhận thấy dì của mình đang nheo mắt nhìn mình với nụ cười trên môi. Biết đã đến lúc ra đòn khi bàn ủi còn nóng, anh nhanh chóng cử động thắt lưng, rút ​​ngón tay ra và nhét cả con cặc to lớn vào miệng anh đào của dì. Dì của anh thè lưỡi ra, dùng tốc độ cực nhanh chạm vào quy đầu to lớn của Đường Vũ hai lần, sau đó nhẹ nhàng liếm một đoạn nhỏ trên trục...

Sau khi Đường Vũ bị cô trêu chọc như vậy, con cặc dài và dày của anh bỗng trở nên kiêu ngạo hơn. Quy đầu to giống như một cây nấm rơm lớn có thể tự rung lên. Nó liên tục ngóc đầu lên làm biểu hiện trên chóp mũi của dì cô. Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn, lưỡi cô di chuyển nhanh hơn. 

Đường Vũ dùng quy đầu to lớn bóp chặt môi của dì mình. Vừa dùng quy đầu to lớn xoa xoa hai hàng răng vỏ sò của dì, vừa thở hổn hển hỏi dì: "Dì ngoan, mở miệng nhanh lên... đưa quy đầu của cháu vào đi! Đừng trêu con nữa! Liếm nó cho con đi!"

"Sao nãy giờ cậu lại trêu chọc tôi!" Người cô tựa hồ đang từ chối yêu cầu của Đường Vũ, nhưng khuôn mặt xinh đẹp đang né trái phải của cô nhanh chóng dừng lại. Nàng nhẹ nhàng thở dốc, đôi mắt to ngấn nước đầy mộng mơ và bối rối, ngẩng đầu nhìn Đường Vũ đầy tham vọng nói: "A... cháu trai... thật là... ngon quá... thật là một con gà trống to mùi!"

Cô cắn chặt phía trước quy đầu của Đường Vũ, hai hàng răng mai tăng dần lực, cắn vào phần nhỏ cơ quy đầu. Cho đến khi Đường Vũ rên rỉ vừa đau vừa khoái cảm, dì mới thả lỏng nướu một chút, để cho quy đầu tê dại mà cô cắn được thả ra một chút, sau đó dì lại sử dụng cô. Chiếc lưỡi khéo léo của anh nhẹ nhàng liếm vào chỗ cô vừa cắn. Lúc Đường Vũ đang hưởng thụ phản hồi của dì, dì khéo léo nhổ cái quy đầu to ra của mình, sau đó đổi góc cắn một phần cơ nhỏ, đưa vào miệng nhấm nháp một cách chậm rãi thuần thục...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 897 Đêm dài dâm ô 12

Sau khi liên tục cắn và hôn gần hết quy đầu, Đường Vũ thay đổi tư thế quỳ, để đôi tay vốn bị anh đè nén của dì có thể được giải phóng. Sau đó Đường Vũ không ngừng lắc mông nói: "Ôi, Hot dì, ngươi bú cặc thật giỏi... Liếm cháu của ta sướng quá! Mau lấy toàn bộ quy đầu của cháu ngươi đi... Ôi... Nhanh lên... Cảm giác thật thoải mái!"

Còn dì thì dùng đôi lông mèo của mình giữ lấy cái trục dày cộm của Đường Vũ, sau đó nhổ ra phần quy đầu bị cắn trong miệng, bắt đầu tham lam liếm toàn bộ quy đầu lớn. Thỉnh thoảng bà lại ậm ừ ngái ngủ và nói: "Ồ...cháu...của anh..." Con cặc... to quá... to thật... một... ừm... ồ... thậm chí... quy đầu... to quá... một... ôi..."

Đường Vũ cúi đầu nhìn cô cô xinh đẹp đầy quyến rũ, không khỏi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng: "Ôi, dì nịnh nọt... dì thật xinh đẹp!..."

Người cô càng mút mạnh quy đầu oai vệ của anh, đồng thời dùng một tay nghịch ngợm cái dương vật của anh, tay kia vuốt ve bìu lông to lớn của anh, bà phục vụ Đường Vũ mạnh đến mức anh cau mày, rên rỉ liên tục, trông như lỗ đít sắp bốc khói.

Cuối cùng, Đường Vũ không thể nhịn được nữa, anh nhanh chóng nhảy xuống gầm giường, đồng thời kéo cô đến mép giường, khiến đầu cô ngửa ngược ra ngoài mép giường, trong khi cả cơ thể trắng nõn và đầy đặn đang nằm trên giường trong tư thế oi bức.

Sau đó, Đường Vũ quỳ gối, để dì cúi đầu lộn ngược dưới háng mình, một lần nữa giúp anh phục vụ bằng miệng và thủ dâm, trong khi anh hoàn toàn ngưỡng mộ thân hình hoàn mỹ và nóng bỏng của dì. Thế rồi bàn tay to lớn của anh cũng không nhàn rỗi. Lúc đầu, anh chỉ vuốt ve đôi chân cao chót vót của dì. Tuy nhiên, khi núm vú nhỏ càng ngày càng khiêu khích, Đường Vũ lại cúi đầu cúi xuống cắn vào núm vú bên phải của dì. Anh cũng bắt chước dì cô gặm và mút quy đầu của mình. Vừa đưa vào miệng, anh đã cho cô một bữa tiệc đầy đủ mút, mút, cắn, gặm, gặm, nghiền.

Ngay khi anh từ bỏ núm vú nhỏ bên phải và chuẩn bị tấn công núm vú bên trái, đầu của dì anh, vốn bị kẹp dưới háng anh, đã rung chuyển dữ dội và cô đang rên rỉ "Ờ". Đường Vũ cúi đầu chiêm ngưỡng biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt của người cô xinh đẹp, mái tóc rối bù và mây đen lơ lửng trên đầu. Anh biết đã đến lúc đổ thêm dầu vào lửa. Đúng lúc, eo anh hóp lại, mông duỗi thẳng, cả quy đầu to lớn cố gắng nhét vào miệng dì. Người dì chỉ kêu lên một tiếng, sau đó hít một hơi thật sâu, há miệng ra để ngậm phần lớn quy đầu to lớn của Đường Vũ vào miệng. Tuy nhiên, kích thước khổng lồ vẫn khiến cô phải cố gắng mấy lần mới có thể đưa hết vào miệng.

Đường Vũ hài lòng nhìn dì biểu diễn, phát hiện dì vẫn không quên tiếp tục liếm nhãn cầu và quy đầu trong miệng của hắn. Đường Vũ vui mừng, nhanh chóng vặn eo và hông, bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, trong khi dì của anh cũng ngoan ngoãn há miệng rộng nhất có thể để cháu trai yêu quý của mình có thể chơi đùa và đẩy một cách vui vẻ...

Đường Vũ dần dần tiến vào sâu hơn từng tấc một, cho đến khi quy đầu to lớn của anh ta bịt chặt cổ họng của dì cô, khiến cô nghẹn ngào, gần như nghẹn ngào. Một đôi tay ngọc căng thẳng ôm lấy mông anh, tùy tiện tát anh một cái. Đường Vũ hài lòng rút ra một nửa trục của mình, để dì dễ dàng thở dốc. Sau đó, trò chơi phong ấn cổ họng tương tự lại bắt đầu, dì của cô dường như rất hứng thú với lối chơi này và phối hợp với mỗi cú đâm của Đường Vũ mà không hề đau đớn.

Nhìn thân hình trắng như tuyết đang giãy giụa của cô mình, Đường Vũ không khỏi cúi xuống cắn núm vú trái của cô, chiêu đãi cô như một bữa tiệc Mãn Châu. Nhưng lần này, dì của cô rõ ràng còn vui hơn. Cô ấy đang đá chân xung quanh và lẩm bẩm "jijijigugu" mà không biết mình muốn nói gì...

Nhưng Đường Vũ cũng đã bắt đầu chơi. Bàn tay anh hướng dẫn đôi môi tham lam của dì mình, và anh bắt đầu vuốt ve và hôn bà từ ngực trở lên. Anh in dấu từ ngực đến bụng phẳng của cô, rồi dùng ngón trỏ của cả hai tay cùng lúc thọc vào, khám phá sâu vào làn da ẩm ướt của cô. Sau đó, hai ngón trỏ đẩy mạnh ra phía ngoài, khiến âm hộ mềm mại của dì để lộ một lỗ tròn nhỏ màu hồng vừa sâu vừa quyến rũ. Miếng thịt âm hộ nóng hổi, ẩm ướt và mềm mại khiến Đường Vũ choáng váng. Anh ta cúi đầu và liếm nó như thể tìm thấy một kho báu.

Dì chủ động dang rộng đôi chân thon dài của mình và giơ cao lên phía sau đầu Đường Vũ. Thỉnh thoảng cô ấy lại đá và duỗi người một cách đầy ham muốn và khác thường.

Và màn thổi kèn kiểu 69 tham lam và điên cuồng này không dễ dàng kết thúc với việc dì la hét và cười đùa với những tiếng rên rỉ vui vẻ, bởi vì Đường Vũ vẫn cảm thấy thỏa mãn sau khi liếm toàn bộ âm hộ mềm mại của cô và dùng đầu lưỡi thâm nhập vào âm đạo của cô hàng chục lần. Chưa kịp dứt lời, anh ta đã hớp một ngụm lớn mật hoa rỉ ra từ dì mình, ôm ngang eo dì rồi đột nhiên đứng dậy, tạo ra cảnh tượng cực kỳ tục tĩu là thi thể dì treo ngược, chân giơ thẳng lên trời. 

Mặc dù dì tôi hơi ngạc nhiên và hoảng sợ trước tư thế quan hệ tình dục bằng miệng móc vàng ngược này nhưng dì đã nhanh chóng đầu hàng trước cảm giác sảng khoái và kích thích cực độ chưa từng có. Cô ôm lấy cặp mông rắn chắc với cơ bắp rõ ràng của Đường Vũ, phun ra một tiếng lớn trong miệng, thưởng thức quy đầu và dương vật của Đường Vũ. Thân cột và mái tóc dài sáng màu của cô xõa xuống chạm đất cũng đung đưa rung chuyển theo chuyển động của đầu cô... Bằng cách này, một cặp dì và cháu trai rơi xuống vực thẳm nhục dục đã hoàn toàn vị tha khi thực hiện một cảnh quan hệ tình dục bằng miệng kiểu 69 thẳng đứng rất khó.

Đường Vũ dường như muốn uống hết tinh dịch trong âm hộ của dì mình. Anh vùi đầu vào giữa hai chân cô, mút mạnh vào môi âm hộ và âm đạo của cô cho đến khi toàn thân cô run rẩy và cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu lớn liên tục phát ra những âm thanh kỳ quái. Sau đó anh hài lòng thả lỏng môi rồi nhanh chóng đặt cô trở lại giường.

Sau đó anh lăn người nhảy lên giường, quỳ xuống, lập tức dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của dì, dang rộng đôi chân dài và trắng nõn của dì. Sau đó Đường Vũ tiến về phía trước, ôm lấy quy đầu to lớn của mình. Nhắm vào cái lồn xinh đẹp ướt sũng khắp người của dì, cô dùng sức đẩy mạnh vào eo cô, một con cặc cứng dài hai mươi hai phân, dày như cánh tay trẻ con, lộ ra những đường gân, đưa vào một nửa phát ra âm thanh "xèo xèo".

Với sự xâm nhập mạnh mẽ của quy đầu, Đường Vũ cũng phát ra một tiếng rên cực kỳ vui vẻ với tiếng kêu "Ồ!", và dì của anh cũng phát ra một chuỗi dài tiếng hét vui vẻ "A ~ ồ ~ ồ ...". Những âm thanh của dì và cháu vang lên, phản chiếu lẫn nhau, tạo nên khung cảnh mùa xuân tục tĩu nhất trần đời.

Đường Vũ ra đòn thành công và nhìn thấy dì mình đang rên rỉ đầy dục vọng. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc. Anh nhanh chóng nhún vai và bắt đầu đẩy mạnh. Anh thọc vào âm hộ ướt át của dì một cách nhanh chóng và quyết liệt nhưng lại khéo léo kiểm soát độ sâu thâm nhập. Hai phần năm chiều dài chắc chắn được giữ lộ ra bên ngoài âm đạo, như thể anh không muốn dì mình nếm thử anh sớm. Cảm giác như toàn bộ con cặc to bị đẩy vào, nhưng dù vậy, dì của anh vẫn bị anh đụ cho đến khi mông cô rung lên và ngực sưng tấy. Một đôi tay ngọc ngẫu nhiên nắm lấy ga trải giường, lúc thì nhắm mắt cau mày, lúc lại che đi đôi mắt đầy sao của nàng. Chiếc mũi xinh xắn co giật cùng cái miệng anh đào nửa khép nửa mở khiến Đường Vũ mê mẩn, anh hoàn toàn đắm chìm trong tâm hồn và thể xác xinh đẹp của dì mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 898: Đêm dài dâm ô 13

Tôi thấy dì tôi dùng hai tay ôm chặt chân rồi duỗi thẳng chân lên vai, đồng thời khẩn khoản van xin: "Ôi! Cháu trai... Nhanh lên... Nhanh lên... Đưa con cặc to của cháu vào... Ah... ·Ồ...làm ơn...cháu...Tôi muốn...làm ơn...cháu...làm ơn...dùng sức...ôi...đụ nó đến cùng...ôi...làm ơn."

Nhìn thấy phản ứng dâm đãng của dì, Đường Vũ nhanh chóng di chuyển đôi tay đang giữ mắt cá chân của mình để giữ mông cô, sau đó anh ấn cơ thể lên trên, chuẩn bị cho một cú đâm dài và mạnh để khiến dì vui vẻ.

Đường Vũ rút cặc của mình vào lỗ bí mật của dì, sau khi đút thật mạnh, cặc của anh đã bị âm hộ nhỏ của dì kẹp chặt, mút và nhéo quy đầu to của anh cho đến khi đau nhức. Đường Vũ cúi người hôn lên núm vú căng phồng của dì, vừa khen ngợi dì vừa nói: "Dì đĩ, âm hộ của dì thật chặt... Làm cháu cháu thoải mái quá!" 

Người dì cười điên dại và vặn vẹo hông để phục vụ cho những cú thúc chậm rãi của cháu trai.

Đường Vũ lúc này không còn ôn nhu nữa. Anh đột nhiên rút tay ra khỏi mông của dì và thay vào đó nắm lấy bắp chân hở hang của dì. Sau đó, anh tập trung toàn bộ sức lực vào phần thân dưới và bắt đầu chiến đấu như điên cuồng với kẻ thù. Những cú đập mạnh bạo, sự hung hãn và tàn nhẫn của việc đâm và đâm, đâm thẳng vào liên tục và đánh con rồng vàng xuống, ngay lập tức khiến dì cười toe toét và rên rỉ vì đụ, không rõ dì đang đau đớn hay vui sướng.

Nhưng Đường Vũ không dừng lại một giây. Anh ta nghiến răng và nổi gân xanh trên trán. Mồ hôi như dầu không ngừng nhỏ xuống trên cơ thể ướt đẫm mồ hôi của dì anh. Tuy nhiên, anh vẫn không chịu nghỉ ngơi. Anh ấy chỉ tiếp tục làm việc chăm chỉ và đẩy mạnh.

Dưới sự kiên trì và gõ mạnh của Đường Vũ, da thịt âm đạo của dì dần dần thả lỏng. Mặc dù nó vẫn bao phủ quy đầu bằng những cú mút và véo nhưng chất lỏng tình yêu đã chảy ra và cô háo hức mong chờ được đụ bởi con cặc lớn. Từ cách tứ chi của dì bám vào cơ thể cô như bạch tuộc, Đường Vũ đương nhiên biết dì cô thoải mái đến mức nào. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, Đường Vũ đẩy con cặc nóng hổi và cứng như đá của mình thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của dì và xâm nhập một cách mãnh liệt. Anh nhìn thấy dì của mình trông buồn bã và đau khổ vì bị anh làm tình, thậm chí nước mắt cũng trào ra từ khóe mắt. Cô hơi run nhưng muốn hét lên. Miệng Tần không phát ra được âm thanh, mấy lần há hốc như cá mắc cạn. Mái tóc dài ướt át và rối bù của cô tung bay, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đôi mắt to ngấn nước nhìn người đàn ông trên người mình với vẻ oán hận và yêu mến...

Đường Vũ nhìn vẻ đẹp gợi cảm với đôi mắt sáng, hàm răng trắng và bộ ngực gợn sóng. Anh không còn quan tâm đến việc cô là ai nữa. Anh ta đột nhiên hét lên và bắt đầu chạy nước rút mạnh mẽ. Anh chỉ nghe thấy tiếng “sấm sét” giòn giã khi phần thân dưới của họ va vào nhau. Cả căn phòng tràn ngập âm thanh “sấm sét”, kéo theo đó là lực tác động ngày càng mạnh mẽ lên cháu trai bà như một chiếc máy đóng cọc hạng nặng. Sau đó, sau một chuỗi dài những âm thanh kỳ lạ “ròng rọc” phát ra từ cổ họng cô, một tiếng hét kinh hoàng vang lên. Vào lúc âm thanh cuối cùng đột nhiên dừng lại, dì đột nhiên ngẩng đầu lên, không thương tiếc cắn vào vai trái của Đường Vũ. Hai tay cô ôm chặt lấy lưng Đường Vũ, móng tay cắm sâu vào cơ bắp rắn chắc.

Đường Vũ biết dương vật của mình đang áp vào trái tim hoa của dì mình. Trái tim hoa không ngừng co thắt và run rẩy do sự ma sát của quy đầu khổng lồ của anh. Nó mở ra rồi đóng lại trong nỗi kinh hoàng, vừa xấu hổ vừa sợ hãi vừa mong đợi đến bông hoa cuối cùng... Đường Vũ tiếp tục hung hăng đóng cọc, trong khi hoàn toàn quên mất những lời khen ngợi của mình. Thở dài: "Ôi... dì... dì là tốt nhất... người phụ nữ đẹp nhất mà cháu từng đụ... ôi... đúng là một con đĩ nhỏ!... Cháu bú mạnh đến nỗi nó suýt lên trời!"

Khi dì nghe được lời khen của Đường Vũ, chân tay bà bắt đầu run rẩy, âm hộ siết chặt. She hugged Đường Vũ's body desperately, her pupils turned slightly white, and she gasped: "Oh... nephew... please... please... please... let me... feel good... let me..." ·····Climax·····Oh······Please······My good nephew. My big cock······Ahhhh······Ohhh······I want... Please... Hurry up... Cum inside me... Oh... Oh... Oh... Please... Fuck me hard... Good nephew... Dear... Big cock brother... Brother... ··Hoo, hoo… Auntie wants to be… your wife… help you… have a… child… ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Khi dì của anh hét lên điên cuồng, Đường Vũ cảm thấy một dòng lớn tinh dịch âm đạo dày và nóng phun ra từ xung quanh âm đạo của dì. Nó không chỉ làm ấm quy đầu to lớn và ướt đẫm toàn bộ con cặc của anh mà còn thấm ra ngoài và ướt đẫm ga trải giường…

Không biết phải mất bao lâu Đường Vũ mới âu yếm hôn lên người đẹp đã bình tĩnh lại trong vòng tay mình. Cơ thể dì đã mềm nhũn ra nhưng tứ chi vẫn dính chặt vào cơ thể Đường Vũ. Đôi mắt cô nhắm nghiền, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập hạnh phúc. Hui hiện ra một đôi vẻ đẹp thanh tao, để cho Đường Vũ đưa lưỡi quanh quẩn trong miệng, tận hưởng theo ý thích của anh, nhưng cô chỉ theo bản năng nhẹ nhàng ngân nga, toàn thân vẫn còn say sưa trong dư vị còn sót lại của cao trào.

Sau khi đạt cực khoái, dì đáp lại nụ hôn nồng nàn của Đường Vũ một cách hài lòng. Hai chiếc lưỡi còn vương vấn hồi lâu không muốn tách ra, cuối cùng cũng đưa vào miệng nhau, say mê thăm thú cổ họng của tình nhân. 

Sự trêu chọc sống động và cực độ này khiến người cô đã đạt đến cao trào lại ham muốn, còn Đường Vũ, người chưa đạt đến đỉnh điểm, lại càng giống một con ngựa chạy trốn. Anh ta chỉ đẩy nhẹ và chậm rãi trong giây lát rồi phi nước đại trong khoái cảm, với dáng vẻ uy nghiêm thống trị thế giới, anh ta đến thăm người dì gợi cảm và khêu gợi của mình.

Trong này không nói lời nào, nhưng tứ chi quấn chặt, hai đầu lưỡi nhất thời không chịu rời ra, tạo thành một trận giằng co kéo dài ít nhất ba mươi phút. Tuy nhiên, người dì lại một lần nữa khơi dậy ham muốn trong mình, lại càng đói hơn trước. Đường Vũ háo hức phục vụ cháu trai của mình, và Đường Vũ, người đã trải qua nhiều trận chiến, sống xứng đáng với danh tiếng của mình. Đã ít nhất hai mươi ba mươi giờ kể từ khi bắt đầu, nhưng hắn vẫn bất khả chiến bại và tiếp tục cưỡng hiếp người cô xinh đẹp tuyệt trần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 899: Đêm dài dâm ô 14

Hai cơ thể trần truồng đẫm mồ hôi lăn lộn khắp mọi ngóc ngách trên giường. Đôi khi người đàn ông nằm trên người cô gái, đôi khi người phụ nữ nằm trên người đàn ông. Như thể có nguồn năng lượng vô tận, họ không ngừng quan hệ tình dục và say sưa, hoàn toàn quên mất hiện tại là đêm nào và đang ở trên trời hay dưới đất, cho đến khi Đường Chí không thể nhịn được nữa và bị hôn mê. 

Không biết cô đã ngủ bao lâu, Đường Chí nhàn nhã tỉnh dậy, thấy ga trải giường ướt đẫm. Nhớ lại lần giao hợp kéo dài vừa rồi, cô cảm thấy vô cùng thoải mái, sảng khoái, có một vị ngọt ngào khó quên. 

Lúc này, cô vô cùng cảm kích vì mình đã bốc đồng và táo bạo trong một ý nghĩ đến mức chủ động dụ dỗ cháu trai mình, để cô sống lại trải nghiệm tình dục vô cùng cuồng nhiệt và phóng túng. Nếu không, cô sẽ phải sống quãng đời còn lại trong một thế giới khốn khổ và trống rỗng. 

Nghĩ đến hạnh phúc vừa qua, Đường Chí không khỏi ôm Đường Vũ hôn cô, áp thân hình đầy đặn gợi cảm của cô vào người cháu trai. 

Đường Vũ tỉnh dậy sau khi được dì hôn và vuốt ve. Anh còn say đắm hôn lên đôi má trắng như tuyết và đôi môi thơm của cô. Bàn tay anh thường xuyên xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của dì, khiến bà nhột nhột không ngừng. "Dì, dì có thoải mái không... dì có hài lòng không..."

Cô cô ngượng ngùng thấp giọng nói: "Ừ... con thật lợi hại... Dì thật sự sẽ bị con chơi chết mất..."

"Dì quyến rũ của tôi... em sẽ là vợ của anh... em sẽ cho anh niềm vui..."

Cô tôi càng đỏ mặt xấu hổ hơn: "Hừ... mặt mày dày quá... Vợ mày là ai... Vô liêm sỉ... Than ôi... Dì đã bị mày lừa rồi... Từ giờ trở đi... tất cả đều trông cậy vào lương tâm của mày..."

"Ừ... Dì đừng lo lắng... Con sẽ rất yêu dì... Ồ... chẳng phải dì vừa gọi tôi là chồng dì như điên sao..."

Dì nghe vậy, đỏ mặt nhắm mắt lại, không dám nhìn Đường Vũ. Cô vặn vẹo thân trên như một đứa trẻ: "Ghét! Anh, anh thật biết cách ngược đãi người khác... Cho nên cô tôi mới thốt lên vì không chịu nổi anh... Cô, cô chết rồi..." Cô cô nũng nịu ôm chặt Đường Vũ, trao cho cô một nụ hôn nồng nàn nữa.

Thân xác và tâm trí của dì đã bị Đường Vũ chinh phục. Con cặc dày và khả năng tình dục mạnh mẽ của Đường Vũ khiến cô muốn chết. Vẻ mặt và cơ thể của cô trở lại sức sống như mùa xuân. Người dì bắt đầu chìm đắm trong thú vui xác thịt. Lần đầu tiên sau một thời gian dài, cô nhận ra niềm đam mê bị cấm đoán lại ngọt ngào đến thế, dì cô không thể buông Đường Vũ được nữa. 

Đường Vũ đè dì xuống tấm nệm êm ái như một con cừu, há miệng mút thật mạnh núm vú đỏ mọng hấp dẫn của dì, duỗi ngón tay vào giữa hai chân xinh đẹp của dì, nhẹ nhàng trêu chọc qua lại sợi lông mu dày của dì, rồi đưa ngón tay vào âm hộ của dì và sờ mó.

Dì tôi bị trêu đến nỗi mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há, toàn thân tê dại, thở hổn hển. 

Ngay sau đó Đường Vũ quay người lại, đối mặt với dì mình. Anh vùi mặt vào giữa hai đùi cô và liếm âm hộ ẩm ướt bằng chiếc lưỡi trơn trượt của mình. Anh trêu chọc, mút lấy âm vật tươi tắn nhô ra khiến nó đau đớn vô cùng. Dục vọng của dì dâng cao, tinh dịch tràn ra, không ngừng rên rỉ: "Ách... Cháu ngoan... Ối... Dì sắp bị cháu đụ chết mất... Ôi ôi..."

Hai chân của dì tê dại, không khỏi ôm chặt đầu Đường Vũ. Bàn tay mảnh khảnh của cô xoa xoa con cặc đang cương cứng, khiến nó càng sưng tấy hơn khi xoa nhẹ. Cô tham lam há cái miệng đỏ tươi gợi cảm của mình ra để ngậm trụ thịt khổng lồ cương cứng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm mút nó...

Đường Vũ đột nhiên rút ra con cặc to đang ướt đẫm trong miệng nhỏ của Cherry. Anh quay lại nhìn người cô với đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại và đôi tai nóng bừng. Anh trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Anh cầm con cặc to và sưng tấy trong tay phải và ấn nó vào âm đạo của cô. Anh ta dùng quy đầu xoa bóp lên xuống âm vật nhô ra bằng mọi cách có thể.

Một lúc sau, dục vọng của dì lại trỗi dậy, dục vọng vô song hiện lên trong mắt bà: "Ồ... đừng trêu chọc tôi nữa... Tốt Yu'er... Tôi muốn anh chiếm hữu tôi... Đưa cặc của anh vào nhanh..."

Người dì bị trêu chọc đến mức ham muốn cao độ và khao khát được anh an ủi. Đường Vũ kiêu ngạo đến mức cầm con cặc to trong tay, chỉ vào âm hộ ẩm ướt và đỏ thẫm của dì. Anh ta đẩy mạnh nó và nói, "Xin chào!" Toàn bộ sự việc đã được đưa vào, dì rất hài lòng. Cô kêu lên một tiếng ngọt ngào: "Hừm... Được rồi..." Đường Vũ chiếm hữu người cô xinh đẹp, cô thở một hơi dài, bởi vì cô lại cảm thấy no, cái lồn xinh đẹp kẹp chặt cặc cô.

Trong lúc Đường Vũ nhéo bộ ngực to béo của dì thì cô ấy cũng hung hăng thọc vào âm hộ nhỏ của dì. Cô hưng phấn đến mức vòng tay ôm lấy Đường Vũ, cặp mông đầy đặn không ngừng co giật lên xuống đón nhận lực đẩy của anh. Dì cô rên rỉ "Uh-huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh?" 

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, Đường Vũ hưng phấn đến mức anh càng đẩy mạnh hơn, cho đến khi âm hộ của dì anh ngứa ngáy, khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi. Cảm giác thoải mái và vui vẻ như vậy đã lâu rồi dì cô không được tận hưởng. Cô đã đạt tới cực điểm dục vọng, dùng hai tay ấn mông anh xuống, trong khi cặp mông to của chính cô liều mạng đẩy lên. Chất dịch âm đạo mịn màng làm cho hai bộ phận sinh dục vừa khít với nhau một cách đẹp mắt, cô tận hưởng khoái cảm khi ân ái một cách thỏa thích. Thỉnh thoảng dì tôi lại ngẩng đầu lên liếc nhìn con cặc to và dài đang hung hãn thọc vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của mình. 

Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ mềm như thịt tươi ở cửa lỗ, chúng cứ ra vào theo cú đẩy của con cặc lớn khiến tim dì tôi đập nhanh, mặt đỏ bừng vì hưng phấn. 

Đường Vũ say mê mút và hôn lên khuôn miệng anh đào ướt át và nóng bỏng của dì. Niềm đam mê giữa hai người đạt đến đỉnh điểm. Cô yêu anh lần đầu tiên khi cơn mưa đến sau một đợt hạn hán kéo dài. Tay chân họ quấn vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của chàng trai và tiếng rên rỉ thỏa mãn của những người đẹp cô đơn đang tranh giành nhau trong không gian rộng lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 900: Đêm dài dâm ô (Kết thúc)

"Ôi... thoải mái quá... Con yêu chết đi được... khi dương vật của con bị kẹp lại thật thoải mái... Ôi, Đường Vũ muốn làm cho dì... cảm thấy thoải mái và sảng khoái mãi mãi..."

"Ồ...thật sướng quá...cháu...dì tôi sẽ bị con cặc to...to của anh đụ chết...dì tôi yêu anh chết mất...dì tôi thích con cặc dày của anh...ồ...từ giờ trở đi, dì tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn...bạn có thể chơi với tôi tùy thích...bạn muốn dì tôi cho tất cả..."

Tiếng la hét dâm đãng và vẻ mặt khêu gợi của dì Đường Vũ đã kích thích Đường Vũ bộc phát vẻ hoang dã của một người đàn ông, anh ta đâm thật mạnh. The aunt's eyes were as silk as silk, she was panting, dripping with fragrant sweat, moaning in sleep, enjoying the stimulation given to her by the cock: "Oh, oh..." ····It feels so good······What a great big cock······Ahhh······It feels so good...You are so powerful, my aunt is going to be fucked to death by you...Ouch...so comfortable..."

Đường Vũ nghe dì mình phát ra âm thanh dâm đãng như mèo rừng kêu, càng bơm mạnh hơn.

"Dì... tiếng rên rỉ của dì thật quyến rũ... Con sẽ làm dì hài lòng hơn..." Ngoài tiếng rên rỉ bất cẩn của dì, còn có tiếng gà trống bơm trong cả phòng ngủ: "Buzi!...Buzi!"

Cô cảm thấy thoải mái đến mức thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Đường Vũ, đồng thời cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để âm hộ và cặc của cô có thể khít nhau hơn.

"Ôi... Hạo Ngọc Nhi... Dì sắp đạt cực khoái rồi... Tôi sắp mất nó rồi..."

Đường Vũ giống như một con bê mới sinh, không sợ hổ, đụ dì của mình cho đến khi bà rên rỉ thỏa mãn: "Ôi... em ơi... sướng quá... ồ... xong rồi" "Đột nhiên, dì tôi dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên hút vào quy đầu của Đường Vũ, một dòng tinh dịch ấm áp chảy ra...

Sau đó anh ôm chặt Đường Vũ, bất động, thở hồng hộc... Đường Vũ ôm chặt cô, cặc anh từ từ co giật, nghiền nát tình yêu của cô.

Một lúc sau, dì lại xoay người, đè Đường Vũ xuống phía dưới nói: “Ta muốn cưỡi ngựa!”

Cơ thể trần trụi và quyến rũ của cô quỳ ở hai bên eo Đường Vũ. Cô nâng cao cái mông đầy đặn của mình và nhắm âm hộ ướt át của mình vào con cặc đang cương cứng. Hai ngón trỏ của bàn tay phải cô giữ cổ gà sau lưng. Cô trải rộng môi âm hộ của mình bằng ngón thứ hai của bàn tay trái và dùng nước ép để bôi trơn vòng eo. Cô xoay eo và hạ mông xuống. Với một tiếng “Buzi!”, con cặc cứng rắn trượt vào trong âm hộ của dì cô.

Cặp mông trắng hồng của dì tôi nâng lên hạ xuống, di chuyển lên xuống cho đến khi đầm đìa mồ hôi, tóc bay loạn xạ và thở hổn hển như bò.

"Hmm... Đẹp quá... Ôi... sướng quá..." Dì tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, không ngừng bóp xoa xoa, hồi tưởng lại khoái cảm nam nữ giao hợp, phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn!

Tóc cô tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng, hơi thở gấp gáp. Dục vọng tiềm ẩn bấy lâu nay của cô đã hoàn toàn được giải phóng khỏi xiềng xích của cơn đói khát lâu ngày. Her aunt's soft and lustful words unleashed the lust of an empty-headed woman without any reservation: "Ah!... It's so fulfilling..." ··Oh·······Auntie, I really like Yu’er’s big cock·····Wow·······It’s so comfortable······Okay, I haven’t felt this good for a long time······Oh·······Auntie loves your gà chết…”

Người cô xinh đẹp hạnh phúc đến mức cảm thấy muốn chết. Dịch âm đạo của cô liên tục rỉ ra từ lỗ âm đạo, che phủ lớp lông mu dày của Đường Vũ. Tiếng kêu van nài của cô khiến Đường Vũ hưng phấn, hét lên đáp lại: "Ôi... dì xinh đẹp..." ···Con cũng yêu, yêu con mèo nhỏ của dì, dì... Ôi ôi... Mẹ kiếp của con... Dì ơi, âm hộ của dì chặt quá... Nó ôm chặt con quá..."

Những âm thanh dâm đãng do cơ quan sinh dục tạo ra khi giao hợp và thúc đẩy: "Buzi!", "Buzi!" khiến dì càng cảm thấy chặt chẽ và ham muốn hơn, đôi má hồng hào ửng đỏ. Cô nhìn thấy cô lắc lư cái mông béo một cách điên cuồng và thẳng xuống, liên tục di chuyển lên xuống, vuốt ve thật chặt âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của mình. Với con cặc to lớn của mình, Đường Vũ cảm thấy hai môi âm hộ của dì mình đang co lại, cắn chặt vào gốc cặc giống như cái miệng có đôi môi anh đào của mình. Dì của cô không chỉ ngậm con cặc của anh vào miệng mà còn để âm hộ nhỏ tuyệt vời của mình thọc sâu vào trong con cặc, khiến toàn thân anh vô cùng hưng phấn! 

Đường Vũ đang nằm ngửa, di chuyển bụng lên xuống, di chuyển cặc của mình để phục vụ cho cái lồn nhỏ nhắn khêu gợi của cô. Đôi tay của anh không muốn bị bỏ lại một mình, anh nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của dì. 

"A... Dì... Ngực dì mập quá, to quá, mềm quá... thú vị quá..." Đường Vũ vừa khen vừa chơi đùa.

Núm vú đỏ và mềm của dì anh sưng lên và cương cứng khi anh nhào nặn chúng. Đôi mắt cô trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy. Cô cứ vặn cái mông béo lên xuống cho thỏa mãn tham lam. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đôi má xinh đẹp hiện lên vẻ dâm đãng, mái tóc rối bù, mồ hôi chảy ròng ròng và phát ra những âm thanh dâm đãng. Yu rên rỉ: "Ôi... Thật thoải mái... Tốt, thật thoải mái... A... Ngươi, ngươi muốn đụ chết dì của ngươi... Ối... Ta chịu không nổi nữa... Ôi, ôi..."

" Cháu trai... sướng quá... đẩy mạnh hơn nữa... ta sắp xuất tinh rồi... ôi ôi... ôm chặt dì và chúng ta cùng xuất tinh đi..."

Người cô đột nhiên cảm thấy tê dại không chịu nổi, trong phút chốc một lượng lớn tinh dịch từ trong tâm hoa chảy ra. Cô khập khiễng và hài lòng ngã xuống Đường Vũ, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Tiếng hét điên cuồng của người dì biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. Đường Vũ hôn lên đôi má hồng hào của người cô ướt đẫm mồ hôi, dùng hai tay vuốt ve cơ thể trắng trẻo mịn màng của cô. Người dì xinh đẹp thực sự là một kiệt tác của Chúa!

Khi dì thấy Đường Vũ không lộ ra ngoài, bà cởi ra khỏi người Đường Vũ, vươn tay ôm lấy dương vật của Đường Vũ: "Lớn quá! Thật tuyệt vời..." Bà nhìn thấy cặc của Đường Vũ còn dày hơn cả người lớn, dày như chai Combet, quy đầu có màu hồng sáng, to hơn quả trứng, dài hơn hai mươi cm, đường kính khoảng bốn cm. 

Cô tôi nóng cả người, dùng tay cầm con cặc mà nóng quá. Cô quỳ trên giường, co chân lại, bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. Cô cầm con cặc nóng hổi trong tay, há cái miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô liên tục mút và vuốt ve con cặc bằng hai đôi môi anh đào của mình, đồng thời nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới cặc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Đường Vũ nhìn thấy con cặc của mình bị dì xinh đẹp hút như kèn. Sự kích thích khiến toàn thân anh tê dại, anh hưng phấn rên rỉ từ trong cổ họng: "Ồ... Chào cô, dì lấy cặc giỏi quá... Miệng to thật... Tốt, thoải mái quá..."

Được khích lệ, dì siết chặt mút khiến con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của cô liên tục phình ra, “Ôi… cặc của tôi không chịu nổi nữa rồi… ôi… sướng quá… Tôi sắp xuất tinh…”

Người cô nghe xong liền nhổ ra dương vật của mình, nhưng trong chốc lát, bà đã nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch trong suốt và nóng hổi của Đường Vũ chảy ra từ quy đầu. Nó đập vào đôi má đỏ bừng của dì rồi từ từ trượt xuống, nhỏ xuống khe ngực trắng như tuyết của dì. Dì nhanh chóng lè lưỡi liếm quy đầu của Đường Vũ, liếm sạch con cặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 901

Khi cô liếm tinh dịch còn sót lại trên đầu quy đầu của cháu trai mình, đôi mắt đẹp của Đường Chí đột nhiên sáng lên. Cô vội vàng liếm thêm vài lần nữa, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa quy đầu vốn hiếm khi mềm đi sau khi xuất tinh của cháu trai vào miệng. Cô mút thật mạnh, dùng tay nắm lấy gốc cặc đẩy về phía trước, ép hết tinh dịch còn sót lại vào miệng như kem đánh răng. 

Khi cô liếm lần đầu tiên, cô tưởng đó là ảo ảnh, nhưng sau khi hút xong, cô đã chắc chắn rằng đó là ảo giác. Bà lập tức nhổ quy đầu ra, nhìn gương mặt tuấn tú của cháu trai mình rồi hỏi: "Ngọc nhi, sao tinh dịch của cháu lại có vị như thế này?"

"Anh không thích nó à?" Đường Vũ mỉm cười hỏi.

"Tôi thích nó. Dì chưa bao giờ được nếm món ăn ngon như vậy." Đường Chí thành thật nói, nhưng sau đó lại cau mày: "Nhưng, tôi lo lắng..."

Cô học ngành y và biết rằng tinh dịch nam giới có mùi bất thường không phải là điều tốt. 

Đường Vũ cười nói: "Yên tâm, đây không phải là ta có vấn đề gì, mà là một năng lực khác có thể khiến tinh dịch rất ngon."

Đường Chí lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Quả thực, rất nhiều tinh dịch của nam giới có mùi vị khác thường, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói nó lại ngon đến thế. Hơn nữa, cháu tôi còn có thể điều khiển thời gian để thay đổi mùi vị của tinh dịch nên không có gì phải ngạc nhiên. 

Sau khi lo lắng qua đi, Đường Chí lại nhớ tới hương vị thơm ngon đó. Cô lập tức buông con cặc to lớn của cháu trai ra, sau đó dùng ngón tay hứng hết tinh dịch anh ta đã xịt lên mặt cô rồi đưa vào miệng cô. Cuối cùng, cô giơ cặp vú to tròn trịa của mình lên và liếm sạch từng giọt tinh dịch nhỏ giọt trên đó. 

Bây giờ đã gần bốn giờ sáng, tức là hơn bốn mươi giờ trong rào cản thời gian của Đường Vũ. Tuy rằng đã ăn cơm giữa chừng, nhưng lúc này Đường Chí lại đói bụng, lại còn có tinh dịch thơm ngon như vậy, cho nên sau khi liếm sạch ngực, cô không khỏi nhìn cháu trai mình với ánh mắt khao khát. 

"Vẫn muốn ăn à? Đi thôi." Đường Vũ duỗi thẳng con cặc to lớn bị kích thích cương cứng khi nhìn thấy dì liếm ngực mình, cười nói: “Đều là đồ của tôi, không có gì.”

"Nhưng, ngươi đã xuất tinh nhiều như vậy, thân thể có thể chịu đựng được sao?" Đường Chí ngập ngừng hỏi. 

"Bây giờ nghĩ lại, tôi có thể chịu đựng được không?" Đường Vũ chỉ vào đống hỗn độn lớn trên giường: “Sao trước đây anh không nghĩ tới tôi có thể kiệt sức mà chết?”

Nhìn theo hướng của cháu trai, Đường Chí không khỏi đỏ mặt, mặc dù bản tính dâm đãng của Rao đã hoàn toàn bị khơi dậy. 

Tôi thấy khắp nơi trên tấm ga trải giường ngoại cỡ đặc biệt đều có những dấu vết lớn nhỏ, một số đã khô hoàn toàn, một số thì khô một nửa. Chúng gần như phủ kín toàn bộ chiếc giường, tổng cộng có hai mươi ba mươi mảnh. 

Cô biết rằng những dấu vết đó là tinh dịch của chính cô và tinh dịch của cháu trai cô lần đầu tiên được xuất tinh vào âm hộ của cô và sau đó được đưa ra ngoài bởi con cặc to lớn của anh ta. Mỗi dấu vết tượng trưng cho sự xuất tinh của anh ta một lần.

Mặc dù đã bốn mươi giờ trôi qua trong rào cản thời gian, nhưng đối với một người đàn ông xuất tinh gần ba mươi lần trong bốn mươi giờ thì đã là quá liều rồi. 

Nghĩ đến đây, Đường Chí đột nhiên cảm thấy đau lòng, vội vàng nói: "Dì không ăn, Ngọc nhi, ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt."

"Cái gì, ngươi không muốn sao?" Đường Vũ hỏi. 

“Tôi không muốn nghĩ tới nữa, âm hộ của dì tôi đã bị cậu đập mạnh đến mức tôi gần như không còn cảm giác được nữa.” Đường Chí lắc đầu. Ngoài việc cảm thấy có lỗi với cháu trai, đây cũng là suy nghĩ thật sự của cô.

Rốt cuộc, trong bốn mươi giờ qua, bà đã đạt cực khoái nhiều hơn cháu trai mình. Dù bản tính của cô có dâm đãng đến đâu, dù hạn hán có kéo dài bao lâu đi chăng nữa thì điều đó vẫn là quá sức chịu đựng của cô.

“Nhưng, tôi vẫn muốn nó.” Đường Vũ cười nói: "Ngươi nói chúng ta chỉ có thể bỏ lỡ một đêm này, cho nên ta phải ăn đủ."

"Thằng bé ngốc, dì vẫn chưa nghĩ ra." Đường Chí nhướng mày nói: "Bây giờ dì đã tính toán rồi. Từ giờ trở đi, dì sẽ là người yêu của con, dì sẽ là của con. Con có thể đụ cô ấy bất cứ khi nào con muốn. Nhưng bây giờ, con thật sự phải nghỉ ngơi, nếu không cơ thể con sẽ không chịu nổi."

Đường Vũ nắm lấy tay phải của dì, đặt vào dương vật của mình, cười hỏi: “Anh cho rằng tôi không chịu nổi sao?”

Trái tim của Đường Chí không khỏi nhảy lên khi cô chạm vào con cặc to lớn của cháu trai mình, nó vẫn cứng và nóng như lúc đầu. 

Bây giờ cô không còn chút phản kháng nào với con cặc to lớn mang đến cho cô niềm vui chưa từng có này. Dù thực sự tê dại vì phơi nắng nhưng cô vẫn có cảm giác ham muốn ăn sâu vào tận xương tủy sau khi chạm vào. 

Tuy nhiên, xem xét thi thể của cháu trai mình, Đường Chí vẫn lấy thân phận của dì mình, nghiêm túc nói: "Vu Nhi, ngươi còn nhỏ, thân thể còn trẻ, quả thật có thể nhanh chóng cương cứng trở lại. Nhưng nếu không biết cách kiềm chế, trạng thái này sẽ không tồn tại được lâu. Ngươi không nên nghĩ rằng dương vật của ngươi mấy năm nữa cũng không thể cương cứng được. Nữ nhân có xinh đẹp đến đâu thì âm hộ của nàng có tốt đến mấy cũng không thể xuyên qua được."

Đường Vũ đã từng nghe loại chuyện này nhiều hơn một lần. Cho dù là dì hay những người lớn tuổi không hiểu được năng lực của anh, hầu như đều đã khuyên anh như vậy. 

Đường Vũ biết đây chính là biểu hiện của sự quan tâm và yêu thương của họ dành cho mình. Nếu không, sau này họ sẽ không quan tâm đến anh ta. Niềm vui là điều quan trọng nhất bây giờ. 

Cho nên chuyện này càng xảy ra, Đường Vũ càng muốn dùng năng lực siêu phàm của mình để báo đáp tình yêu của hai người, lập tức nói: "Dì, đừng lo lắng, con vẫn có rất nhiều năng lực. Một trong số đó là dù con có xuất tinh bao nhiêu lần cũng không thành vấn đề. Chẳng những con sẽ không yếu đuối mà thân thể sẽ càng ngày càng khỏe mạnh. Nó giống với song tu trong truyền thuyết, nhưng mạnh mẽ hơn song tu."

"Thật sự?" Đường Chí cẩn thận nhìn Đường Vũ. Trên thực tế, trong lòng cô tin 99% lời nói của anh. Lý do vẫn giống như trước: một người thậm chí có thể điều khiển thời gian trôi qua sẽ không ngạc nhiên nếu mình có bất kỳ khả năng kỳ lạ nào.

"Tất nhiên đó là sự thật." Đường Vũ nghiêm túc trả lời, sau đó mỉm cười: "Ừ, dù tôi còn trẻ và mạnh mẽ đến đâu, tôi cũng không thể luôn kiên trì được phải không? Chỉ cần anh có thể khiến tôi xuất tinh đến mức hôm nay tôi không cương cứng được, từ nay về sau tôi sẽ nghe lời anh trong mọi việc, được không?"

"Thật sự, vậy thì tôi phải thử xem." Đường Chí đã chứng kiến ​​Đường Vũ lớn lên, tự nhiên có thể biết hắn có phải đang nói dối hay không, nên dấu vết nghi ngờ cuối cùng trong lòng cô đã bị xua tan. Tình yêu dành cho gà trống và ham muốn ăn ngon bỗng dâng trào trong lòng cô, cô lập tức cúi xuống, há cái miệng nhỏ nhắn và ôm lấy con cặc to lớn của cháu trai vào lòng. 

Đường Vũ muốn khoe khoang, biết dì của mình đã đói lắm rồi, nên sức chịu đựng của hắn chỉ còn hai mươi để dì có thể lấy được tinh dịch của mình nhanh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 902

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Đường Chí rất tuyệt vời, thậm chí còn tốt hơn cả mẹ anh, người đã thực hành với anh vô số lần. 

Hơn nữa, Đường Vũ đã điều chỉnh sức chịu đựng của mình xuống thấp đến mức chưa đầy nửa phút, cậu đã vui mừng đến mức bật thẳng vào miệng nhỏ của dì mình. 

Đường Chí ngậm chặt đầu cháu trai trong miệng, mút thật mạnh để kích thích cậu, nhanh chóng nuốt tinh dịch cậu bắn vào miệng cô. 

Cảm thấy tinh dịch của cháu trai mình xuất ra vẫn nhiều và đặc như vậy, Đường Chí vốn đã hoàn toàn tin tưởng anh lại càng vui mừng hơn. 

Sau khi hút ra giọt tinh dịch cuối cùng của cháu trai mình và nuốt vào, Đường Chí nhổ quy đầu ra và hỏi: “Ngọc Nhi, sao lần này cháu xuất tinh nhanh thế?”

"Bởi vì dì, tay nghề của dì rất tốt, khiến con rất thoải mái." Đường Vũ mỉm cười nói. 

Nghe được cháu trai khen ngợi, Đường Chí vẻ mặt có chút oán giận nói: "Ý của ngươi là, miệng của dì ta vẫn chưa làm cho ngươi thoải mái sao?"

"Tất nhiên là không. Nếu tôi xâm nhập vào âm hộ của bạn trong tình trạng hiện tại, có lẽ tôi sẽ không thể trụ được dù chỉ mười giây." Đường Vũ vội vàng nói.

"Tình trạng hiện tại có ý nghĩa gì?" Đường Chí hỏi.

"Tôi còn có một năng lực khác, chính là có thể khống chế sức chịu đựng của mình, hiện tại tôi là nam nhân xuất tinh sớm tiêu chuẩn." Đường Vũ giải thích: "Vậy dì cứ mạnh dạn mà làm, cháu cho dì ăn nhiều hơn."

Nói đến ăn uống, Đường Chí ý thức được đã lâu lắm rồi cô mới ăn, liền nói: "Được rồi, nhưng chúng ta đi ăn chút gì trước đã, khi về đến dì sẽ tiếp tục làm cho cậu."

"Không cần." Đường Vũ lắc đầu nói: "Tu vi của ta đã đạt đến nhịn ăn cảnh giới, cho dù không ăn mấy năm, ta cũng sẽ không đói."

“Nhưng tôi sẽ đói.” Đường Chí bất mãn nói: “Con có chịu để dì con phục vụ khi bụng đói không?”

"Làm sao tôi có thể chịu đựng được việc bỏ đói dì tốt của mình." Đường Vũ chỉ vào dương vật của mình nói: "Nhưng không phải sao? Nếu cho tôi xuất tinh thêm mấy lần nữa, chẳng phải tôi sẽ no sao?"

"Ý bạn là, hãy để tôi uống tinh dịch của bạn cho đến khi tôi no?" Đường Chí không thể tin hỏi. 

Đường Vũ gật đầu nói: "Đương nhiên, ta không thể bị bắn hạ."

Uống tinh dịch của một người đàn ông cho đến khi bạn no là một điều điên rồ!

Điều này kích thích mạnh mẽ bản chất dâm đãng của Đường Chí và khiến cô rất phấn khích. Hơn nữa, tinh dịch của cháu trai bà rất ngon. 

Vì vậy Đường Chí không nói thêm nữa, lập tức cúi người ngậm con cặc to lớn vào miệng. 

Trong hơn nửa giờ, Đường Chí cố gắng hết sức để ép ra tinh dịch của cháu trai bằng tay, miệng, ngực và các bộ phận khác trên cơ thể. 

Trung bình cứ mỗi phút, Đường Vũ sẽ bị dì của mình bắt phun nước, lần nào cô cũng dùng cái miệng nhỏ bắt nó và ăn một cách ngon lành. 

Cuối cùng, Đường Chí không chỉ no mà thậm chí còn no một chút. 

Sau khi nuốt tinh dịch của cháu trai lần thứ ba mươi lăm, Đường Chí cuối cùng cũng dừng lại, vuốt ve cái bụng hơi sưng lên của cô và nói: "Con không thể làm được nữa, dì không thể uống được nữa."

“Vậy uống sau đi.” Đường Vũ nói. 

"Đúng." Đường Chí gật đầu, đứng dậy nằm nghiêng bên cạnh cháu trai, sau đó giơ một chân ngọc lên, để lộ âm hộ hơi đỏ và sưng lên của mình, nói: “Con ngoan, nhét cặc của con vào âm hộ của dì rồi nói chuyện.”

Đường Vũ sẽ không từ chối chuyện tốt như vậy. Anh lập tức quay người sang một bên đối mặt với dì mình rồi thọc cặc của mình vào cái lồn nhỏ xinh của cô. 

Mặc dù âm hộ của Đường Chí đã tê dại vì bị đụ nhưng bản năng của cô vẫn còn đó. Khi con cặc to lớn của cháu trai được đưa vào hết cỡ, trái tim Hứa Hoa lập tức mở rộng ra, đón lấy cái quy đầu còn to hơn quả trứng. 

Đường Vũ không khỏi rên rỉ sung sướng. 

Ngoài việc đụ âm hộ của cô, việc yêu thích của Đường Vũ là nhét cặc của mình vào âm hộ của người phụ nữ anh yêu mà không cử động. Điều này không chỉ mang lại sự thoải mái mà còn nâng cao mối quan hệ giữa hai bên thông qua sự kết hợp sâu sắc trong cách thể hiện. 

Nói đến an ủi và cam kết, đương nhiên hai mẹ và mẹ vợ của anh đứng đầu, sau đó còn có người cô này mà anh vừa ôm vào lòng. 

Nói cách khác, cái lồn đôi hình hải quỳ của dì tôi được coi là đứng đầu trong số những cái lồn nổi tiếng, chỉ đứng sau vô song. 

Một lần nữa được hòa làm một với đứa cháu yêu quý của mình, Đường Chí cảm thấy vô cùng hạnh phúc từ thể xác đến trái tim, xúc động nói: "Con trai ngoan, để con xuất tinh cho dì một lần nữa."

"Còn có thể chịu đựng được sao?" Đường Vũ hỏi. 

"Tôi không yêu cầu anh đụ tôi nữa. Anh không xuất tinh sớm được à? Chỉ cần xuất tinh trực tiếp vào thôi." Đường Chí nói: "Xịt khắp tử cung của dì. Dì thích cảm giác được ngươi lấp đầy."

Đường Vũ gật đầu, điều chỉnh sức chịu đựng của mình xuống mức thấp hơn. Chỉ sau vài động tác, một lượng lớn tinh dịch lại phun ra ngoài cho đến khi tử cung trưởng thành của dì anh được lấp đầy hoàn toàn. Sau đó, anh dùng quy đầu chặn cửa tử cung của cô lại để ngăn tinh dịch rò rỉ ra ngoài. 

Về sau, Đường Vũ tăng cường sức chịu đựng, bởi vì không chỉ tử cung của dì che kín quy đầu của hắn, mà các tầng "xúc tu" cũng sẽ tự động từ từ vặn vẹo. Nếu sức chịu đựng của anh không đủ, anh sẽ sớm xuất tinh, khi đó tử cung của dì anh sẽ không thể chịu đựng được. 

Tinh dịch nóng hổi tràn vào tử cung, khiến Đường Chí cảm thấy toàn thân ấm áp, dễ chịu. Bà lập tức điều chỉnh lại tư thế, ôm chặt cháu trai rồi nói: “Bây giờ con có thể nói chuyện giữa con và cô út của con.”

"Bạn có biết tất cả mọi thứ?" Đường Vũ hỏi. 

"Vớ vẩn, cậu không cố ý để tôi xem nó đâu." Đường Chí Giao khịt mũi. Mặc dù không hiểu hết khả năng của cháu trai mình, nhưng bà không tin rằng dựa trên những gì cháu đã thể hiện, trước đó cháu sẽ không phát hiện ra cháu đang nhìn lén trong phòng bệnh. 

Đường Vũ cười hắc hắc: “Ngươi đã nhìn thấy hết rồi, còn hỏi làm gì?”

"Tôi đang hỏi bạn đã tiến bộ đến mức nào." Đường Chí cười hỏi: “Cô ấy chưa từng có bạn trai, cậu đã uống viên thuốc màu đỏ của cô ấy chưa?”

Ban đầu, bà tưởng cháu trai mình là một cậu bé ngây thơ, có trái tim dâm đãng nhưng lại không có dũng khí. Tuy nhiên, sau loạt trận chiến này, người ta thấy rõ rằng cậu bé này là một chuyên gia về âm hộ chết tiệt. 

Đường Vũ lắc đầu: "Không, ngươi nhìn thấy đều là hết thảy."

"Không đời nào." Đường Chí ngạc nhiên nói: "Đã đến nước này rồi, ngươi còn chưa vượt qua được nàng, muốn dì giúp ngươi sao?"

Đường Vũ không nói nên lời: "Em gái sao có thể khuyến khích người đàn ông của mình quan hệ với chính em gái mình? Tình cảm của em đối với cô út của tôi chỉ là đồ giả tạo mà thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 903

"Anh đang giả vờ làm gì vậy? Cho dù tôi không tham gia, anh có thể để cô ấy đi được không?" Đường Chí trợn mắt nũng nịu: "Và tôi làm việc này là vì lợi ích của cô ấy. Cô ấy đã ba mươi rồi, nhưng cô ấy thậm chí còn chưa thưởng thức được hương vị đụ vào âm hộ của mình. Tôi lo lắng cho cô ấy."

Đường Vũ lắc đầu nói: "Đừng xen vào chuyện của ta với tiểu cô nương. Cô ấy không dâm đãng như ngươi, ngươi phải thong thả."

"Tiểu tử này, ngươi nói ai dâm đãng?" Đường Chí nói với vẻ mặt không hài lòng, nhưng chưa kịp nói xong đã không nhịn được cười.

Đường Chí biết chuyện gia đình của chính mình. Xét về tấm lòng và việc làm của mình, trước đêm qua cô ấy là một người vợ, người mẹ tốt tiêu chuẩn, và cô ấy chưa bao giờ làm điều gì chống lại phụ nữ. Nhưng nếu cô ấy nghĩ về trái tim mình chứ không phải việc làm của mình, thì cô ấy chắc chắn có thể bị coi là một con điếm chuẩn mực, hầu như ngày nào cũng khao khát con cặc to của đàn ông. 

Đường Vũ cười lạnh nói: “Tôi thích phụ nữ dâm đãng, nhưng chắc chắn họ chỉ dâm đãng với tôi thôi.”

"Ừ, từ nay dì chỉ là con điếm của ngươi thôi!" Đường Chí xúc động nói: “Bên ngoài, ta vẫn là tiểu thư không thể với tới.”

Nghe lời thú nhận khác thường của dì, trong lòng Đường Vũ tràn ngập hưng phấn. Anh đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, ấn thật mạnh vào người mình rồi nói: "Dì ơi, con lại muốn đụ dì!"

"Không được, dì không chịu nổi nữa. Nếu còn tiếp tục đụ nó, con sẽ đụ nó chết mất." Đường Chí vội vàng cầu xin tha thứ, nhưng chưa kịp nói xong, cô đột nhiên cảm thấy một luồng năng lượng dâng trào. Cảm giác khó chịu ở âm hộ của cô đột nhiên biến mất, và toàn bộ cơ thể cô ngay lập tức trở lại trạng thái sung mãn. Ham muốn gần như đã được trút bỏ bỗng nhiên trỗi dậy, và một trận chiến đau lòng giữa dì và cháu trai lại bắt đầu...

Phải hơn hai giờ sau, phòng ngủ mới trở lại yên tĩnh. 

Đường Chí nằm trên thi thể cháu trai với vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc và hài lòng. Cái lồn nhỏ đã thỏa mãn của cô vẫn tham lam quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh, dùng nó làm nút chặn để chặn lối vào tử cung của cô, ngăn không cho tinh dịch mà cháu trai cô vừa xuất ra chảy ra ngoài. 

Im lặng một lúc, Đường Chí đột nhiên ngẩng khuôn mặt xinh đẹp vùi vào lồng ngực rắn chắc của cháu trai, nhìn anh nói: "Vu Nhi, mặc dù vừa rồi dì của ta không ngăn cản ngươi cứng rắn, nhưng có một điều, ta vẫn hy vọng ngươi có thể nghe ta."

"Nói đi." Đường Vũ cười nói: "Ngươi là dì của ta, ta nên nghe lời ngươi."

"Ta muốn con cặc to của ngươi. Từ giờ trở đi, ngươi không chỉ đụ ta, mà còn cả dì của ngươi!" Đường Chí nói với giọng kinh ngạc. 

Đường Vũ sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Sao vậy, lừa không được tỷ tỷ, vậy mà lại lừa tỷ tỷ?"

"Tôi không có ý lừa cô ấy, tôi chỉ đang giúp cô ấy thôi." Đường Chí tự tin nói: "Ngươi không biết, đại cô của ngươi còn dâm đãng hơn ta."

Đương nhiên Đường Vũ biết. Rốt cuộc, anh cũng đã nhìn thấy những đặc điểm của dì lớn Đường Nhu. Chỉ số khiêu dâm cao hơn dì hai ba điểm, đạt mức đáng kinh ngạc là bảy mươi mốt. 

Nhưng biết là biết thì vẫn phải giả vờ nên tôi hỏi: “Sao bạn biết?”

“Tôi có thể không biết sao?” Đường Chí Kiều cười nói: "Ngươi cảm thấy ta nhiều năm như vậy làm sao đến được đây? Đều là cùng nàng an ủi lẫn nhau."

“Em vẫn là Lily phải không?” Đường Vũ hưng phấn hỏi. 

"Không, định hướng của chúng tôi vẫn bình thường." Đường Chí giải thích: “Chỉ là thân phận của chúng ta không cho phép chúng ta quậy phá, lời dạy của bà nội cậu đã hạn chế chúng ta. Chị em chúng ta chỉ có thể an ủi nhau vì cùng một căn bệnh.”

Tình huống này cũng tương tự như trường hợp của Hương Vũ Mỹ và con gái cô. Đường Vũ không khó hiểu, chỉ hỏi: "Tại sao chúng ta lại mắc chung một căn bệnh? Chẳng lẽ chú tôi cũng sắp chết sao?"

"Đương nhiên, cô ấy có năng lực hơn tôi. Nói cách khác, đại thúc của cậu xuất thân từ cảnh sát, sức khỏe cũng khá hơn, chỉ kéo dài thêm vài năm nữa, khiến cô ấy có cơ hội mang thai Lý Tương. Nếu không, cô ấy cũng chỉ có một đứa con như tôi." Đường Chí nói. 

"Một chiếc xe tốt chỉ lãng phí xăng!" Đường Vũ cười nói đùa, nhưng trong lòng lại bắt đầu băn khoăn: Tại sao xung quanh mình lại xảy ra chuyện này?

Những người lớn tuổi đã kết hôn này không chỉ đều là những mỹ nhân xinh đẹp gợi cảm mà còn có vấn đề với chồng, chẳng hạn như mẹ không hòa hợp với chồng, hai người dì và người cô có chồng không đủ tốt, thậm chí cả mẹ chồng và mẹ đỡ đầu đơn giản chết vì chồng, rồi đến dì thứ tư và dì út có tình cảm với chồng và không hề tệ chút nào. Họ cũng không có cuộc sống hôn nhân vì lý do này hay lý do khác, và dường như họ đều đang xếp hàng chờ đợi sự an ủi của riêng mình. 

Chỉ có một hai cái, có thể nói là trùng hợp, nhưng nhiều như vậy, không thể giải thích bằng trùng hợp được. Cứ như thể Chúa đang sắp xếp để gửi từng người đẹp tuyệt vời nhất trên thế giới đến với mình. 

Thực lực càng mạnh, Đường Vũ càng cảm thấy trên thế giới dường như có một thế lực siêu việt nào đó, sắp xếp mọi thứ. Nghĩ đến thật đáng sợ, nhưng lại giống như nhìn thấy hoa trong sương mù, khiến người ta khó hiểu. 

Tuy nhiên, tâm trạng của Đường Vũ vẫn rất tốt. Vì tạm thời anh ấy không thể nghĩ ra nên không nên hiểu. Dù sao đây cũng là chuyện tốt đối với hắn, hắn có thể yên tâm tận hưởng. Tôi tin rằng một ngày nào đó sự thật sẽ được phơi bày. 

Thấy cháu trai trêu chọc mình rồi ngừng nói, Đường Chí không khỏi thúc giục: "Con có đồng ý hay không? Cho ta lời nói thích hợp đi."

"Tất nhiên là tôi đồng ý." Đường Vũ cười nói: “Hiếu thảo với dì là điều mà một đứa cháu như ta nên làm.”

"Được, vậy ta giúp ngươi sắp xếp." Đường Chí hưng phấn nói, nhưng sau đó chủ đề lại chuyển đổi: “Bất quá, chúng ta phải đợi một lát. Bây giờ Quốc khánh đang đến gần, Liên đoàn Phụ nữ sẽ bận rộn một thời gian, vì vậy chúng ta phải đợi đến sau Quốc khánh.”

"Tôi ổn, tôi luôn sẵn sàng cho bạn sử dụng." Đường Vũ gật đầu mỉm cười.

"Thật là một cậu bé ngoan." Đường Chí đưa tay chạm vào đầu anh, giống như khi anh khen ngợi cháu trai mình khi còn nhỏ. Bây giờ phần thân dưới của họ vẫn được kết nối chặt chẽ. Hành động như vậy vốn dĩ rất khó xử, nhưng dì và cháu trai của họ lại không cảm thấy như vậy. Thay vào đó là sự ấm áp của sự kết nối máu thịt. 

Dừng một chút, Đường Chí còn muốn nói thêm điều gì, nhưng cuối cùng lại không nói ra, tựa hồ còn có chút đắn đo. 

Sau đó, dì và cháu không còn yêu nhau nữa mà ở bên nhau rất lâu như một cặp vợ chồng đã trải qua thời kỳ đam mê ban đầu và trở về bình yên, ấm áp. Mãi đến gần bảy giờ sáng, sau khi cùng nhau ăn bữa sáng ngọt ngào, Đường Vũ mới rời khỏi đây và chạy vội về nhà. 

Nhìn cháu trai biến mất, Đường Chí Tài tự lẩm bẩm: “Không biết Tiết Minh rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 904

Đúng vậy, điều Đường Chí muốn nói nhưng chưa nói trước đó chính là về Tống Tuyết Minh. 

Hai người có mối quan hệ tốt đẹp từ khi còn trẻ. Ngay khi Tống Tuyết Minh nghĩ đến việc chia sẻ cháu trai với mình, cô cũng có ý định chia sẻ cháu trai của mình với Tống Tuyết Minh. 

Tuy nhiên, cô không biết tình huống của Tống Tuyết Đình là thế nào. Nếu họ là một cặp đôi yêu nhau và có đời sống tình dục hòa hợp thì bà sẽ phạm tội nếu hấp tấp đề nghị điều đó với cháu trai mình. 

Suy cho cùng, nếu lời ông nói khiến cháu trai yêu, vợ chồng Tống Tuyết Đình cũng rất tốt thì chỉ có hai hậu quả. Một là hủy hoại gia đình, hai là vì tình yêu của mình mà khiến Đường Vũ cảm thấy khó chịu. 

Vì vậy, cô sẽ không nói chuyện hấp tấp với Đường Vũ trước khi biết Tống Tuyết Minh đang nghĩ gì. 

Đường Vũ không biết dì hai đã có ý nghĩ như vậy nên tạm thời không nói cho cô biết chuyện của mình với mẹ và những người khác. Anh ta vừa thêm dì thứ hai, người đã được anh ta sủng ái hoàn toàn và chỉ số khiêu dâm, vào hậu cung và phong cho cô ta làm vợ lẽ. 

Hiện tại đệ nhất và mười hai phi tần đã gần đầy, chỉ còn lại một phi tần, mà đối với vị trí cuối cùng này, Đường Vũ đã có sẵn trong đầu ứng cử viên thích hợp nhất, nhưng ứng cử viên này có lẽ là khó tìm nhất trên thế giới, cho nên không cần vội vàng. 

Khi về đến nhà, Tống Tuyết Yến và những cô gái khác đã ăn xong bữa sáng. 

Đường Vũ không giấu giếm điều gì. Anh kể cho họ nghe về vết thương của dì nhỏ và kế hoạch của anh. Anh ấy thậm chí còn nói ngắn gọn về dì hai của mình, sau đó học cùng trường với Đường Vạn Minh Lương. 

Và tất cả các cô gái đều bận rộn với công việc riêng của họ. 

Nhiều bông hoa nở, mỗi bên một bông. 

Tuy nhiên, có tin đồn rằng Tống Tuyết Thể, Lộ Tiểu Thanh, Lộ Tiểu Thiên, hai mẹ con cũng vội vã đến công ty điện ảnh và truyền hình ngay sau khi Đường Vũ và những người khác rời đi. 

Hai chị em đang chuẩn bị ra mắt album mới đúng dịp Quốc khánh nên thời gian vẫn rất eo hẹp. Ngoài việc hát đi hát lại những ca khúc mới trong phòng thu để đạt hiệu quả tốt nhất, họ còn phải quay MV cho từng bài hát. Họ thường bận rộn cả ngày, đến tối về nhà lại phải bị con cặc lớn của anh họ đâm chết. Có thể nói, cuộc sống của họ còn khốn khổ hơn cả các thành viên nhóm nhạc nữ Hàn Quốc.

Nhưng họ thích nó. Trước hết, người hành hạ họ hàng đêm chính là người em họ yêu quý của họ. Họ không cần phải phục vụ những người đàn ông khác nhau như các thành viên nhóm nhạc nữ. Hơn nữa, biểu ca mỗi ngày một lần toàn diện khôi phục, cũng có thể loại bỏ tinh thần mệt mỏi của bọn hắn, để mỗi ngày tinh thần sảng khoái, thể lực cường tráng. 

Cơ Tuyết Liên thực sự bối rối vì điều này. Là người đã từng ở đó, cô biết việc theo dõi những album như thế này mệt mỏi đến thế nào. 

Nhưng mỗi khi cô hỏi, hai mẹ con chỉ cười thần bí mà không trả lời khiến cô càng tò mò hơn. 

Hơn nữa, những thay đổi của hai mẹ con mới xuất hiện vài ngày gần đây. Lục Tiểu Thanh và Lục Tiểu Thiên đều đang vui vẻ, nhưng Tống Tuyết Đình thì khác, giống như hoa mẫu đơn vừa mới nở, mỗi bông đều mỏng manh đến mức ngay cả cô, một phụ nữ, cũng không khỏi cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy họ. 

"Chị, bí quyết của chị là gì? Sao chị mỗi ngày đều khỏe mạnh như vậy?" Hôm nay, nhìn thấy hai mẹ con tràn đầy năng lượng, Cơ Tuyết Liên không khỏi hỏi. Suy cho cùng, cô và con gái chỉ dành thời gian cho nhau. Cô cảm thấy mình không ngủ đủ giấc mỗi ngày và năng lượng không tốt, điều này ảnh hưởng đến ngoại hình của cô. 

Là một người phụ nữ không quan tâm đến sắc đẹp của mình, Cơ Tuyết Liên rất muốn biết dì cả và hai cháu gái của bà làm thế nào. 

Tống Tuyết Minh như thường lệ cười thần bí: "Đoán xem."

Một khi sự tò mò của phụ nữ nảy sinh, chỉ cần giết một con mèo là đủ. Những ngày này Quý Tuyết Liên đã rất khó có thể chịu đựng được. 

Nhưng hôm nay, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô kéo Tống Tuyết Minh đến một nơi vắng vẻ, nói: "Chị, cứ nói cho em biết đi. Chị luôn bắt em phải đoán, nhưng chị lại rất thiếu kiên nhẫn."

"Thật ra không có gì đâu, tôi chỉ nghỉ ngơi cho tốt thôi." Tống Tuyết Tha tỏ vẻ sợ hãi và nói: "Gần đây tôi có được một bí quyết xoa dịu thần kinh, có thể cải thiện chất lượng giấc ngủ. Nếu bạn nghỉ ngơi tốt, năng lượng tự nhiên sẽ tốt hơn."

"Không, nếu vậy thì anh đã không giữ bí mật với em." Quý Tuyết Liên không dễ lừa gạt, lập tức lắc đầu nói: "Hơn nữa, tình trạng của Tiểu Thanh và Tiểu Thiên có thể giải thích bằng việc ngủ ngon, nhưng không phải chỉ là ngủ ngon thôi."

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Tống Tuyết Tha hỏi. 

"Ngươi giống như..." Quý Tuyết Liên nói được nửa chừng, lại đổi lời: "Tỷ, ta đã bảo ngươi đừng tức giận."

“Chỉ cần nói cho tôi biết tại sao tôi lại tức giận.” Tống Tuyết Minh mỉm cười nói. 

"Tình trạng của ngươi giống như vừa được một người đàn ông dưỡng ẩm vậy." Cơ Tuyết Liên nói thẳng. 

"A? Cậu thực sự đã nhìn thấy nó à?!" Tống Tuyết Minh lập tức kêu lên một tiếng, sau đó thật chặt che miệng như muốn buông ra. 

Nhìn thấy vẻ mặt áy náy của Tống Tuyết Minh, Quý Tuyết Liên không khỏi thắc mắc: "Chuyện này có gì đáng xấu hổ vậy? Chỉ là do thực lực của anh rể tôi mà thôi."

Mặc dù mối quan hệ giữa hai người rất tốt và gần như có thể nói về mọi chuyện nhưng họ chưa bao giờ đề cập đến khía cạnh này. Bởi vì hoàn cảnh của Quý Tuyết Liên có chút đặc biệt, nói chuyện này có thể sẽ chạm đến thần kinh nhạy cảm của cô, cho nên Tống Tuyết Minh vẫn luôn chú ý tới. 

Sở dĩ mấy ngày nay nàng vẫn luôn duy trì trạng thái tươi mới là để xúi giục Quý Tuyết Liên chủ động nói chuyện này. Bây giờ có vẻ như mục đích đã đạt được.

Vì vậy Tống Tuyết Minh lập tức hạ giọng: "Tôi không phải anh rể của anh, xin đừng để lọt ra ngoài."

"Không phải anh rể sao?!" Cơ Tuyết Liên không khỏi kinh hãi, khó tin nhìn chị cả: "Chị, chị..."

Tống Tuyết Minh kéo Quý Tuyết Liên ra xa một chút, vẫn thấp giọng nói: "Tuyết Liên, ta vẫn luôn coi ngươi như em gái, cho nên không ngại nói cho ngươi biết. Kỳ thực, anh rể của ngươi đã qua đời đã lâu, những năm này ta rất khổ sở, mãi đến gần đây ta mới tìm được thanh xuân thứ hai, ngươi tuyệt đối không được nói cho người khác biết."

Nghe chị cả kể chuyện riêng tư như vậy, trong lòng tự nhiên nảy sinh một cảm giác tin tưởng. Quý Tuyết Liên rất cảm động, nàng thấp giọng nói: "Tỷ tỷ, yên tâm, ta sẽ thối nát trong bụng."

"Được, tôi tin anh." Tống Tuyết Minh gật đầu, sau đó thở dài: "Kỳ thật ta cũng không muốn như thế này, nhưng có một số việc thật sự nằm ngoài tầm kiểm soát của ta."

"Vì cái gì không khống chế được? Đối phương là đang uy hiếp ngươi sao?" Quý Tuyết Liên lập tức hỏi. Dựa theo sự hiểu biết của cô về Tống Tuyết Minh, đối phương chắc chắn không phải loại phụ nữ này, cho dù thỉnh thoảng cô phạm sai lầm, sau đó cũng sẽ ngăn chặn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 905

Vì vậy, theo quan điểm của Cơ Tuyết Liên, chỉ còn lại một khả năng, đó là người đàn ông đã nắm lấy tay Tống Tuyết Minh nên đe dọa cô phải tuân theo. 

"Anh suy nghĩ quá nhiều rồi, anh ấy không hề đe dọa tôi." Tống Tuyết Minh không khỏi bật cười: “Sở dĩ tôi liên tục phạm sai lầm, không thể chấm dứt mối quan hệ này là vì anh ấy đã cho đi quá nhiều.”

"Bao nhiêu tiền? Chị ơi, chị thiếu tiền à?" Cơ Tuyết Liên ngạc nhiên nói. 

"Tôi có phải là người quan tâm đến tiền bạc không? Điều tôi đang nói đến là sự hài lòng mà anh ấy mang lại cho tôi." Tống Tuyết Minh kinh ngạc nói: "Ngươi không biết hắn cặc hắn to lớn khỏe mạnh đến mức nào, ngày qua ngày, ta cùng ngươi tỷ tỷ mỗi ngày đều sẽ ngất đi vì hắn."

Quý Tuyết Liên không khỏi mở to hai mắt, hiển nhiên là nàng không ngờ rằng Tống Tuyết Minh sẽ nói ra lời nói táo bạo và thẳng thắn như vậy. 

Tuy nhiên, Tống Tuyết Minh vẫn chưa nghĩ mình đủ sốc nên lấy điện thoại ra, mở một bức ảnh, đưa trước mắt rồi nói: "Không tin thì nhìn đi."

Cơ Tuyết Liên vô thức nhìn vào điện thoại của mình và đột nhiên kêu lên lần nữa. 

Trong ảnh, Tống Tuyết Giải đang nằm sấp, khuôn mặt xinh đẹp áp vào một con cặc to lớn cao lớn. Con cặc dài gần bằng mặt Song Xueter. Toàn thân có màu tím đỏ, nổi gân xanh. Quy đầu khổng lồ giống như một quả trứng lớn, mép lồi lên, cực kỳ hung dữ. Nó bổ sung cho khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của Song Xueter và tác động thị giác cực kỳ mạnh mẽ.

"Nó thế nào? Chẳng phải nó rất mạnh sao?" Tống Tuyết Ưng hỏi.

Cơ Tuyết Liên vô thức gật đầu. Bà cũng là một người phụ nữ bình thường, đã góa chồng hơn mười năm. Nhìn thấy một con cặc to lớn như vậy có thể gọi là ma khí, nói rằng trong lòng cô không cảm động là hoàn toàn sai lầm. 

"Bạn có muốn thử không?" Tống Tuyết Tha hỏi lại. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Cơ Tuyết Liên đỏ bừng, cô nhanh chóng quay đi và nói: "Chị, chị đang nói gì vậy!"

"Tôi không nói vớ vẩn." Tống Tuyết Nhi nghiêm túc nói: “Không phải ta đã nói với ngươi rồi, tên kia hung dữ đến thường xuyên đánh ta bất tỉnh. Nếu chúng ta tham gia cùng ngươi, tỷ tỷ chúng ta không chỉ có thể chia sẻ hỏa lực, còn có thể để cho ngươi lấy lại được nữ nhân niềm vui. Tuyệt vời quá.”

“Chị ơi, xin chị đừng trêu chọc em nữa.” Cơ Tuyết Liên nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Tôi thực sự không đùa đâu." Tống Tuyết Nhi thở dài nói: "Nói đến, Tống gia chúng ta thật có lỗi với ngươi. Tỷ tỷ của ta đưa cho ngươi một bản sao người yêu của ta, có thể coi như chuộc tội. Và ta chân thành hy vọng ngươi có thể sống tốt hơn."

"Đừng nói nữa, tôi ổn rồi." Quý Tuyết Liên nói. Cô đúng là có oán hận Tống Cơ Tông, nhưng cô chỉ biết ơn nhà họ Tống, đặc biệt là Mingzhu và Tống Tuyết Nề. 

Là nữ diễn viên nổi tiếng nhất thời đó, xung quanh cô có vô số con sói đói đang nhìn chằm chằm vào cô. Sau khi bị Tống Cơ Tông bỏ rơi, nếu Mingzhu không ép Tống Cơ Tông cưới cô thì cô đã bị ăn thịt từ lâu rồi. Sau khi đến nhà họ Tống, Tống Tuyết Tha coi cô như em gái ruột của mình. Ngoài ra, cô còn có một cô con gái ngoan ngoãn và đáng yêu. Cô thực sự hài lòng với cuộc sống hiện tại. 

Về nhu cầu vật chất, cô đã quen với chúng theo năm tháng. Ngay cả vì gặp phải sói và hành vi gần như bỏ cuộc của Tống Cơ Tông, cô đã hoàn toàn thất vọng về đàn ông và không thể chấp nhận việc bị đàn ông chạm vào. 

Nhìn thấy lời nói kiên quyết của Quý Tuyết Liên, Tống Tuyết Minh biết có lẽ cô không thể cử động được nữa, nên dừng lại nói: "Ừ, nếu anh không muốn thì tôi cũng không ép buộc."

Cơ Tuyết Liên thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng cô lại rực lửa, hỏi: "Chị, người này là ai? Tôi có biết anh ta không?"

"Ngươi biết hắn, nhưng ta sẽ không nói cho ngươi biết hắn cụ thể là ai." Tống Tuyết Tà cười thần bí: "Trừ phi ngươi đồng ý đi cùng ta."

“Vậy thì tôi sẽ không hỏi nữa.” Cơ Tuyết Liên lập tức dừng lại, nhưng cô càng ngày càng tò mò. 

Sự tò mò của Cơ Tuyết Liên sẽ nhẹ nhàng hơn nếu Tống Tuyết Minh không nói rằng cô biết anh ta, nhưng đó lại là một người mà cô biết, điều này khiến sự tò mò của cô lên đến đỉnh điểm. 

Vì bức ảnh chỉ có khuôn mặt của Tống Tuyết Minh, cặc và bụng dưới của người đàn ông, Cơ Tuyết Liên không cách nào đoán được, nhưng có một điều chắc chắn, người đàn ông đó nhất định còn rất trẻ, thậm chí còn là thiếu niên. 

Bởi vì ở vùng bụng dưới dưới cặc không những không có lông mà da còn rất căng và trắng. 

Nếu bạn không có lông mu, bạn có thể có một vóc dáng đặc biệt, nhưng làn da sẽ không đánh lừa bạn. 

Mặc dù con người ngày nay sẽ không già đi trước 100 tuổi và làn da của họ sẽ không bị chảy xệ nhưng làn da săn chắc vẫn có sự khác biệt giữa thanh thiếu niên và người trưởng thành. 

Cô ấy biết anh ấy và vẫn còn rất trẻ. Ngoài Đường Vũ ra, Quý Tuyết Liên thật sự không nghĩ ra được người khác. Nhưng tình hình của Đường Vũ hiện đã được cả Internet biết đến. Làm sao có thể có chuyện lớn như vậy?

Về phần các nam nghệ sĩ trẻ trong công ty, Cơ Tuyết Liên chắc chắn rằng dù Tống Tuyết Minh có đói đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ yêu họ. 

Bởi vì Tống Tuyết Đình không phát hiện được gì, Quý Tuyết Liên không khỏi đưa tầm mắt nhìn về phía xa xa Lục Tiểu Thanh và Lục Tiểu Thiên. Họ có thể tìm ra điều gì đó từ họ. 

Nhưng cô không biết rằng hai cô gái mà cô đã theo dõi lớn lên này đã cố gắng thuyết phục Tống Tuyết Minh tấn công con gái cô. 

Thời gian quay trở lại vài phút trước. Cơ Tuyết Liên vừa kéo Tống Tuyết Nề sang một bên, Lộ Tiểu Khánh và Lộ Tiểu Thiên cũng kéo Tống Mục Tuyết thì thầm. 

"Tuyết Nhi, sắc mặt của ngươi không tốt, đêm qua không ngủ sao?" Lục Tiểu Thanh cũng dùng khuôn mặt của mình làm lời nói đầu. 

Tống Mục Tuyết gật đầu nói: "Đúng vậy, tôi đi ngủ rất muộn."

"Bạn đã làm gì?" Lục Tiểu Thiên cố ý hỏi. Cơ Tuyết Liên là một người rất có trách nhiệm và là người quản lý của ba cô gái. Vì vậy, hàng ngày cô đều mang MV đã qua chỉnh sửa về nhà và xem đi xem lại nhiều lần để tìm ra những thiếu sót. Sau đó cô ấy sẽ bảo bộ phận kỹ thuật sửa đổi, thậm chí quay lại một số cảnh, Tống Mục Tuyết sẽ bị cô ấy lôi ra để đưa ra ý kiến. 

Chắc chắn rồi, Tống Mục Tuyết nói: "Tôi còn có thể làm gì nữa? Hãy cùng mẹ tôi nghiên cứu video của bạn."

"Trong số những video này, bạn nghĩ video nào là hay nhất?" Lục Tiểu Thiên tiếp tục hướng dẫn. 

"Tất nhiên đó là chiếc bạn chụp cùng anh Yu." Câu trả lời của Tống Mục Tuyết lại một lần nữa không nằm ngoài dự đoán, dù sao cũng đã được nhận ra. 

"Bạn có biết tại sao ảnh của chúng tôi lại đẹp đến vậy không?" Lục Tiểu Thiên hỏi lại. 

"Tại sao?" Tống Mục Tuyết hỏi.

“Bởi vì cảm xúc thật sự.” Lục Tiểu Thiên nhẹ nhàng thở dài nói: “Mặc dù chúng ta có rất nhiều kinh nghiệm trong những bộ phim lấy đề tài tuổi trẻ đó, nhưng vẫn có chút dấu vết diễn xuất. Chỉ trong bộ phim đó, tôi và chị gái đã diễn hoàn toàn đúng bản chất thật của mình.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 906: Trái tim của một cô gái

"Xuất hiện với màu sắc thật sự?" Tống Mục Tuyết mở to mắt kinh ngạc, cô nhìn chị em song sinh của mình: "Anh..."

Lục Tiểu Thiên gật đầu: "Chúng ta..."

"Tiểu Khiêm!" Lục Tiểu Thanh vội vàng ngắt lời chị gái, sau đó nhìn Tống Mộc Tuyết nói: "Xue'er, nếu chúng tôi nói cho em biết bí mật, em có thể giúp chúng tôi giữ bí mật được không?"

Từ phản ứng của hai chị em họ, Tống Mục Tuyết thực ra có thể đoán được, nhưng dù sao thì cô vẫn chưa thể xác nhận được. 

Còn đối với phụ nữ, bất kể tuổi tác, họ đều thích buôn chuyện. Càng đến gần sự thật, họ càng muốn tìm hiểu. Vì vậy Tống Mộc Tuyết lập tức gật đầu, tự tin nói: "Đương nhiên, ta là người giỏi nhất giữ bí mật."

“Chỉ có cậu biết thôi, ngay cả dì cậu cũng không thể nói được.” Lục Tiểu Thanh lại nhấn mạnh.

Tống Mộ Tuyết lại đồng ý: "Ta cam đoan không nói!"

"Được rồi, để tôi kể cho cậu nghe." Lục Tiểu Thanh nhẹ giọng nói: "Tiểu Thiên và tôi đã yêu anh Ngọc Nhi rồi."

Dù đã đoán được nhưng Tống Mục Tuyết vẫn rất ngạc nhiên khi nghe những gì Lộ Tiểu Thanh nói, buột miệng nói: "Sao có thể được? Anh ấy là anh họ của em."

“Chúng ta cũng biết là không nên, nhưng cảm xúc hoàn toàn không bị lý trí kiểm soát.” Lục Tiểu Thanh vẻ mặt chán nản nói. 

"Hơn nữa, anh Yu'er thật xuất sắc." Lục Tiểu Thiên tiếp tục nói: "Tuyết Nhi, theo lương tâm mà nói, nếu là ngươi ôm hắn như vậy, ngươi có bị cám dỗ không?"

"Tôi..." Tống Mục Tuyết muốn nói, tất nhiên là có thể, nhưng khi lời nói vừa ra khỏi môi, cô đột nhiên nghẹn ngào. 

Năm mười bốn tuổi, cô đang ở độ tuổi mới bắt đầu yêu. Đối mặt với một người em họ xuất sắc như vậy, nói rằng cô không hề bị cám dỗ là sai lầm. 

Cô chưa bao giờ nghĩ đến điều này trước đây và cô không nhận ra điều đó. Hiện tại cô nghe được giả thuyết của Lục Tiểu Thiên, chỉ tưởng tượng đến cảm giác được Vu ca ôm, trái tim nữ tính của cô không khỏi đập mạnh. 

Nhìn thấy khuôn mặt của Tống Mục Tuyết vừa đỏ vừa trắng, Lục Tiểu Thiên lập tức dùng bàn ủi còn nóng mà đánh nói: "Thật ra cậu cũng thích anh ấy phải không?"

Tống Mộ Tuyết mặt đỏ bừng, nàng lắc đầu nói: "Không thể nào, ta không phải."

"Chị tốt, ở đây chỉ có ba người chúng ta thôi, đừng giấu giếm." Lộ Tiểu Thiên vòng tay qua vai Tống Mục Tuyết và cười nói: "Nào, tham gia cùng chúng tôi, chúng ta hãy cùng nhau thích anh ấy."

Tống Mục Tuyết nhất thời không khỏi bị dẫn xuống mương, làm theo lời của Lục Tiểu Thiên: "Nhưng, chúng ta đều là anh em họ, không thể nào ở cùng nhau được."

"Nếu cậu thích ai đó thì nhất định phải có được anh ta phải không?" Lục Tiểu Thanh nói: “Nếu như ngươi âm thầm thích một người, nhìn người đó tốt, chúc phúc thì sẽ càng tốt hơn phải không? Và chỉ cần chúng ta không nói ra thì sẽ không có ai biết.”

Tống Mục Tuyết ban đầu chỉ có tình cảm mơ hồ với anh họ của mình. Nếu cô ấy hướng dẫn nó tốt, nó có thể biến mất sau một thời gian. 

Nhưng quan điểm yêu đương của giới trẻ lại sợ bị khuyến khích. Chỉ cần có người nói vào tai họ, máu sẽ trào dâng, độ ưa thích một điểm ban đầu sẽ tăng lên mười điểm. 

Cũng giống như nhiều cặp đôi thời cấp hai, thậm chí đại học, họ đến với nhau chỉ vì bị bạn bè trêu chọc. Họ vẫn yêu nhau mãnh liệt. Phải đến khi họ thực sự trưởng thành, họ mới có thể phân tích hợp lý xem đối phương có phù hợp với mình hay không. 

Đây cũng là lý do tại sao trong số 10 cặp đôi còn là sinh viên thì có ít nhất chín rưỡi cặp đôi chia tay. 

Tống Mục Tuyết lúc này cũng như vậy. Tình cảm ban đầu mơ hồ của cô dành cho Đường Vũ, cùng với sự khuyến khích của hai chị họ, đã hoàn toàn lấp đầy trái tim cô. 

Hơn nữa, ở độ tuổi của mình, cô cũng đang trong giai đoạn khao khát những tình yêu lớn lao đó. Cô ấy thích một chàng trai nhưng không thể ở bên anh ấy vì nhiều lý do. Cô chỉ có thể âm thầm chúc phúc cho anh. Nghĩ đến mà cảm động vô cùng!

Vì vậy, trong tâm trạng này, Tống Mộc Tuyết không khỏi gật đầu: "Anh nói đúng, tôi thích anh Yu."

“Vậy thì hoan nghênh em tham gia, người chị tốt của chúng ta.” Lục Tiểu Thiên ôm cô chặt hơn. 

Lục Tiểu Thanh cũng ôm bọn họ nói: “Ba chị em, một trái tim!”

"Vâng!" Tống Mục Tuyết gật đầu mạnh mẽ. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ của chị họ, hai chị em song sinh không khỏi có chút áy náy, nhưng sau đó lại nghĩ đến lợi ích của Đường Vũ. Nếu Tống Mục Tuyết ở bên anh, cô chắc chắn sẽ hạnh phúc và ân ái như các chị gái mình, họ đột nhiên cảm thấy thoải mái. 

“Ba người đang nói chuyện gì thế?” Sau khi Cơ Tuyết Liên nói chuyện với Tống Tuyết Tha, đối phương đã đi sắp xếp vụ nổ súng. Cô một mình quay lại, nhìn thấy ba cô gái đang ôm nhau, không khỏi hỏi. 

Tống Mộc Tuyết mặt đỏ bừng, vội vàng cắn răng nói: "Không có việc gì, chúng ta bình thường nói chuyện."

Cơ Tuyết Liên trầm ngâm cũng không nhận ra con gái mình có gì kỳ lạ, chỉ nói với hai cháu gái: "Xiaoqing, Xiaoqian, tinh thần của các em rất tốt. Tôi nghe mẹ các em nói gần đây các em có một bí quyết cải thiện chất lượng giấc ngủ. Em có thể nói cho dì biết không?"

“Mẹ tôi không nói với anh à?” Lục Tiểu Thiên hỏi. 

"Không, nàng luôn thần bí không chịu nói cho ta biết, cho nên ta đành phải hỏi ngươi." Cơ Tuyết Liên nói: "Con không muốn giữ bí mật với dì của mình phải không?"

"Tất nhiên là không." Lục Tiểu Thanh cười nói: "Kỳ thực bí quyết là Ngọc Nhi ca."

"Yu'er?!" Cơ Tuyết Liên không khỏi kêu lên, tự hỏi người tình bí mật của chị cả có thực sự là Yu'er không?

Nhưng lại nghe Lục Tiểu Thiên nói: "Đúng vậy, Ngọc Nhi ca ca có kỹ thuật xoa bóp rất thần kỳ. Sau khi được anh ấy xoa bóp, chưa kể ngươi ngủ rất thoải mái."

Nhưng tôi tự nhủ: Tôi không nói dối. Anh Yu'er mấy ngày nay đều dùng con cặc to của mình để mát xa sâu cho chúng tôi. Sau khi bị anh ta đụ, tất nhiên là chúng tôi ngủ ngon lành. 

"Ngọc Nhi sẽ mát-xa cho cậu mỗi tối chứ?" Cơ Tuyết Liên hỏi với vẻ mặt kỳ lạ. 

Lục Tiểu Kình gật đầu nói: “Đúng vậy, hiện tại chúng ta đều đang ở nhà dì hai, anh Ngọc Nhi mỗi ngày đều giúp chúng ta bấm nút.”

Vẻ mặt Quý Tuyết Liên càng quái dị hơn, cô lại hỏi: "Vậy cậu cũng ngủ với mẹ ở đó à?"

"KHÔNG." Lục Tiểu Thiên lắc đầu nói: “Chúng ta cùng Tư Tư ngủ đi.”

Trong lúc nhất thời, Quý Tuyết Liên cảm giác như mình đã có đáp án - mấy ngày nay, Tống Tuyết Minh đợi hai cô con gái ngủ say mới đi gặp người yêu. 

Tuy nhiên, những người trong gia đình Tống Tuyết Yến lại khó tính và đa tình hơn, vậy Tống Tuyết Nề làm cách nào để thoát khỏi họ? Không lẽ cả nhà đều cố ý bao che cho cô ấy chứ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 907: Động não mạnh mẽ

Cơ Tuyết Liên càng nghĩ càng nghĩ nhiều, cô luôn cảm thấy có gì đó không hợp lý. 

Trên thực tế, lời giải thích hợp lý nhất chính là người tình bí mật của Tống Tuyết Minh chính là Đường Vũ. Nhưng nếu đúng như vậy thì còn có một phần vô lý nhất, đó chính là lời miêu tả của Tống Tuyết Minh về kích thước người yêu của mình. 

Chờ đợi!

Trong lòng Quý Tuyết Liên lóe lên một ý tưởng, nàng cảm thấy mình đã phát hiện ra một điểm mù. 

Kích thước người tình bí mật của Tống Tuyết Tha là do chính cô nói ra. Chỉ có cô ấy biết nó là gì. Chẳng lẽ cô ấy nói điều này là cố ý để đánh lừa bản thân?

Càng nghĩ, Quý Tuyết Liên càng cảm thấy lẽ ra phải như thế này. Sau khi Tống Tuyết Mai vô tình tiết lộ thông tin trước mặt cô, cô đã cố tình nói về kích thước của Đường Vũ theo hướng ngược lại với những gì cô biết, để cô không liên tưởng đến anh. 

Đối với bức ảnh đó, nó có thể đã được photoshop. Cô ấy cố tình đưa nó ra cho chính mình xem nhằm mục đích gây hiểu lầm thêm. 

Đây gọi là nghi ngờ hàng xóm trộm rìu. Sau khi có định kiến, Cơ Tuyết Liên càng ngày càng nghĩ rằng đúng là như vậy. 

Và nếu nhìn lại tính cách của Tống Tuyết Tha, cô ấy hoàn toàn không phải loại phụ nữ tầm thường, nhưng nếu mục tiêu là Đường Vũ thì cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Suy cho cùng, cô ấy rất yêu Đường Vũ, còn những chàng trai vị thành niên thì bốc đồng. 

Lúc này, Cơ Tuyết Liên thậm chí phải tưởng tượng trong đầu một cảnh: một ngày nọ, khi dì và cháu trai ở một mình, Đường Vũ nóng nảy không thể cưỡng lại sự thôi thúc và lao về phía người cô xinh đẹp và gợi cảm của mình, nhưng Tống Tuyết Đình không thể chịu đựng được việc từ chối vì tình yêu quá mức của cô dành cho anh ta, nên hai người đã có một mối quan hệ nửa vời, và sau đó mọi chuyện đã vượt quá tầm kiểm soát. 

Về việc vật nhỏ của Đường Vũ có thể dưỡng ẩm cho mặt Tống Tuyết Liên đỏ bừng như vậy hay không, Quý Tuyết Liên không hề nghi ngờ. Rốt cuộc, kích thước của một người đàn ông không phải là yêu cầu duy nhất. Những cái lớn thì tốt hơn, nhưng ngay cả những cái nhỏ vẫn có thể làm hài lòng phụ nữ miễn là chúng đủ lâu. 

Huống chi, nàng vốn đã rất quen thuộc với Tống Tuyết Minh, nhưng nàng biết bộ phận riêng tư của Tống Tuyết Đình như thế nào, âm hộ của nàng cũng rất bao dung. Dù âm đạo của nam giới có nhỏ vẫn có thể khiến cả hai bên đều cảm thấy thoải mái. 

Cơ Tuyết Liên cảm thấy mình đã đoán được hết sự thật, không khỏi nghĩ đến Tống Tuyết Minh đề nghị, trong lòng cảm thấy xúc động khó hiểu. 

Sau tai nạn thời trẻ, Cơ Tuyết Liên rất ghê tởm đàn ông, nhưng Đường Vũ là ngoại lệ duy nhất. Có lẽ bởi vì nhìn hắn lớn lên, Quý Tuyết Liên phát hiện, hiện tại nàng có thể chấp nhận tiếp xúc gần gũi người khác giới duy nhất chính là cậu bé này. 

Và đặt đạo đức và luân lý sang một bên, Đường Vũ không thể tìm ra khuyết điểm nào ngoại trừ việc anh không lớn ở phía dưới. Anh ấy chắc chắn là mẫu người lý tưởng trong tâm trí của tất cả phụ nữ. 

Không mất nhiều thời gian để sân khấu quay phim đã sẵn sàng và sẵn sàng, hai nữ chính Lộ Tiểu Thanh và Lộ Tiểu Thiên cũng như bạn diễn Tống Mục Tuyết của họ đã nhanh chóng bắt đầu quay phim. 

Khi Ji Xuelian được tự do, cô kéo Tống Tuyết Minh sang một bên và bất ngờ hỏi: "Chị, người yêu của chị là Yu'er phải không?"

"A! Ngươi..." Tống Tuyết Minh đầu tiên kêu lên, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ. Sau đó cô buộc mình phải bình tĩnh lại, giả vờ bất lực nói: "Anh thật biết suy nghĩ vớ vẩn. Làm sao có thể là Ngọc Nhi? Anh ấy là cháu trai của tôi."

"Gả cháu trai của ngươi cũng là hợp lý thôi. Nếu không, với tính cách của ngươi, làm sao có thể chấp nhận một người đàn ông từ bên ngoài." Quý Tuyết Liên xác nhận suy đoán của mình từ vẻ mặt của Tống Tuyết Minh, cười nói: "Cái này gọi là giữ của cải với người ngoài."

“Đừng nói nhảm.” Tống Tuyết Minh vẫn kiên trì nói: "Không phải là ngươi không biết tình huống của Ngọc Nhi, người đàn ông mà ta có được là một gã đàn ông to lớn."

"Thật sao? Cho tôi xem lại bức ảnh." Cơ Tuyết Liên cười nửa miệng nói. 

Tống Tuyết Minh lấy điện thoại di động ra, mở ảnh ra, đưa cho Quý Tuyết Liên: "Chúng ta nhìn xem."

Quý Tuyết Liên cầm lấy điện thoại, cẩn thận nhìn chằm chằm vào bức ảnh. Dù đã xác định đây là bức ảnh do Tống Tuyết Minh chụp nhưng cô vẫn không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn khi nhìn thấy anh chàng to lớn. 

Cô từ chối đàn ông nhưng điều đó không có nghĩa là cô không có nhu cầu bản năng. Chỉ cần phụ nữ có nhu cầu, nhìn thấy chuyện như vậy ai mà không bối rối?

Suy cho cùng, anh chàng này quá hoàn hảo và có thể thỏa mãn mọi trí tưởng tượng. 

Nhưng chỉ vì nó quá hoàn hảo nên nó có vẻ không chân thực. Điều này cũng khiến Cơ Tuyết Liên xác nhận suy đoán của mình~~Đây là do Tống Tuyết Minh tạo ra. 

"Thế nào? Nhìn xem, ngươi cũng muốn thử cảm giác bị nó xuyên qua sao?" Tống Tuyết Tha đột nhiên mỉm cười hỏi. 

"Đừng cố làm xáo trộn phán đoán của tôi bằng cách ngắt lời." Cơ Tuyết Liên trên mặt lộ ra một nụ cười đầy trí tuệ, trực tiếp kết luận: "Bức ảnh này của cô là do phim khiêu dâm sản xuất!"

"Cái gì?" Tống Tuyết Minh hứng thú hỏi. 

"Tôi sẽ không nói về kích thước, nhưng hãy nhìn vào thứ này." Cơ Tuyết Liên phóng to bức ảnh, chỉ vào những đường gân phồng lên trên cặc mình: “Đúng là khi cương cứng thì gân sẽ nổi lên, nhưng chỗ phình ra của anh quá mạnh, thậm chí còn cường điệu hơn những thứ giả tạo đó.”

"Nhưng anh ấy rất tài năng." Tống Tuyết Liên nói như vậy, nhưng nàng không thể không thừa nhận, Quý Tuyết Liên nói có lý. Nếu không phải cô ấy tự mình trải nghiệm nó hàng ngày, ngay cả cô ấy cũng sẽ cho rằng đó không phải là sự thật. 

Quý Tuyết Liên không trả lời vấn đề, sau đó chỉ vào quy đầu nói: "Còn có thứ này, đừng nói là lớn cỡ nào, nhưng phần dưới lồi ra quá nhiều, tôi không tin có người có thể lớn lên như vậy."

"Đó là lý do tại sao tôi bị ám ảnh bởi nó." Tống Tuyết Nhi suy nghĩ một chút nói: "Ngươi không biết cảm giác có những đường gân nổi lên này cùng với thứ phồng lên này cào cào bên trong sẽ thoải mái đến mức nào, có thể khiến người ta bay lên trời."

“Tôi thừa nhận, nếu có chuyện như vậy thì không có người phụ nữ nào có thể từ chối được, nhưng trên đời lại không thể có chuyện hoàn hảo như vậy được.” Cơ Tuyết Liên dứt khoát nói: "Mà sở dĩ cậu đăng thứ như vậy là để đánh lừa tôi không liên tưởng nó với Yu'er. Tôi nói đúng không?"

"Bạn thực sự có một trí tưởng tượng phong phú." Tống Tuyết Minh không khỏi mỉm cười nói: "Vậy ngươi dám cùng ta đánh cược sao?"

"Bạn đang đặt cược vào cái gì?" Quý Tuyết Liên hỏi.

"Đánh cược xem liệu tôi có thể đưa ra được sự thật hay không." Tống Tuyết Tà nói: "Lát nữa tôi sẽ mang về cho cậu xem. Nếu là thật, cậu có thể làm như tôi, tự mình thử hiệu quả chiến đấu thực tế của nó."

Cơ Tuyết Liên không khỏi cau mày. Tống Tuyết Minh dám nói như vậy. Chẳng lẽ bức ảnh này không phải do cô ấy photoshop?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 908 Tiểu Như kêu cứu

Tống Tuyết Minh liền nói: "Mà nếu như ta không nghĩ ra được, ta sẽ vô điều kiện nói cho ngươi biết ta là ai, để thỏa mãn sự tò mò của ngươi. Thế nào? Ngươi có dám cá cược không?"

"Không cờ bạc!" Cơ Tuyết Liên không hề kích động, lắc đầu nói. 

"Tại sao không đánh bạc? Dù thắng hay thua, bạn đều có lợi. Thắng, bạn có thể thỏa mãn trí tò mò của mình. Nếu thua, bạn có thể tận hưởng hương vị tuyệt vời nhất trên đời." Tống Tuyết Tha kề miệng vào tai Cơ Tuyết Liên, dùng giọng nói quỷ dị dụ dỗ: "Anh không muốn thử cảm giác nhét một con cặc to hoàn hảo như vậy vào âm hộ của mình sao?"

"Tôi không muốn." Cơ Tuyết Liên vẫn lắc đầu. 

"Tại sao?" Tống Tuyết Minh khó hiểu hỏi: "Anh vẫn không muốn bảo vệ anh trai cặn bã của tôi phải không?"

“Không phải tôi muốn được anh ấy che chở, mà là tôi không thể chấp nhận việc ở gần một người đàn ông.” Cơ Tuyết Liên nói thật. Điều duy nhất cô có thể chấp nhận chính là việc cô nhìn Đường Vũ lớn lên, nhưng nếu chuyện này là sự thật thì đó không thể là Đường Vũ. 

Lúc này, cô đột nhiên có một ảo tưởng phi thực tế: Nếu thứ này thuộc về Yu'er thì tuyệt biết bao!

"Điều đó không hẳn là đúng. Có lẽ sau khi nhìn thấy con người thật, bạn sẽ có thể chấp nhận được." Tống Tuyết Minh cười nói: "Bằng không ta vẫn là mang đến cho ngươi xem. Nếu ngươi xem xong vẫn không thể tiếp nhận, vậy ta cũng không ép ngươi. Cho dù ngươi tiếp tục mắng người, nhìn xem cũng không sao."

"Không sao đâu, nhưng cậu phải hứa với tôi và đừng ép buộc tôi." Cơ Tuyết Liên có thể chấp nhận đặt cược như vậy. Dù sao dù thắng hay thua cũng có thể biết nam nhân là ai, cũng không cần lo lắng mất trinh. Nó hoàn hảo. 

"Đúng vậy, chỉ cần ngươi không muốn, ta sẽ không bao giờ ép buộc ngươi." Tống Tuyết Tà gật đầu đồng ý, sau đó cầm bàn ủi còn nóng nói: "Hay là bây giờ tôi để anh ấy qua đây?"

Cơ Tuyết Liên suy nghĩ một lúc, lắc đầu nói: "Chuyện đó để sau hãy nói. Bây giờ tôi không muốn bị phân tâm khi quay MV."

“Được rồi, chúng ta hãy đợi cho đến khi việc quay phim kết thúc.” Sau đó Cơ Tuyết Liên đồng ý "đặt cược" và gần như mắc bẫy. Tống Tuyết Minh cũng không vội, nhưng nàng không hiểu vì sao đối phương lại trì hoãn. Rốt cuộc, đó chỉ là một cái nhìn. Nó không chỉ thỏa mãn sự tò mò của cô mà còn hứa hẹn sẽ không ép buộc cô nên không cần phải trì hoãn. 

Trên thực tế, ngay cả bản thân Cơ Tuyết Liên cũng không biết tại sao mình lại trì hoãn. Cô chỉ có cảm giác trong bóng tối rằng nếu cô nhìn thấy điều bí ẩn, mọi chuyện có thể phát triển theo chiều hướng không thể kiểm soát được. Đây có thể là trực giác của phụ nữ. 

Hai ngày trôi qua một cách vội vã, thứ bảy đã đến trong chớp mắt. 

Hai ngày qua, Đường Vũ đã có một cuộc sống vô cùng viên mãn. Mỗi ngày anh ta sẽ chịu khó quét thành phố P nhiều lần bằng sức mạnh tinh thần của mình, và sau đó tìm ra hết "chuột" này đến "chuột" khác. 

Trong hai ngày qua, số lượng sát thủ đến mỗi ngày ngày càng ít hơn, nhưng chất lượng ngày càng cao hơn. Họ đều là những bậc thầy với thuộc tính chính trên 90, và tỷ lệ đạt được Dzogchen ngày càng tăng. Thậm chí có một số làn sóng bao gồm nhiều hơn hai Dzogchen đã đạt được. 

Điều này khiến Đường Vũ thậm chí có chút may mắn khi cô út bị thương, nếu không nếu gặp phải tổ hợp như vậy mà không kịp thời phát hiện thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Tuy nhiên, tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn. Đường Vũ không đơn độc. Anh ấy có quá nhiều mối quan tâm ở thành phố P. Nếu những kẻ giết người này được phép tàn phá, nếu người mà anh ta quan tâm bị thương, điều đó sẽ khiến anh ta đau khổ. 

Vì vậy, ông ta lại đơn giản sử dụng công cụ công cộng cho mục đích riêng tư và trực tiếp điều động Tianshang, người phụ trách tỉnh Beidou, về đích thân phụ trách. Anh ta cũng huy động một lượng lớn thành viên Beidou và để họ đi chơi trên thị trường với nhiều danh tính khác nhau. Ông đã xây dựng hoàn toàn Thành phố P thành một pháo đài và một bức tường sắt, biến nó thành khu vực hạn chế dành cho những kẻ giết người. Một người giết một người, hai người giết một đôi.

Anh không tin rằng có vô số người trong những tổ chức sát thủ đó. Chỉ cần họ giết nhiều người hơn, anh tin rằng những tổ chức đó sẽ không bao giờ dám tiếp cận Thành phố P nữa. 

Về phần những thế lực ở tỉnh lỵ có phái người của mình hay không nếu không có sát thủ nào chịu ra lệnh, Đường Vũ chỉ muốn nói: Hoan nghênh!

Chỉ cần những người này dám tới, hắn sẽ tới bắt càng nhiều càng tốt. Chỉ cần có thể liên lụy đến những thế lực đó, hắn có thể lần lượt lợi dụng những người này để khiến bọn họ thỏa hiệp, để ông nội hắn có thể nhanh chóng khống chế toàn bộ tỉnh. 

Ngoại trừ việc dọn dẹp sát thủ nhàm chán, Đường Vũ trải qua quãng đời còn lại của mình rất thoải mái. Anh ấy đến lớp hàng ngày, trêu chọc cô giáo chủ nhiệm nhút nhát và kiêu ngạo, tán tỉnh cô giáo tiếng Anh thanh lịch và gợi cảm, thỉnh thoảng nhờ cô giám thị trẻ đẹp giúp mình chơi một số trò chơi 5 chọi 1 trong giờ tự học. 

Buổi tối, đầu tiên anh sẽ ở nhà với các cô con gái cho đến hơn 11 giờ mới đến bệnh viện dành thời gian cho cô út đang hồi phục, cuối cùng về nhà qua đêm với dì hai, người vừa mới cam kết với anh và đang trong giai đoạn yêu say đắm nhất. 

Thứ bảy là ngày nghỉ ngơi nhưng Nhạc Mộng Như vẫn bận rộn. 

Vốn dĩ cô sẽ không bận rộn như vậy sau khi Nhóm Song hoạt động trở lại, nhưng bây giờ đã gần cuối tháng, kỳ nghỉ Quốc khánh cũng đang đến gần. Tiền lương, quỹ và các lợi ích lâu dài khác nhau đều cần được cô ấy đảm nhận với tư cách là người quản lý tài chính. 

Vì vậy, Nguyệt Mộng Nhu quyết định làm thêm một ngày vào thứ Bảy để hoàn thành mọi việc trong thời gian sớm nhất, để cô có thể hoàn toàn rảnh rỗi trong kỳ nghỉ và dành thời gian cho con gái mình. 

Con gái cô giờ đã bước vào tuổi thiếu niên, nhiều việc cần được mẹ hướng dẫn. Và qua những cuộc trò chuyện trước đây, bà nhận thấy suy nghĩ của con gái mình rất có vấn đề. Nếu không tin tưởng Tống Tuyết Yến và Đường Kỳ, bà thậm chí sẽ không muốn con gái mình đến gặp dì để tránh một bi kịch không thể cứu vãn. 

Khi đã hơn mười giờ sáng, điện thoại di động của Nguyệt Mộng Nhu đột nhiên reo lên. Cô nhìn ID người gọi và thấy đó là Tống Tiểu Như đang gọi. 

Điều này khiến Nhạc Mộng Như có chút bối rối. Không phải con gái bà nói hôm nay sẽ đi chơi với dì hai và gia đình sao? Tại sao cô ấy lại gọi cho mình?

“Mẹ ơi, cứu con với…” Điện thoại vừa kết nối, giọng nói của Tống Tiểu Như từ bên trong vang lên. Giọng nói rất xa lạ, như thể cô sắp tắt thở, đầy đau đớn, sợ hãi và hoang mang. 

Nhạc Mộng Như không khỏi cảm thấy trong lòng rung động, vội vàng nói: "Tiểu Như, ngươi làm sao vậy?"

"Kẹt rồi, kẹt rồi, đau quá, mẹ ơi, đến giúp con..." Tống Tiểu Như vừa khóc vừa nói. 

"Đừng lo lắng, hãy nói cho mẹ biết con đang ở đâu. Mẹ sẽ chạy tới đó ngay bây giờ." Nhạc Mộng Như an ủi con gái, đứng dậy vội vàng đi ra ngoài. 

"Tôi đang ở nhà, đau quá. Tôi bị kẹt không ra được." Tống Tiểu Như nói không mạch lạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 909

"Kẹt ở đâu? Con gái, nghe lời mẹ, đừng cử động, càng cử động sẽ càng đau." Nguyệt Mộng Nhu không quan tâm tại sao con gái mình lại ở nhà, liên tục an ủi cô: "Đừng sợ, mẹ sẽ gọi cảnh sát cho con."

"Không, đừng gọi cảnh sát!" Tống Tiểu Như vội vàng nói. 

"Cậu bé ngốc nghếch, nếu không gọi cảnh sát thì làm sao tôi có thể cứu cậu được?" Nhạc Mộng Như bất lực nói. Theo cô, chỉ là do con gái nghịch ngợm, đầu bị kẹt vào lan can hay gì đó, sợ bị người khác nhìn thấy, xấu hổ nên không cho phép mình gọi cảnh sát. 

"Không, mọi chuyện sẽ kết thúc nếu có ai đó nhìn thấy tôi." Tống Tiểu Như lo lắng nói: "Ta hiện tại không có mặc quần áo."

Không có quần áo?

Nguyệt Mộng Nhu không khỏi cau mày, tự hỏi liệu con gái mình có bị mắc kẹt khi tắm không? Nhưng không có chỗ nào trong phòng tắm mà ai đó có thể bị mắc kẹt. 

Một khả năng khác là cô gái này đã bỏ mặc khi ở nhà một mình và không mặc quần áo chạy khắp nơi nhưng không biết muốn vào đâu và bị mắc kẹt.

Điều này khiến Nguyệt Mộng Nhu cảm thấy nhẹ nhõm. Nó chỉ bị mắc kẹt. Mặc dù con gái bà nói rằng bà rất đau nhưng vì bà vẫn có thể rảnh tay để gọi điện thoại nên điều đó có nghĩa là vấn đề không nghiêm trọng. 

Trong trường hợp này, không cần phải gọi cảnh sát. Suy cho cùng, con gái tôi đã mười hai tuổi rồi và không phải là một đứa trẻ. Thật không tốt khi bị nhìn thấy khỏa thân. Đợi về tới nhà rồi nhìn xem. Nếu không làm được gì thì hãy mời mẹ chồng. Với kỹ năng của cô ấy, việc cứu ai đó không phải là chuyện nhỏ.

Tuy nhiên, Nguyệt Mộng Nhu vẫn chưa hoàn toàn yên tâm. Rốt cuộc, nếu con gái bà bị mắc vào tấm lưới chống trộm trên cửa sổ thì vẫn có chút nguy hiểm nên bà lại hỏi: “Con bị kẹt ở đâu?”

"Cái này. . . " Tống Tiểu Như do dự, hồi lâu không nói gì. 

Nhạc Mộng Như lo lắng nói: “Nào, nói cho ta biết, ngươi muốn làm ta lo lắng muốn chết sao?”

“Minh vô minh…” Tống Tiểu Như bỗng nhiên khóc, giọng run run nói: “Người bị mắc kẹt không phải là tôi, là anh Vu.”

Lúc này Nhạc Mộng Như đã lên xe khởi động. Khi nghe được lời nói của con gái, bà đột nhiên cảm thấy có điều gì đó không ổn: Đường Vũ thực ra đang ở bên cạnh bà, mà bà lại còn không mặc quần áo. Còn nữa, Đường Vũ đã bị mắc kẹt, tại sao nàng lại cảm thấy đau đớn?

Vì thế Nhạc Mộng Như lập tức trầm giọng hỏi: "Nói rõ ràng chuyện gì xảy ra!"

“Con cặc của anh Yu bị mắc kẹt trong âm hộ của tôi và tôi không thể rút nó ra được.” Tống Tiểu Như khóc nói: "Mẹ, Minh Minh... Con sợ quá."

"Cái gì?!" Nguyệt Mộng Nhu đã bị sốc khi nghe điều này. Anh ta gần như ngừng cầm lái và tông vào cột của bãi đậu xe.

Sau cú sốc là một cơn giận dữ dâng trào. Nguyệt Mộng Nhu gần như gầm lên và hét lên: "Hãy để tên khốn đó nói chuyện với tôi!"

"Tôi không thể nói được." Tống Tiểu Như vội vàng nói rồi trực tiếp cúp điện thoại.

Điều này càng khiến Nguyệt Mộng Nhu tức giận hơn: Tên khốn này, ngươi có dám làm hay không? Hãy xem tôi sẽ đối xử với bạn như thế nào khi tôi quay trở lại!

Trong lòng mắng Đường Vũ, Nhạc Mộng Như suýt chút nữa đã đạp ga phóng xe một mạch về nhà.

Như người ta vẫn nói, sự quan tâm dẫn đến sự hỗn loạn. Với sự khôn ngoan của Nguyệt Mộng Nhu, không thể không nghe thấy những thay đổi trong cảm xúc của con gái mình. Lúc đầu cô ấy bối rối, sau đó bình tĩnh ngăn cản khi cô ấy nói về việc gọi cảnh sát, rồi ngập ngừng giải thích sự thật. Những thay đổi này quá đột ngột, thoạt nhìn đã có vấn đề. 

Nhưng lúc này trong đầu Nhạc Mộng Như chỉ có một ý nghĩ, đó chính là con gái của mình bị tên khốn Đường Vũ này hủy hoại!

Tuy rằng nàng nhìn thấy Đường Vũ lớn lên, nhưng trong lòng nàng cũng rất yêu quý đứa cháu trai này, nếu không thì độ sủng ái của nàng đối với Đường Vũ cũng sẽ không cao tới chín mươi chín. 

Nhưng suy cho cùng, có sự khác biệt giữa gần và xa. So với con gái, Đường Vũ vẫn phải kém hơn một chút. 

Huống chi, nữ nhi này mới mười hai tuổi, Đường Vũ mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng ít nhất cũng gần mười sáu tuổi. Nếu giữa hai người xảy ra chuyện gì, Đường Vũ lớn tuổi đương nhiên sẽ phải chịu trách nhiệm lớn hơn. 

Nguyệt Mộng Nhu cảm thấy như mình sắp nổ tung vì tức giận. Cô muốn gọi ngay cho Tống Tuyết Yến và nhờ cô đi cùng cô đến gặp đứa con trai ngoan và cho cô một lời giải thích. 

Nhưng bây giờ điều quan trọng nhất là phải xoa dịu con gái càng sớm càng tốt. Nếu muốn thông báo cho Tống Tuyết Yến thì cô vẫn phải đợi, vì vậy Nguyệt Mộng Nhu tạm thời chưa gọi điện. Dù sao nàng cũng không sợ tên khốn Đường Vũ kia sẽ không thừa nhận. 

Về phần chồng cô là Tống Cơ Tổ, Nguyệt Mộng Nhu hoàn toàn không có ý định thông báo cho anh. Anh chàng này không thể cưỡng lại bất cứ điều gì, và vì cô con gái đang tránh mặt cha mình nên anh ta sẽ không thể nhìn thấy cô khỏa thân. 

Gia đình Nguyệt Mộng Nhu sống ở ngoại ô, nhưng tòa nhà Song lại ở trung tâm thành phố. Hôm nay là cuối tuần, trên đường cũng có nhiều người hơn, nên dù Nguyệt Mộng Nhu có khẩn cấp đến đâu thì cũng phải hơn 20 phút nữa cô mới về đến nhà. 

Vào phòng khách, không nhìn thấy bóng dáng của Tống Tiểu Như, Nhạc Mộng Như lớn tiếng hét lên: "Tiểu Như, em ở đâu?"

"Mẹ, con ở đây." Giọng con gái bà vang lên từ phòng ngủ trên lầu. 

Nguyệt Mộng Nhu nhanh chóng lên lầu và mở cửa phòng ngủ của con gái mình, chỉ thấy cô ấy khỏa thân, quỳ trên giường, hai tay cầm điện thoại di động và chơi game ở đó. 

Lúc này, tôi vẫn còn tâm trí để chơi game!

Nguyệt Mộng Nhu đột nhiên trở nên tức giận. 

Nhưng bây giờ nàng càng tức giận Đường Vũ hơn, liền hỏi: "Tên khốn Đường Vũ đó đâu?"

"Nó ở đây với tôi." Tống Tiểu Như rụt rè chỉ vào cơ thể mình. 

Khi Yue Mengru đến gần hơn, cô nhận ra rằng Đường Vũ cũng trần truồng, nằm thẳng trên giường, trong khi con gái cô quay mặt về phía anh, quỳ trên háng anh. Mặc dù được che bằng quần nhưng cô cũng biết chuyện gì đang xảy ra mà không cần nhìn. 

Nhìn thấy Đường Vũ ngủ say như vậy, Nhạc Mộng Như càng tức giận hơn. Lúc này ông vẫn có thể ngủ được, điều này chứng tỏ ông không những chiều chuộng con gái mà còn không quan tâm đến cô một chút nào, nếu không thì làm sao có thể ngủ được. 

Như người ta vẫn nói, tình yêu sâu sắc mang đến trách nhiệm sâu sắc. Nhạc Mộng Như trước kia yêu Đường Vũ bao nhiêu, bây giờ lại tức giận đến mức không nhịn được tát vào mặt hắn một cái, mắng: "Đồ khốn nạn, đứng dậy!"

"Mẹ, đừng đánh hắn." Tống Tiểu Như vội vàng nói: “Không phải lỗi của hắn.”

Lúc này, Nguyệt Mộng Nhu cũng nhận ra có gì đó không ổn. Cô tát Đường Vũ thật mạnh vào mặt, nhưng anh lại không có phản ứng gì. Trông không giống như anh ấy đang ngủ. Anh ấy đang hôn mê. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Nguyệt Mộng Nhu hỏi, nhìn con gái mình. 

"Tôi... tôi đã tiêm cho anh ấy một liều thuốc ngủ nặng, nên bây giờ anh ấy không thể đánh thức anh ấy được." Tống Tiểu Như yếu ớt nói. 

Nhạc Mộng Như bỗng nhiên cảm thấy rất khó chịu: “Rớt khi nào?”

"Một giờ trước." Tống Tiểu Như nói: “Tôi muốn chơi cặc của anh ấy, nhưng anh ấy không chịu, nên tôi cho anh ấy uống thuốc để anh ấy ngủ.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 910 chương Thiên tài biên kịch

Quả thực là như vậy!

Nhạc Mộng Như không khỏi thở dài, cũng không biết trách ai.

Đổ lỗi cho Đường Vũ? Điều đó đương nhiên là không thể được. Suy cho cùng thì đây đều là phương pháp của con gái. Nói đúng ra, ngay cả Đường Vũ cũng là nạn nhân. 

Vì vậy, Nguyệt Mộng Nhu không những không trách móc anh nữa mà còn cảm thấy áy náy với anh. Cái tát vừa rồi quá nặng khiến cảm giác tội lỗi trong lòng cô lúc này rất sâu. 

Bạn có thể trách con gái, cô ấy thực sự phải chịu trách nhiệm về tất cả những điều này, nhưng cô ấy đã phải gánh chịu hậu quả nặng nề như vậy, làm sao một người mẹ lại có thể nỡ trách móc cô ấy một lần nữa. 

Hơn nữa, bây giờ đổ lỗi cho cô ấy có ích gì?

Vì thế Nhạc Mộng Như đành phải kìm nén cảm giác ngượng ngùng mãnh liệt nói: "Đứng dậy rồi nói chuyện."

"Tôi không dậy được, tôi bị kẹt rồi." Tống Tiểu Như vẻ mặt cay đắng nói: "Ta đã thử rất nhiều lần, nhưng căn bản không thể tách rời bọn họ."

Nguyệt Mộng Nhu không còn quan tâm đến việc trốn tránh sự nghi ngờ nữa. Cô đưa tay vén chăn lên, nhìn xuống.

Tôi nhìn thấy phần thân dưới của con gái tôi áp chặt vào phần bụng dưới rắn chắc của Đường Vũ, âm hộ mịn màng và không có lông của cô ấy bị kéo căng ra. Con cặc của Đường Vũ đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ của con gái tôi. Tôi không thể nhìn thấy nó trông như thế nào, nhưng chỉ cần nhìn vào phần gốc là tôi biết nó dày đến mức nào.

Điều này khiến Nguyệt Mộng Nhu không khỏi cảm thấy có lỗi với con gái mình: Ngay cả bà cũng có thể không chịu nổi sự thô bạo như vậy chứ đừng nói đến đứa con gái mới mười hai tuổi của bà.

Không nhịn được hỏi: "Tiểu Như, em có đau không?"

"Lúc đầu nó đau lắm, nó khiến tôi đau gần chết." Tống Tiểu Như nói: "Nhưng hiện tại không có chút nào đau, ta cảm thấy rất thoải mái."

Nguyệt Mộng Nhu đột nhiên dở khóc dở cười: Cô bé, em vẫn đang tận hưởng nó phải không?

Nhưng lại nghe Tống Tiểu Như tiếp tục nói: "Nhưng chặt quá, căn bản không thể tách ra được."

"Sao có thể như vậy được? Con gắng sức là ra ngay. Mẹ ơi, giúp con đi." Nhạc Mộng Như vừa nói vừa cởi giày cao gót lên giường, ôm lấy thân thể con gái rồi kéo cô dậy.

Khi Yue Mengru nghĩ về điều đó, con người không phải là chó, nên con gái bà không thể thoát ra được sau khi được đưa vào. Sở dĩ con gái bà không thể đứng dậy chắc hẳn là vì đây là lần đầu tiên cháu bị lộ như thế này. Chân cô yếu và cô không thể sử dụng sức mạnh. Cô ấy sẽ ổn thôi miễn là cô ấy giúp cô ấy.

Không ngờ, vừa dùng sức, Tống Tiểu Như liền hét lên: "Không, không, mẹ, buông ra, đau quá!"

Nguyệt Mộng Nhu cũng cảm thấy một lực cản không phải do sức nặng của con gái mình. Nghe thấy cô kêu lên đau đớn, cô vội vàng gỡ bỏ áp lực, kinh ngạc nói: "Thật sự bị kẹt sao? Dính ở đâu?"

"Nó bị kẹt ở phần trong cùng." Tống Tiểu Như đáng thương hỏi, vẻ mặt cay đắng: "Mẹ, con vĩnh viễn không thể tách khỏi Vu ca sao?"

"Làm sao có thể? Có cách." Nguyệt Mộng Nhu an ủi con gái mình. Lo lắng nàng bị thương, tạm thời không dám ép nàng rút ra. Cô ấy hỏi: "Hãy kể chi tiết cho tôi biết nó bị kẹt như thế nào."

“Hôm nay dì hai định đưa chúng ta đi chơi.” Tống Tiểu Như bắt đầu lại từ đầu: "Nhưng, tôi thực sự tò mò về con cặc của anh Vu, nên tôi đã nói dối họ rằng tôi có rất nhiều bài tập cuối tuần, có một số bài tôi không biết làm, liền nhờ anh Vu dạy kèm cho tôi. Chị Vạn Nhi vốn định đến, nhưng tôi từ chối nên đã nói với cô ấy..."

"Nói cho tôi biết điểm quan trọng!" Nguyệt Mộng Nhu gần như tức giận.

"Ồ ồ, vấn đề là bọn họ đi chơi, Dư ca cùng tôi về nhà."

Tống Tiểu Như nói: “Lúc trở về, tôi nói với anh ấy, kỳ thật tôi không có bài tập về nhà, tôi chỉ muốn nhìn dương vật của anh ấy mà thôi.”

“Anh ấy vừa cho cậu xem à?” Nhạc Mộng Như hỏi.

"Không có gì." Tống Tiểu Như tức giận nói: “Hắn không những không cho ta thấy, còn mắng ta. Nếu không phải ta có át chủ bài, hắn sẽ kiêu ngạo như vậy.”

Nghe những lời con gái nói, Nhạc Mộng Như càng cảm thấy có lỗi với Đường Vũ. Đúng là một chàng trai tốt nhưng thực ra cô đã hiểu lầm anh, thậm chí còn đánh anh, hỏi: “Sát thủ đồng nào?”

"Tất nhiên là về việc anh ấy gọi tên bạn trong khi anh ấy đang thủ dâm con cặc của mình." Tống Tiểu Như kiêu ngạo nói: “Sau khi nghe ta nói, hắn gần như sợ chết khiếp, liên tục bảo ta đừng nói cho ngươi biết.”

Nhạc Mộng Như trịnh trọng nói: “Vậy ngươi dùng bí mật này uy hiếp hắn?”

"Tôi không có ác ý như vậy." Tống Tiểu Như nói: "Ta vừa cùng hắn thỏa thuận, nói chỉ cần hắn để cho ta xem, sờ vào dương vật của hắn, ta sẽ giúp hắn trộm một bộ quần lót chưa giặt mà ngươi đã thay."

Nhạc Mộng Như đỏ mặt mắng: "Mẹ kiếp!" Nhưng không hiểu sao cô lại rất mong chờ phản ứng của Đường Vũ sau khi nghe được giao dịch này. 

Mà Tống Tiểu Như cũng không làm mẹ thất vọng, tiếp tục nói: "Ta không biết nghe được lời này hắn lại hưng phấn như thế nào, nhưng tên này rất nghiêm túc, nói lén lút theo đuổi dì ta cái gì đã là sai rồi. Hắn sẽ không bao giờ báng bổ ngươi, huống chi là để cho ta thành công. Sau đó, hắn sẽ rời đi."

Nghe vậy, Nhạc Mộng Như không khỏi càng hài lòng với Đường Vũ hơn, hỏi: "Tiếp theo thì thế nào?"

“Sau đó tôi giả vờ biết mình sai, rót cho anh ấy cốc nước, thêm mấy viên thuốc ngủ, thế là xong”. Tống Tiểu Như nói, nhìn mẹ nói không chút nghi ngờ, trong lòng không khỏi tự hào: Con thật sự là một thiên tài biên kịch!

"Tiểu Như, mẹ thật không ngờ con sẽ như thế này." Nguyệt Mộng Nhu bất lực thở dài. Cô hài lòng với Đường Vũ bao nhiêu thì lại rất thất vọng với Tống Tiểu Như bấy nhiêu. 

Tống Tiểu Như vội vàng nói: “Kỳ thật lúc đầu ta cũng không có nghĩ tới, thật sự chỉ là muốn nhìn xem sờ sờ thôi.”

"Vậy tại sao lại thành ra thế này?" Nguyệt Mộng Nhu giận dữ hỏi, chỉ vào âm hộ nhỏ của con gái mình đã bị con cặc lớn của anh họ kéo căng ra. 

"Tất cả là lỗi của anh ấy vì đã không trung thực." Tống Tiểu Như dùng sức nói: "Ta chỉ là sờ vào mà thôi, ai biết, chạm vào hai lần liền sẽ trở nên cực kỳ cứng. Sau đó ta muốn thử cảm giác cọ xát vào âm đạo của mình như thế nào. Thật sự, ta chỉ muốn xoa, không muốn tiến vào."

Nguyệt Mộng Nhu không nói gì mà nhìn con gái mình với đôi mắt rực cháy. 

Tống Tiểu Như tiếp tục nói: "Sau đó ta xoa xoa, cảm giác thật thoải mái. Sau đó ta nghĩ, chỉ cần đi vào một chút cũng không sao. Nhưng ta vừa đi vào một chút, nó đột nhiên nhảy lên. Ta tưởng hắn đã tỉnh. Ta sợ hãi, chân mềm nhũn, trực tiếp ngồi xuống."

"Sau đó nó bị kẹt, phải không?" Nhạc Mộng Như hỏi. 

"Không, lúc đầu chỉ mới được nửa đường thôi. Nó làm tôi đau lắm và tôi cũng chảy máu rất nhiều." Tống Tiểu Như nói.

Nguyệt Mộng Nhu nhìn kỹ và phát hiện quả thực có một ít máu gần như khô ở gốc cặc và bụng dưới của Đường Vũ. Cô bất lực nói: “Nếu đau như vậy sao anh không rút nó ra?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 911: Diễn viên thiên tài

"Lúc đầu ta cũng nghĩ như vậy," Tống Tiểu Như nói, "Nhưng sau đó ta nghĩ, dù sao ta cũng đã vào. Nếu cứ như vậy, ta sẽ đau khổ rất nhiều. Cho nên, chờ đến khi cơn đau dừng lại, ta chỉ cần làm theo hướng dẫn trong tiểu thuyết, làm từng chút một, thực sự rất thoải mái!"

Vừa nói vừa thấy con gái bắt đầu hồi tưởng, Nhạc Mộng Như không khỏi trừng mắt nhìn cô, hỏi: "Vậy tại sao con vẫn còn mắc kẹt?"

"Đó là lỗi của anh ấy." Tống Tiểu Như nói: "Ai nói dương vật của anh ấy dài như vậy? Âm hộ của tôi rõ ràng đã bị đẩy đến cuối, nhưng vẫn còn một chặng đường dài phía trước. Tôi không bị thuyết phục nên càng ngồi xuống mạnh hơn, sau đó lại như thế này."

"Tiểu ngu ngốc, ngươi bị hắn đưa vào tử cung!" Nguyệt Mộng Nhu không thể hiểu tại sao. Rõ ràng là do con gái cố ý mà dương vật của Đường Vũ đã được đưa vào tử cung của cô, quy đầu bị mắc kẹt trong miệng tử cung và không bao giờ có thể ra ngoài được nữa. 

Nguyệt Mộng Nhu chưa bao giờ trải qua cảm giác được đưa vào tử cung, nhưng cô đã sinh ra một đứa trẻ. Cô biết việc bị cưỡng bức mở tử cung sẽ đau đớn như thế nào. Bà lập tức không khỏi cảm thấy có lỗi với con gái mình, nhẹ nhàng nói: “Lúc đó con nhất định rất đau lòng.”

Trên mặt Tống Tiểu Như chợt hiện lên vẻ sợ hãi, cô gật đầu: "Đúng vậy, tôi đau đến suýt ngất đi, muốn rút nó ra nhưng lại bị kẹt nên tôi đã gọi điện cho anh."

"Bây giờ còn đau không?" Nguyệt Mộng Nhu hỏi lại câu hỏi mà cô đã hỏi trước đó. Suy cho cùng, cổ tử cung của con gái bà vẫn còn mở nên có lẽ bà đang cố tự an ủi mình bằng cách nói rằng nó không đau. 

“Như thế này thì không đau, nhưng nếu ngươi rút ra thì vẫn đau.” Tống Tiểu Như vẻ mặt cay đắng nói: "Mẹ, con nên làm sao bây giờ?"

"Anh có gan hỏi tôi à?" Nguyệt Mộng Nhu tức giận nói, nhưng trong lòng cô cũng rất lo lắng. 

Buộc loại bỏ chắc chắn là không thể. Con gái tôi vẫn còn quá trẻ. Nếu để cô ấy trải qua nỗi đau khi sinh con, có lẽ nó sẽ để lại bóng tối trong lòng cô ấy. 

Ngoài ra, chỉ còn một cách duy nhất, đó là đợi Đường Vũ mềm ra, dương vật nhỏ lại rồi sẽ lộ ra một cách tự nhiên.

Tuy nhiên, tôi e rằng không thể đợi Đường Vũ mềm lòng một cách tự nhiên được. Anh ấy là một chàng trai trẻ có máu mạnh mẽ. Ngay cả khi anh ta không bị kích thích khi ngủ, anh ta sẽ tự nhiên cương cứng. Huống chi, hắn còn bị con gái kẹp chặt, tương đương với không ngừng kích thích. Nếu cứ chờ đợi như vậy, e rằng cho đến khi anh ấy tỉnh lại sau khi uống thuốc, anh ấy sẽ không thể mềm lòng được. 

Ngoài việc đợi nó mềm ra một cách tự nhiên, chỉ còn một cách duy nhất là để anh ấy xuất tinh. 

Tuy nhiên, nếu muốn Đường Vũ xuất tinh, bạn phải cho anh ấy đủ kích thích. Tuy nhiên, cặc của ông đã hoàn toàn được nhét vào trong âm hộ của con gái, hoàn toàn không có sự kích thích từ bên ngoài nên con gái chỉ có thể làm được. 

Không phải Nhạc Mộng Như không muốn con gái mình quan hệ tình dục với Đường Vũ. Dù sao bọn họ vốn đã như vậy, chốc lát cũng không cần cọ xát với nhau. 

Điều bà lo lắng là liệu điều đó có khiến con gái bà đau đớn thêm nữa không. 

Tuy nhiên, dành thời gian như thế này không phải là một lựa chọn, vì vậy Nguyệt Mộng Nhu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Xiaoru, di chuyển chậm lại xem còn đau không."

"Nó bị kẹt rồi, làm sao di chuyển được?" Tống Tiểu Như bất lực hỏi. 

"Bạn không thể di chuyển lên xuống, nhưng bạn có thể di chuyển sang trái và phải." Nguyệt Mộng Nhu cảm thấy như mình sắp phát điên. Bà còn hướng dẫn con gái mình cưỡi cặc của đàn ông. Tuy nhiên, cô phải làm điều này để tránh sự việc trở nên nghiêm trọng hơn. 

Tống Tiểu Như làm theo chỉ dẫn, bắt đầu nhẹ nhàng lắc mông trái phải, khiến con cặc to lớn của anh họ cô khuấy động trong âm hộ của cô. 

Nguyệt Mộng Nhu lo lắng nhìn con gái mình và hỏi: "Sao rồi? Có đau không?"

"Không đau chút nào, rất thoải mái." Tống Tiểu Như trên mặt lộ ra hưng phấn, nàng vô thức tăng cường vung kiếm biên độ. 

Thoải mái?

Nguyệt Mộng Nhu không thể hiểu được. Nếu cố gắng mở miệng tử cung sẽ chỉ gây đau đớn. Làm sao nó vẫn có thể cảm thấy thoải mái được?

Anh ta lập tức hỏi với vẻ mặt nghi ngờ: "Thật sao?"

"Thật sự mẹ ơi, nó siêu thoải mái." Tống Tiểu Như vặn vẹo nói: "Lúc chưa bị kẹt, vừa rồi con thấy rất thoải mái, nhưng bây giờ so với lúc đó còn thoải mái hơn gấp nhiều lần. Hóa ra đưa nó vào tử cung là thoải mái nhất. Mẹ ơi, sao mẹ không nói cho con biết trước?"

Nguyệt Mộng Nhu không khỏi trợn mắt: Tôi đã bao giờ nói chuyện với bạn sâu sắc như vậy chưa? Hơn nữa, tôi chưa bao giờ được đưa vào tử cung nên làm sao biết được có thoải mái hay không?

Nhưng nhìn vẻ mặt say sưa của con gái, lại không hề giả tạo chút nào, khiến Nguyệt Mộng Nhu không khỏi tò mò: Được đưa vào tử cung thực sự thoải mái đến vậy sao?

Một lúc sau, Tống Tiểu Như đột nhiên nói: "Mẹ, con không còn sức nữa, xin hãy giúp con."

"Tôi có thể giúp thế nào?" Nguyệt Mộng Nhu vô thức hỏi. 

Tống Tiểu Như cử động cơ thể, từ quỳ gối khi cưỡi Đường Vũ sang ngồi thẳng trong tư thế tách chân hình chữ M. Cô ngả người ra sau, đưa hai tay ra sau đỡ chiếc giường bên cạnh Đường Vũ, sau đó nói: “Giúp tôi di chuyển.”

Ở tư thế này, Nhạc Mộng Như càng có thể nhìn rõ hơn con gái mình bị nhét vào âm hộ như thế nào, khiến nàng có chút xấu hổ. 

Nhưng ai lại coi cô là con gái của mình? Nếu mẹ không giúp con thì ai có thể giúp con?

Vì thế Nhạc Mộng Như duỗi tay ra, lần lượt giữ hai đầu gối đang cong của con gái mình, đẩy cơ thể cô lắc qua lắc lại. 

Mặc dù quy đầu của Đường Vũ vẫn bị kẹt chặt trong tử cung của Tống Tiểu Như, nhưng với sự run rẩy như vậy, cặc của anh vẫn có thể tạo ra những cú đẩy nhỏ vào âm hộ của Tống Tiểu Như. 

Theo quan điểm của Nguyệt Mộng Nhu, ngay khi cô đẩy về phía trước, con cặc của Đường Vũ mỗi lần lại bị kéo ra khỏi âm hộ của con gái cô khoảng một centimet, rồi lại đưa vào. 

Mặc dù chỉ có thể nhìn thấy một centimet, nhưng Nguyệt Mộng Nhu vẫn nhận thức rõ ràng hơn về kích thước của Đường Vũ. 

Đó là một độ dày ngoài sức tưởng tượng của cô. Bà thực sự không thể tin được cơ thể nhỏ bé của con gái mình lại có thể chứa được nó. 

"Mẹ, nhanh lên, con khó chịu quá." Tống Tiểu Như đột nhiên nói: "Muốn xem thì đợi ngươi lấy ra nhìn đã đủ."

"Cô gái chết tiệt, ai muốn xem cái này?" Nguyệt Mộng Nhu nhổ nước bọt, nhưng chuyển động của tay cô cũng tăng tốc. 

Tống Tiểu Như lập tức rên rỉ, âm thanh xuất thần khiến Nhạc Mộng Như ngứa ngáy trong lòng. 

Cứ như vậy gần hai phút, Tống Tiểu Như hô hấp trở nên dồn dập, nặng nề, không ngừng thúc giục: "Mẹ, nhanh lên, nhanh lên, thoải mái quá, thật tốt!"

Nhạc Mộng Như sao có thể không biết con gái mình sắp đạt cực khoái, trong lòng không khỏi cảm thấy bất lực.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 912 chương Mẹ ghen tị

Ban đầu là để Đường Vũ xuất tinh, để dương vật của anh trở nên mềm mại hơn, dễ dàng rút ra khỏi âm hộ của con gái mình. Tuy nhiên, trước khi anh kịp xuất tinh, con gái anh đã lên đỉnh trước. 

Con gái của bà vốn đã rất chủ động. Nếu để cô đạt được cảm giác cực khoái, Nguyệt Mộng Nhu thực sự không thể tưởng tượng nổi mình sẽ trở thành người như thế nào. 

Vì vậy, thay vì tăng tốc độ rung theo yêu cầu của con gái, bà lại dừng lại. 

Điều này khiến Tống Tiểu Như lo lắng, cô bất mãn nói: "Mẹ, sao mẹ lại dừng lại?"

"Mẹ mệt rồi, mẹ có thể nghỉ ngơi được không?" Nguyệt Mộng Nhu nói như một cái cớ. 

"Nói nhảm! Việc này không tốn chút sức lực nào, sao có thể mệt được?" Tống Tiểu Như một hơi vạch trần lời nói dối của mẹ, sau đó vẻ mặt hiểu rõ nói: "Ta hiểu rồi, ngươi ghen tị với ta phải không?"

"Tại sao tôi lại ghen tị với bạn?" Nhạc Mộng Như ngơ ngác nói, trong lòng thầm nghĩ, mình thật sự không thể có được đứa con gái này. Rõ ràng là anh ấy làm điều đó vì lợi ích của cô ấy, nhưng anh ấy giải thích đó là sự ghen tị với cô ấy. 

Nhưng cô lại nghe Tống Tiểu Như nói: “Đương nhiên là mẹ ghen tị với hạnh phúc hiện tại của con rồi. Mẹ, đã nhiều năm rồi mẹ chưa bị một con gà trống nào chơi phải không? Bây giờ nhìn thấy một con gà trống to như vậy trong âm hộ của con, mẹ chắc chắn rất ghen tị và ghen tị, nên mẹ không muốn con cảm thấy vui vẻ.”

"Được rồi, ngươi cảm thấy tốt, ngươi cảm thấy tốt!" Nhạc Mộng Như tức giận đè lên đầu gối con gái mình, giúp cô lắc lắc, nhưng trong thâm tâm bà không khỏi cảm thấy áy náy. 

Bà không hề ghen tị hay căm ghét cách đối xử hiện tại của con gái mình, nhưng sẽ là sai lầm nếu nói rằng bà không hề ghen tị chút nào. Kể từ khi con gái cô miêu tả kích thước của Đường Vũ lần trước và nói với cô rằng Đường Vũ muốn ham muốn cô, cô cảm thấy có chút bối rối.

Suy cho cùng, tình yêu của người đẹp không phân biệt nam nữ, sự xuất sắc của Đường Vũ cũng không hề giả tạo. Sẽ khó có người phụ nữ nào có thể thờ ơ sau khi biết rằng có một chàng trai hoàn hảo như vậy quan tâm đến mình, chưa kể Đường Vũ cũng không phải là người xa lạ. 

Mặc dù xét về mặt quan hệ thì cô là dì của anh nhưng giữa hai bên không có quan hệ huyết thống, đây chắc chắn là trở ngại lớn nhất. 

Điều quan trọng nhất là cô con gái có liên quan đến Đường Vũ lại bị Đường Vũ xâm nhập trước, điều này khiến Nhạc Mộng Như bị sốc nặng.

Nếu Đường Vũ chủ động, Nhạc Mộng Như có thể sẽ vì con gái mà oán hận hắn, nhưng thực tế thì hắn cũng là một "nạn nhân" vô tội. Nguyệt Mộng Nhu không những không thể ghét anh mà còn cảm thấy có lỗi vì đã đánh đập anh một cách bừa bãi. 

Không hề có chút ấn tượng tiêu cực nào, nhìn con gái cưỡi trên mình bị hắn lấp đầy đến tận miệng, nói rằng Nhạc Mộng Như không có tình cảm là hoàn toàn sai lầm. 

Đặc biệt tiếng rên rỉ của con gái lúc này càng khiến Nhạc Mộng Như khó chịu hơn. 

Tiếng rên rỉ của Tống Tiểu Như không kéo dài lâu. Chưa đầy một phút sau, tiếng hét của cô đột nhiên lớn hơn, cơ thể nhỏ nhắn run rẩy dữ dội. Gần nửa phút sau mới bình tĩnh lại, toàn thân mềm nhũn, nằm xuống trên người Đường Vũ. 

"Xiaoru, em thế nào?" Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của con gái, Nhạc Mộng Như không khỏi hỏi. 

"Ừm..." Tống Tiểu Như trước tiên thở ra một hơi dài, sau đó vẻ mặt say mê nói: "Đây chính là cảm giác đụ con mèo của ngươi sao? Thật tốt quá!"

Vừa nói, hắn vừa vặn cái mông nhỏ của mình mấy lần, sau đó thất vọng nói: "Sao lại mềm như vậy? Không còn thoải mái như trước nữa."

Lúc này Nhạc Mộng Như mới biết Đường Vũ cũng xuất tinh theo lúc con gái mình đạt cực khoái, lập tức nói: “Sao không nhanh đứng dậy đi, còn muốn bị mắc kẹt nữa không?”

"Thật thoải mái, tôi thà mỗi ngày đều bị mắc kẹt trong đó." Tống Tiểu Như cười nói, nhưng vẫn có sự giúp đỡ của mẹ từ từ nâng mông lên. 

Pa~

Khi Tống Tiểu Như rời đi, con cặc mềm mại của anh nhẹ nhàng rơi xuống bụng dưới như một con rắn đang ngủ đông.

Tim của Nguyệt Mộng Nhu đập thình thịch. Mặc dù con cặc của Đường Vũ bây giờ đã mềm mại nhưng kích thước của nó vẫn khiến người ta phải kinh ngạc. Tôi không thể tưởng tượng được nó sẽ trông như thế nào khi gặp khó khăn. 

Nhưng Nguyệt Mộng Nhu không thể không ngưỡng mộ nó. Là một người mẹ quan tâm đến con gái, bà đương nhiên biết thời kỳ kinh nguyệt của con gái mình, hiện tại lại là thời kỳ nguy hiểm của Tống Tiểu Như. Vừa rồi quy đầu của Đường Vũ đã được đưa vào tử cung của cô, tinh dịch tự nhiên được phóng thẳng vào tử cung của cô. Điều này rất rủi ro.

Vì thế Nhạc Mộng Như lập tức quay đi, nhìn thấy một chiếc cốc giấy trống rỗng ở đầu giường. Bà đưa tay nhận lấy, nói với con gái: "Tiểu Như, mau ngồi xổm xuống, để thứ hắn xuất tinh ra ngoài. Lát nữa mẹ sẽ mua thuốc cho con, nếu con có thai sẽ phiền phức."

"Ồ." Tống Tiểu Như đồng ý, ngoan ngoãn ngồi xổm xuống giường. 

Nguyệt Mộng Nhu ngay lập tức đặt chiếc cốc giấy dưới âm hộ của con gái mình, vốn đã căng cứng đến mức nhất thời không thể đóng lại được. 

Một lúc sau, chất lỏng màu trắng đục bắt đầu chảy ra từ âm hộ đỏ mọng và mềm mại của Tống Tiểu Như. Nó kéo dài một lúc trước khi cuối cùng cũng kết thúc. 

"Sao nhiều thế?" Nhìn nửa cốc chất lỏng, Nhạc Mộng Như không khỏi kinh ngạc. Cô cảm thấy Đường Vũ có thể xuất tinh nhiều như vậy vì đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục thực sự. Nghĩ đến đây, con gái ông cũng không hề thua kém. 

Tống Tiểu Như không để ý tới tinh dịch trong cốc. Cô lén lút đưa tay tới háng Đường Vũ, ôm lấy con cặc to mềm mại. Chỉ cần nhéo vài lần là nó lại cứng lại. 

“Mẹ ơi, nhìn kìa, lại khó nữa rồi.” Tống Tiểu Như hưng phấn nói. 

Nguyệt Mộng Nhu vô thức đảo mắt và lập tức choáng váng. 

Vừa rồi tôi nhìn thấy con cặc to lớn khập khiễng của Đường Vũ, ngẩng cao đầu, ngực dựng thẳng lên như một con rồng đang giận dữ. Nó dài gần hai mươi cm. Cổ tay của con gái ông cũng to như cổ tay của con gái ông, toàn thân tím đỏ, nổi gân xanh. Quy đầu phía trên sưng lên như một quả trứng lớn, mép quy đầu rộng như một chiếc ô. 

Nguyệt Mộng Nhu cuối cùng cũng hiểu tại sao quy đầu của Đường Vũ lại kẹt trong tử cung của con gái mình. Quy đầu nhô ra đến mức kỳ lạ là nó không bị kẹt sau khi lọt vào một khe nhỏ. 

Không hiểu sao, Nguyệt Mộng Nhu lại càng ghen tị với con gái mình, thậm chí còn có một ý nghĩ cực kỳ buồn cười: Nếu tên to lớn này có thể cản đường, dù chỉ một lần, cũng đáng chết!

Tuy nhiên, Nguyệt Mộng Nhu không phải là một cô bé bốc đồng. Bà nhanh chóng kiềm chế bản thân, buộc mình phải nhìn đi chỗ khác, không nhìn con cặc to háu ăn nữa mà nói với con gái: “Chúng ta cùng mẹ đi chơi nhé.”

“Mẹ, con muốn làm lại lần nữa.” Tống Tiểu Nhu nói, nhìn chăm chú vào con cặc lớn của anh họ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 913: Cơ hội trời ban

"Sao cậu lại ở đây? Cậu vẫn chưa xong việc phải không?" Nhạc Mộng Như tức giận nói: “Sao không mặc quần áo vào và đi chơi với tôi đi!”

"Dù sao tôi cũng đã làm rồi, một lần hai lần cũng không có gì khác biệt." Tống Tiểu Như lẩm bẩm, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn mặc quần áo vào. 

"Ối!" Vừa mới rời khỏi giường, Tống Tiểu Như đột nhiên kêu lên một tiếng, vẻ mặt đau đớn, đôi tay nhỏ bé vô thức chạm vào bụng dưới. 

Nhạc Mộng Như biết đây là phản ứng bình thường của con gái mình sau lần đầu tiên nên bình tĩnh nói: “Mẹ bảo con ăn lén, bây giờ con mới biết khó chịu thế nào!”

Dù nói vậy nhưng bà vẫn cảm thấy có lỗi với con gái mình. Chưa kể con cặc của Đường Vũ to như vậy, con gái của bà chắc hẳn bị tổn thương nặng nề hơn những người khác nên mới bế cô lên. 

Tống Tiểu Nhu chỉ cao hơn 1,5 mét, thân hình chưa phát triển hoàn thiện và nặng chưa đến 80 kg. Nguyệt Mộng Nhu không khó để giữ cô ấy lại. Khi đi ra ngoài, cô ấy còn tranh thủ liếc nhìn con cặc to như cây cột chọc trời của Đường Vũ. 

Đến phòng khách ở tầng dưới, Nhạc Mộng Như cẩn thận đặt con gái mình lên ghế sô pha. 

"Tôi khát quá." Tống Tiểu Như còn lo lắng hơn mẹ cô rất nhiều. Bất kể không thể cử động, cô vẫn ngồi thẳng, cầm lấy chiếc ly trên bàn và đổ một nửa lượng nước trong đó vào bụng. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất cẩn của con gái, Nhạc Mộng Như cảm thấy lo lắng và hoảng sợ. Cô thở dài và hỏi: "Xiaoru, kế hoạch tương lai của em là gì?"

"Kế hoạch của bạn là gì?" Tống Tiểu Như hỏi. 

"Ngươi và Vũ Nhi." Nhạc Mộng Như bất đắc dĩ nói: “Anh ấy là em họ của anh, sắp đính hôn với một cô gái khác, nhưng anh lại gặp phải chuyện như thế này. Anh chưa bao giờ nghĩ tới tương lai sao?”

"Từ nay về sau anh ấy vẫn là anh họ của tôi." Tống Tiểu Như thản nhiên nói: “Chỉ là thêm một tầng quan hệ mà thôi, chờ hắn tỉnh lại, ta sẽ nói cho hắn biết, nếu hắn không phản đối, từ nay về sau ta sẽ là bạn thân của hắn.”

"Bạn súng à?!" Nhạc Mộng Như nhịn không được vỗ trán một cái. Bọn trẻ bây giờ đang nghĩ gì? Nó gần như không thể hiểu được. 

Tống Tiểu Như bất cẩn nói: “Đúng vậy, chờ hắn tỉnh lại để hắn đụ ta, nhất định sẽ thoải mái hơn trước.”

"Ý tôi là, khi lớn lên, bạn sẽ kết hôn như thế nào?" Nguyệt Mộng Nhu cảm thấy mệt mỏi vì suy nghĩ của con gái hoàn toàn khác với cô. 

"Sao em lại muốn kết hôn? Anh nghĩ mãi mãi làm tình nhân nhỏ của anh Yu là tốt rồi." Tống Tiểu Như nói: “Mẹ, mẹ cũng tới, chúng ta cùng làm người yêu của anh ấy đi. Chỉ cần chúng ta không nói cho ai biết thì sẽ không có ai biết.”

"Vớ vẩn!" Nhạc Mộng Như tức giận nói: “Mẹ sao có thể làm ra chuyện như vậy?”

"Tại sao bạn không thể làm điều đó?" Tống Tiểu Như cười nói: "Con cặc to như vậy, ngươi thật sự không muốn thử sao?"

Nhạc Mộng Như đang muốn cùng con gái nói chuyện vui vẻ, lại thấy nàng nói xong, đột nhiên ngáp dài, lẩm bẩm: "Mẹ, con buồn ngủ quá, buồn ngủ quá..."

Vừa nói, thân thể hắn run lên vài cái, ngã xuống ghế sofa mà ngủ thiếp đi. 

"Tiểu Như, Tiểu Như..." Nhạc Mộng Như gọi mấy lần, nhưng con gái lại không có phản ứng gì, giống như Đường Vũ trong phòng ngủ vậy. 

Nhìn vào chiếc ly trên bàn, Nguyệt Mộng Nhu chợt nhận ra rằng chiếc ly tình cảm chứa lượng nước còn sót lại trộn với thuốc ngủ mà Đường Vũ đã uống. Vì con gái khát quá nên bà quên mất và uống trực tiếp. 

Điều này khiến Nguyệt Mộng Nhu rất bất lực. Hai đứa nhỏ đã làm một việc như vậy. Ban đầu anh ấy đến đây để giải quyết vấn đề của họ, nhưng cuối cùng, tất cả đều ngủ quên. Cảm thấy có chút đau khổ, bà đem chăn mỏng đắp cho con gái. Nguyệt Mộng Nhu cảm thấy đau đầu. 

Nhưng cô không phải là loại phụ nữ không có ý kiến. Đối mặt với tình huống này, cô nhất thời không nghĩ ra được biện pháp nào. 

Vốn dĩ cô muốn gọi điện cho Tống Tuyết Yến và bảo cô đến gặp đứa con trai ngoan của mình, nhưng hiện tại cô không có ý định làm như vậy. Dù sao, trong suốt quá trình Đường Vũ đều bị động, thậm chí còn không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Nhưng cứ để mọi chuyện trôi qua như vậy, chưa kể con gái bà sau khi ăn tủy đã học được mùi vị. Cho dù không bao giờ làm chuyện như vậy với Đường Vũ nữa, Nhạc Mộng Như vẫn cảm thấy con gái mình đã chịu thiệt thòi lớn, bà rất không muốn làm như vậy. 

Tuy nhiên, không có nơi nào để lý do với sự không sẵn lòng này. Ai nói toàn bộ quá trình đều là con gái chủ động? Bạn không thể trách Đường Vũ có một con cặc to và lợi hại như vậy phải không?

Nghĩ đến con gà trống to lớn và dũng mãnh đó, trái tim của Nguyệt Mộng Nhu không khỏi đập loạn xạ, đột nhiên cô có cảm giác muốn nhìn lại nó. 

Yu'er cũng là một đứa trẻ. Trong phòng bật điều hòa, anh cởi trần nên không bị cảm lạnh. 

Dùng lý do này, Nhạc Mộng Như dễ dàng thuyết phục chính mình, lặng lẽ đi lên phòng con gái như thể cô là kẻ trộm. 

Đường Vũ vẫn nằm bất động trên giường, vật to lớn đáng sợ dưới háng anh vẫn đứng cao, theo mạch đập nhẹ nhàng. Nguyệt Mộng Nhu chỉ liếc nhìn nó và không thể rời mắt được nữa. 

Người xưa nói: Quân tử phải cẩn thận với sự độc lập của mình, nghĩa là không được buông lỏng yêu cầu của mình khi ở một mình. 

Điều tương tự cũng xảy ra với cách khác. Khi bạn ở một mình, mọi người dễ dàng nới lỏng những yêu cầu của họ đối với bản thân. 

Mặc dù hiện tại trong biệt thự có ba người, nhưng Đường Vũ và Tống Tiểu Như đều đang ngủ, điều đó có nghĩa chỉ có Nguyệt Mộng Nhu là người duy nhất. 

Nói cách khác, dù cô có làm gì thì cũng không ai biết ngoại trừ chính cô. 

Điều này đã mang lại cho Nguyệt Mộng Nhu lòng can đảm chưa từng có, ham muốn mãnh liệt trong lòng khiến cô tự nhủ: Nhìn kỹ đi, chỉ nhìn thôi!

Nghĩ như vậy, Nhạc Mộng Như đi tới bên giường, nằm xuống, cẩn thận quan sát con cặc to lớn của Đường Vũ từ khoảng cách chưa đến một thước. 

Khoảng cách gần như vậy khiến ảnh hưởng thị giác đối với Nguyệt Mộng Nhu càng thêm mãnh liệt. Vốn dĩ chỉ muốn nhìn một chút, nhưng cuối cùng lại thấy vô tận. 

Rõ ràng đó là một thứ rất xấu xí, thậm chí đáng sợ, nhưng Nhạc Mộng Như càng nhìn càng thấy đẹp, càng nhìn càng yêu nó. Đối với một người phụ nữ đã trưởng thành như cô, đã lâu không quan hệ tình dục, sự cám dỗ của thứ này đơn giản là chí mạng. 

Ham muốn mãnh liệt trong lòng rất nhanh đã khiến Nhạc Mộng Như lại nới lỏng yêu cầu với bản thân và đặt ra mục tiêu mới: chạm vào, chỉ cần chạm vào nó, tôi muốn xem nó có gì khác biệt, nếu bây giờ không chạm vào, e rằng về sau sẽ không có cơ hội chạm vào nữa. 

Mong muốn trong lòng cô nhanh chóng biến thành hành động. Nguyệt Mộng Nhu duỗi tay phải ra và nắm lấy con cặc to lớn đang dựng đứng cao lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 914

Khó quá, nóng quá!

Khoảnh khắc trái tim của Nguyệt Mộng Nhu nhẹ nhàng nắm lấy con gà trống, trái tim cô lại đập loạn xạ. 

Không phải là cô chưa từng tiếp xúc với thứ này. Suy cho cùng, cô và Tống Cơ Tổ rất tình cảm khi mới kết hôn. 

Nhưng dương vật của Đường Vũ đã khiến cô lật ngược sự hiểu biết của mình về chuyện này, đồng thời lật ngược ấn tượng “cháu trai bắt chước chú” ~~ Thằng nhóc này chẳng khác gì chú của mình cả. Bất kể độ cứng, nhiệt độ hay kích thước, nó đều vượt trội về mọi mặt và vượt xa nó hơn một chút. 

Nguyệt Mộng Nhu không khỏi nghĩ thầm, nếu chú của hắn có con cặc to như vậy thì dù có ngây thơ đến đâu cũng sẽ không bao giờ coi hắn như một đứa trẻ. Dưới sự chinh phục của một anh chàng to lớn như vậy, dù mạnh mẽ đến đâu, anh ta nhất định sẽ là cô bé của anh ta. 

Vốn dĩ cô chỉ muốn chạm vào nó, nhưng sau khi cầm nó, Nguyệt Mộng Nhu càng ngày càng không thể kiềm chế được bản thân. Đầu óc cô chưa kịp đưa ra quyết định, tay cô đã không nhịn được mà nắm lấy nó, bắt đầu nhẹ nhàng chơi đùa. 

Cảm giác được thứ lớn như quả dưa chuột này trượt trong tay mình, trong lòng Nhạc Mộng Như càng ngứa ngáy, trong đầu cô nhanh chóng nảy ra một ý tưởng táo bạo hơn~~ Hôn đi!

Dù sao cũng không ai biết hai đứa nhỏ có ngủ như thế này không!

Nguyệt Mộng Nhu nhanh chóng nghe theo trái tim cô, cúi xuống, mím đôi môi đỏ mọng, nhanh chóng mổ lên quy đầu to bằng quả trứng. 

Sau đó hắn rụt đầu lại như kẻ trộm, nhìn vẻ mặt áy náy của Đường Vũ, thấy hắn không có chút phản ứng nào, liền thở phào nhẹ nhõm. 

Một khi chiếc hộp Pandora đã mở ra thì nó không bao giờ có thể đóng lại được. 

Nguyệt Mộng Nhu ban đầu chỉ muốn hôn cô, nhưng sau khi nhìn thấy Đường Vũ không có dấu hiệu tỉnh lại, cô vô tình ngã xuống. 

Lần này, nó không đơn giản chỉ là một nụ hôn. Nguyệt Mộng Nhu đầu tiên hôn lên quy đầu khổng lồ bằng cái miệng đỏ mọng của mình, cuối cùng hơi hé miệng ra và nhẹ nhàng hút vào. 

Quy đầu vẫn còn dính dịch âm đạo khô do con gái cô để lại. Sau khi bị nước bọt của Nguyệt Mộng Nhu làm ướt, nó trở nên rất nhờn và có mùi mặn rất nhẹ. 

Bởi vì đó là chất lỏng của con gái ruột bà, Nguyệt Mộng Nhu không ghét nó mà mút nó một cách thích thú. Đồng thời, bà không khỏi nhớ lại cảnh tượng nó cắm sâu vào cơ thể con gái mình. 

Hồi lâu, Nhạc Mộng Như thở hổn hển, nhổ quy đầu ra, lẩm bẩm: “Thật là đồ có hại!”

Tuy còn trẻ nhưng sức chịu đựng của anh ấy rất mạnh mẽ. Anh mút và đụ rất lâu nhưng không hề có dấu hiệu xuất tinh.

Nó to, cứng và bền. Đó là thứ có thể giết chết một người phụ nữ! 

Về phần Nguyệt Mộng Nhu, người đã hôn, mút và cọ xát bao cao su với một thứ giết người như vậy trong một thời gian dài, dục vọng của cô đã tăng lên đến đỉnh điểm. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, khoảng trống giữa hai chân càng ẩm ướt hơn.

"Nào, vì âm đạo của cậu ngứa quá nên cậu cứ cho vào và tận hưởng đi. Người khác sẽ không biết, kể cả chính cậu!" 

"Mặc dù lần này Tiểu Như phải chịu trách nhiệm, nhưng dù sao nàng cũng là một cô bé chịu thiệt thòi, thân là một người mẹ, ngươi giúp nàng yêu cầu một ít bồi thường cũng là đương nhiên!"

"Tôi đã giao con gái của mình cho anh ấy rồi, sau này có thể sẽ tiếp tục giao cho anh ấy. Đương nhiên tôi phải yêu cầu anh ấy bồi thường một chút. Đây là việc tôi nên làm, không cần phải cảm thấy gánh nặng tâm lý gì cả!"

······

Trong lòng hắn tựa hồ có một chút ác ma, không ngừng cám dỗ Nhạc Mộng Như.

Nhớ lại cảnh con gái vui mừng đến mức toàn thân suy nhược, Nguyệt Mộng Nhu, người đã nhịn đói nhiều năm, dường như rơi vào trạng thái xuất thần. Cô nghe theo âm thanh quỷ dị trong lòng, nhấc chân lên giường, xắn váy chuyên nghiệp lên đến thắt lưng, tách đôi chân dài như ngọc bọc trong chiếc tất màu da thịt ra, dang chân ra hai bên người Đường Vũ, đối mặt với anh, chậm rãi ngồi xổm xuống.

Ngồi xổm được nửa đường, Nhạc Mộng Như đẩy phần quần lót đã ướt đẫm sang một bên, để lộ vùng kín quyến rũ của mình. Cô tiếp tục ngồi xổm xuống, lập tức ấn vùng da ướt và trơn trượt của mình vào quy đầu nóng bỏng.

Sự đụng chạm tuyệt vời khiến toàn thân Nguyệt Mộng Nhu run rẩy, ham muốn bị đè nén nhiều năm cuối cùng cũng bộc phát!

Tuy nhiên, cô cũng không vội chèn vào. Thay vào đó, cô đưa tay phải xuống, chộp lấy con cặc khổng lồ nóng bỏng và ấn quy đầu vào cái lồn nhỏ háo hức của mình. Trong khi cẩn thận quan sát biểu hiện của Đường Vũ, cô vung con cặc qua lại và cọ xát quy đầu của anh vào khe âm hộ của cô.

Đột nhiên, Đường Vũ vốn không có chút phản ứng nào, khẽ cau mày.

Điều này khiến Nguyệt Mộng Nhu sợ hãi, vội vàng dừng mọi động tác và không dám cử động. Bà thầm cầu nguyện trong lòng rằng lượng thuốc con gái bà đưa cho phải đủ. Nếu Đường Vũ tỉnh lại vào lúc này, cô sẽ xấu hổ không gặp được ai.

Cũng may Đường Vũ chỉ cau mày, không tỉnh lại. Thay vào đó, anh thì thầm: "Mengru, dì tốt của anh, anh nhớ em rất nhiều. Nào, để anh đụ cái lồn nhỏ của em đi!" 

Sau đó Nguyệt Mộng Nhu mới nhận ra rằng Đường Vũ đã có một giấc mơ khiêu dâm vì khoái cảm trên con cặc của mình, và người phụ nữ trong giấc mơ thực ra chính là chính cô ấy.

Phát hiện này đã hoàn toàn khơi dậy dục vọng của Nguyệt Mộng Nhu. Không thể chịu đựng được nữa, bà ôm lấy con cặc to lớn của cháu trai và vuốt ve qua lại vài lần. Cô mở hai môi âm hộ mềm mại của mình bằng đầu dương vật, rồi tiếp tục từ từ ngồi xuống cặp mông to của mình.

Theo chuyển động của Nguyệt Mộng Nhu, quy đầu to lớn từng chút một mở ra cửa âm đạo đang đóng chặt của cô và từ từ xâm nhập vào bên trong. Chẳng mấy chốc, toàn bộ quy đầu đã chìm vào vòng tròn da thịt tuyệt vời.

Nguyệt Mộng Nhu chỉ cảm thấy toàn thân mình bị kéo căng ra. Cảm giác sung mãn chưa từng có khiến trái tim cô dâng lên tận cổ họng. Sự ma sát giữa quy đầu thô ráp và âm đạo nhạy cảm khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức gần như bay lên.

"Thật sự... thoải mái quá!" Vào lúc này, Nguyệt Mộng Nhu không thể đồng tình hơn với con gái mình. Bị một con cặc to như vậy xuyên thủng thực sự rất thỏa mãn!

Nghĩ rằng kiếp này có thể chỉ có một cơ hội như vậy, Nguyệt Mộng Nhu càng không khỏi trân trọng nó, càng ngày càng tham lam. Cô ấy không hài lòng với việc chỉ lắp một quy đầu vào, và nhanh chóng ngồi xuống. 

Khi con cặc lớn tiếp tục tiến vào sâu hơn, Nguyệt Mộng Nhu cảm thấy âm hộ của mình ngày càng khoái cảm, cô càng muốn nhiều hơn nữa nên tiếp tục đi xuống không ngừng nghỉ cho đến khi âm hộ của cô hoàn toàn lấp đầy và độ sâu bị siết chặt, rồi cuối cùng cô cũng dừng lại. 

Lúc này, Nhạc Mộng Như cảm giác toàn thân đều bị lấp đầy, không chỉ âm đạo, còn có cả linh hồn, tràn đầy không thể tả được.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 915

Tuy nhiên, khi cô cúi đầu nhìn xuống, Nhạc Mộng Như phát hiện dương vật của Đường Vũ vẫn chưa hoàn toàn đi vào, bên ngoài vẫn còn đầy đủ năm sáu phân. 

Tuy nhiên, Nguyệt Mộng Nhu không liều lĩnh như con gái mình. Dừng lại một lúc, cô chuyển từ tư thế ngồi xổm sang tư thế quỳ. Cô nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên hai bên người Đường Vũ, từ từ nâng cái mông đầy đặn của mình lên trên. 

Khi con gà trống bắt đầu được bơm ra, Nguyệt Mộng Nhu hoàn toàn nhận ra sức mạnh từ quy đầu to lớn bị biến dạng của Đường Vũ. Rìa của quy đầu lồi lõm bất thường, mở rộng, giống như một mũi giáo đang bơm, cào vào từng thớ thịt mềm mại trong âm hộ của cô. Mỗi lần nó cọ vào một lớp nếp gấp là cô lại run lên vì sung sướng. 

Sau khi rút ra cho đến khi chỉ còn lại một quy đầu trong âm hộ của cô, một dòng dịch âm đạo lớn lập tức trào ra từ hai miếng thịt mềm quấn chặt quanh con cặc của cô, chảy xuống con cặc dày và cứng của Đường Vũ xuống bụng dưới của anh, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Mặc dù trước đó Tống Tiểu Như cũng đã rỉ ra một ít tinh dịch ở bụng dưới của Đường Vũ, nhưng cô ấy chỉ là một cô bé, không thể nào một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như Nhạc Mộng Như lại có thể có nhiều nước như vậy. Nếu tình trạng này tiếp tục kéo dài, lượng lớn tinh dịch chắc chắn sẽ làm ướt vùng dưới cơ thể Đường Vũ chỉ hơi ướt một chút, ai nhìn thấy cũng sẽ nghi ngờ. 

Nhưng lúc này, Nguyệt Mộng Nhu không thể quan tâm nhiều như vậy được. Trước khi toàn bộ tinh dịch có thể chảy xuống con cặc của Đường Vũ, cô lại đẩy mông to của mình xuống, khiến con cặc lại thâm nhập sâu vào âm hộ cô. 

Khi nhét vào, vì bị ép từ trên xuống dưới nên mép quy đầu của Đường Vũ không được thoáng như khi rút ra mà vẫn rất phồng lên. Hơn nữa, con cặc của anh ta dày đến mức gần như kéo căng lồn của Nguyệt Mộng Nhu đến cực điểm. Mép quy đầu nhô ra nhiều hơn và những đường gân nổi lên như những đường gân nổi có thể được cho là để kích thích cô ấy. 

Thời gian trôi qua, Nguyệt Mộng Nhu ngày càng nhận được nhiều niềm vui hơn khi được đụ. Chuyển động của cô tiếp tục tăng tốc và biên độ rất lớn. Mỗi lần như vậy, con cặc của Đường Vũ sẽ bị rút ra cho đến khi chỉ còn một quy đầu còn mắc kẹt trong âm hộ của cô. Khi cô ngồi xuống, quy đầu sẽ đập mạnh vào tim cô.

Dần dần, Nguyệt Mộng Nhu cảm thấy có một lỗ hổng nhỏ trong Huaxinjing vốn đóng kín của cô. Mỗi lần cô ngồi xuống, lỗ nhỏ sẽ vô thức hút vào quy đầu, mút vào như một nụ hôn. 

Điều này khiến Nhạc Mộng Như không khỏi nhớ đến lời nói của con gái mình, khi cao trào đang đến gần, đó chính là khoảnh khắc điên rồ nhất. Sau khi lại ngồi xuống phía dưới, cô không nhấc mông lên nữa mà lại dùng sức ngồi xuống. 

"Á... a..." Khi cái mông to của cô lần đầu tiên đặt chặt vào bụng Đường Vũ, Nhạc Mộng Như không khỏi phát ra một tiếng kêu đau đớn cực kỳ bị đè nén. 

Cảm giác miệng tử cung bị kéo căng ra đau đớn đến mức chỉ đứng sau lúc cô sinh ra Tống Tiểu Như, khiến cô vội vàng ngừng cử động, không dám cử động chút nào. 

Cơn đau dữ dội cũng làm giảm đi ham muốn của Nguyệt Mộng Nhu rất nhiều, cô không khỏi thầm hối hận vì sự bốc đồng của mình, thậm chí còn cảm thấy hơi sợ hãi: có thể cô cũng sẽ mắc kẹt!

Sau khi duy trì động tác này hơn ba phút, cơn đau của Nguyệt Mộng Nhu dần dần tiêu tan. Cô cố gắng nhấc mông lên nhưng ngay lập tức bị một cơn đau thấu tim. 

Nguyệt Mộng Nhu vội vàng dừng lại, cười khổ trong lòng: Quả nhiên, cô cũng mắc kẹt. 

May mắn thay, với kinh nghiệm của con gái, bà biết sẽ không đau như thế này mãi, chỉ cần Đường Vũ xuất tinh và dương vật của anh mềm ra là nó sẽ ra ngoài. 

Vì vậy, sau khi cơn đau dừng lại, Nguyệt Mộng Nhu cũng không vội rút ra mà nhẹ nhàng xoay eo và hông, khiến con cặc to lớn của Đường Vũ chìm vào trong âm hộ của cô và khuấy động theo vòng tròn. 

Lúc đầu, Nguyệt Mộng Nhu vẫn có chút khó chịu. Mặc dù cơn đau ở cổ tử cung đã không còn đau đớn nữa nhưng cảm giác sưng tấy cực độ vẫn khiến cô hơi khó chịu và không thấy nhẹ nhõm như con gái nói. 

Nhưng sau hơn mười lần nghiền ngẫm, cuối cùng bà cũng nhận ra điều con gái mình nói thật tuyệt vời. Cảm giác tử cung bị khuấy động khi đưa quy đầu vào không chỉ thoải mái hơn nhiều so với việc chỉ đưa âm đạo vào mà còn khác biệt về cơ bản. 

Có sự khác biệt giữa bề mặt và bên trong. Trước đây, việc con cặc đưa vào và ra khỏi âm đạo chỉ là thú vui thể xác nhưng việc đi sâu vào bụng mẹ khiến Nguyệt Mộng Nhu cảm thấy tâm hồn mình bị khuấy động. Mọi va chạm dường như đang mài mòn tận cùng trái tim cô. Niềm vui không thể diễn tả bằng lời. 

Bị thúc đẩy bởi loại khoái cảm siêu phàm chưa từng có và không thể tưởng tượng được này, cặp mông to của Nguyệt Mộng Nhu không khỏi quay càng lúc càng nhanh, phạm vi chuyển động ngày càng rộng hơn. 

Sau khi xoay như vậy hơn hai mươi lần, một âm thanh “bốp” nhẹ nhàng đột nhiên phát ra từ nơi sâu nhất trong âm hộ của cô. 

Ngoài?!

Nguyệt Mộng Nhu cảm thấy quy đầu to vốn đang bị mắc kẹt trong bụng cô đột nhiên lộ ra ngoài do phạm vi chuyển động lớn của cô. 

Và cảm giác lúc đó bạn kéo nó ra còn sảng khoái hơn là quay vào bên trong. 

Điều này khiến Nguyệt Mộng Nhu cảm thấy như mình đã khám phá được một thế giới mới. Cô lập tức hạ thân trên xuống thấp hơn nữa, gần như nằm trên ngực Đường Vũ. Cô nhấc cái mông to lên, kéo cặc anh ra ngoài âm hộ của mình rồi ngồi xuống hết cỡ. 

Với một tiếng bốp, quy đầu khổng lồ lại đẩy cửa tử cung mở ra và đâm sâu vào. 

Nhưng lần này, thay vì cảm thấy đau đớn, Nguyệt Mộng Nhu lại hét lên vui sướng. 

Nguyệt Mộng Nhu nếm vị ngọt như điên. Cô nhanh chóng nâng lên hạ xuống cái mông to lớn của mình, vỗ vào cái bụng rắn chắc của Đường Vũ. Mỗi lần như vậy, quy đầu to lớn của anh lại đẩy sâu vào tử cung của cô, rồi dùng lực kéo nó ra. Cảm giác khoái cảm được tạo ra giữa những lần đẩy và đẩy khiến cô có cảm giác như sắp bay. 

Nguyệt Mộng Nhu, người lần đầu tiên cố gắng giao hợp, cũng không thể hiện tốt hơn con gái mình chút nào. Không đến ba phút, nàng dùng sức ngồi xuống, cặp mông to tròn ép chặt vào bụng dưới của Đường Vũ. Cơ thể gợi cảm của cô run lên như một con lắc, lỗ tử cung vốn quấn chặt quanh quy đầu co lại đến mức gần như gãy cả quy đầu. 

Lúc này, Nhạc Mộng Như cảm thấy dương vật vốn đã to như quả trứng của Đường Vũ đột nhiên sưng lên. Sau đó, hết dòng nước nóng này đến dòng nước nóng khác phun ra với lực mạnh, không ngừng lấp đầy tử cung đang co thắt cực độ của cô, khiến cô trong nháy mắt leo lên một đỉnh khác trong khi cô đang ở đỉnh cao sung sướng. 

"Mẹ." Ngay lúc Nguyệt Mộng Nhu đang tận hưởng khoái cảm cực khoái và xuất tinh, một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên từ phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 916 chương Bí mật của mẹ con

Sự ngạc nhiên của Nguyệt Mộng Nhu thực sự rất phi thường. Cô thậm chí không quan tâm đến việc tận hưởng cực khoái. Bà quay đầu nhìn con gái không biết lúc nào đã tới cửa, trầm giọng nói: "Tiểu Như?!"

Tống Tiểu Như mỉm cười nhảy tới bên giường. Nhìn mẹ và chị họ gắn bó chặt chẽ với nhau nơi đó, cô mỉm cười nói: "Được rồi, mẹ, khó trách mẹ không cho con tiếp tục, hóa ra mẹ muốn tự mình ăn."

Do căng thẳng quá mức, đầu óc Nguyệt Mộng Nhu hoàn toàn trống rỗng, cô chỉ hỏi theo bản năng: “Anh chưa ngủ à?”

"Ta vốn là đang ngủ, các ngươi ồn ào như vậy, liền bị các ngươi đánh thức." Tống Tiểu Như nói: "Mẹ, không ngờ mẹ lại hung dữ như vậy."

Nghĩ tới bộ dáng điên cuồng vừa rồi của mình bị con gái nhìn thấy, Nhạc Mộng Như hận không thể tìm một vết nứt trên mặt đất bò vào trong đó.

Nhưng bây giờ cô lại lo lắng cho Đường Vũ hơn. Ngay cả con gái bà, một người ngoài cuộc, cũng đã thức tỉnh. Còn anh ấy thì sao?

Nhanh chóng nhìn vào khuôn mặt của Đường Vũ, Nhạc Mộng Như thở phào nhẹ nhõm khi thấy anh vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. 

"Đừng lo lắng, anh Yu sẽ ngủ ít nhất đến tối." Tống Tiểu Như cười nói. 

Cô con gái không trêu chọc nữa, điều này làm cho sự ngượng ngùng cùng khẩn trương của Nhạc Mộng Như dịu đi một chút, hỏi: “Nhưng sao con lại thức?”

“Đương nhiên ngủ say tự nhiên khác với uống thuốc ngủ.” Tống Tiểu Như nói.

"Nhưng cậu cũng không uống nước đó à?" Nhạc Mộng Như hỏi.

“Dự ca đã uống hết nước có thuốc ngủ từ lâu rồi, còn tôi chỉ uống nước lọc thôi.” Tống Tiểu Như nói xong, sau đó lộ ra thần sắc hiểu rõ: "Khó trách ngươi tới ăn, ngươi tưởng ta cũng ngủ."

Khuôn mặt xinh đẹp của Nguyệt Mộng Nhu đột nhiên đỏ bừng. Cô muốn giải thích nhưng lại không biết phải nói thế nào. 

Tống Tiểu Như không nói nhiều nữa mà chỉ cười hỏi: "Mẹ, mẹ khỏe không? Tuyệt lắm phải không? Bố con khi làm tình với mẹ chắc hẳn không thoải mái lắm phải không?"

"Làm sao bạn biết?" Nguyệt Mộng Nhu lúc này rất bối rối, suy nghĩ của cô cũng không rõ ràng lắm. Khi con gái nói ra sự thật, bà vô thức hỏi.

"Anh đoán được rồi." Tống Tiểu Như giống như một thám tử đại tài, lý luận: “Hôm trước ta nói cho ngươi biết dương vật của Ngọc đại ca như thế nào, ngươi có vẻ rất kinh ngạc, tức là ngươi chưa bao giờ nhìn thấy một con gà trống to như vậy, nếu không có con cặc to như vậy thì sẽ không thể đưa vào tử cung, đương nhiên sẽ không thỏa mãn như vậy.”

Sau khi nghe những lời của con gái, Nguyệt Mộng Nhu định thần lại và nhận ra rằng con cặc của Đường Vũ vẫn cắm sâu vào âm hộ của cô, không biết khi nào nó lại cứng lên. 

Khi không có con gái ở bên cạnh, bà vẫn có thể muốn làm gì thì làm, nhưng trước mặt con gái, bà không có dũng khí, vội vàng cử động cơ thể, cố gắng thoát khỏi Đường Vũ. 

Nhưng vừa mới đứng dậy được nửa đường, Tống Tiểu Như đột nhiên nhảy lên giường, đặt hai tay lên vai Nhạc Mộng Như, dùng sức ấn xuống. 

Nguyệt Mộng Nhu không nhịn được lại ngồi xuống, con cặc to đã rút được nửa chừng lại đâm vào trong âm hộ của cô, thẳng vào trong bụng cô. 

Siêu khoái cảm khiến Nhạc Mộng Như rên rỉ nói: "Tiểu Như, em đang làm gì vậy?"

"Mẹ, đã như vậy rồi, sao mẹ lại vội vàng như vậy?" Tống Tiểu Như cười nói: "Dư ca ca dù sao vẫn cứng như vậy, chúng ta tiếp tục đi."

"KHÔNG!" Nhạc Mộng Như vội vàng lắc đầu.

"Tại sao không?" Tống Tiểu Như nói: "Ngươi đã hài lòng chưa? Chuyện này không có khả năng."

Nguyệt Mộng Nhu đã bị hạn hán trong nhiều năm. Đây chỉ là một cao trào. Tuy rằng nó mạnh mẽ chưa từng có nhưng vẫn còn quá sớm để thỏa mãn cô. Cho dù ham muốn bị đè nén nhiều năm đã hoàn toàn bùng cháy, cô bây giờ còn háo hức hơn cả sau khi cưỡi lên nó. 

Nhưng làm sao bà có đủ can đảm để tiếp tục trước mặt con gái mình. 

Nhưng cô lại nghe thấy Tống Tiểu Như tiếp tục nói: “Mẹ, mẹ không nghĩ rằng nếu bây giờ mẹ rút nó ra, mẹ có thể coi như không có chuyện gì xảy ra sao?”

Nguyệt Mộng Nhu tiếp tục giữ im lặng. Nếu con gái bà không phát hiện ra, bà có thể coi như không có chuyện gì xảy ra và chôn vùi bí mật này mãi mãi trong lòng. 

Nhưng vấn đề là con gái tôi đã nhìn thấy tất cả. Giải pháp duy nhất bây giờ là để cô ấy giúp giữ bí mật. 

Vì vậy anh nói: "Tiểu Như, hứa với mẹ, chuyện này đừng bao giờ nói cho người khác biết, được chứ, nếu không mẹ sẽ không thể sống tốt được."

"Yên tâm, ta không ngốc, đương nhiên sẽ không đi khắp thế giới đến Ích Dương. Ta và mẹ ta bị anh họ phản bội." Tống Tiểu Như an ủi: “Đây là bí mật giữa hai chúng ta, tôi sẽ không nói cho người ngoài biết.”

Mặc dù lời nói của con gái rất không đáng tin cậy nhưng Nguyệt Mộng Nhu vẫn tin tưởng vào tính cách của cô. Bà lập tức thở phào nhẹ nhõm, đưa tay về phía con gái và nói: "Tiểu Như, lại đây đỡ mẹ dậy."

Lúc này, không giống như trước, cú đẩy mạnh mẽ của con gái khiến con cặc to lớn của Đường Vũ lại xâm nhập vào tử cung của cô, trực tiếp phá hủy sức lực cuối cùng mà cô đã tập hợp được. Lúc này, toàn bộ con cặc to đã mắc kẹt trong âm hộ của cô, nó nhảy lên nhảy xuống khiến toàn thân cô yếu ớt. 

"Được rồi." Tống Tiểu Như đồng ý, nắm tay mẹ, hai mẹ con cùng nhau làm việc. Với một tiếng "bốp" nhẹ nhàng trong bụng Nguyệt Mộng Nhu, quy đầu to như mũ nấm của Đường Vũ cuối cùng cũng rời khỏi tử cung của Nguyệt Mộng Nhu một lần nữa và rút ra từng chút một. 

Nhưng ngay khi Nguyệt Mộng Nhu cho rằng mình có thể thoát khỏi "biển đau khổ", Tống Tiểu Nhu đột nhiên cười tà ác, lực hướng lên ban đầu đột nhiên chuyển thành áp lực hướng xuống. 

Nguyệt Mộng Nhu mất cảnh giác, cặp mông to tròn lại nặng nề ngồi xuống, con cặc to lại đâm thẳng vào bên trong. 

"Xiaoru, bạn..." Nguyệt Mộng Nhu tức giận sau khi bị con gái trêu chọc như thế này, ít nhất thì bề ngoài là như vậy. 

Bất quá Tống Tiểu Như lại không hề sợ hãi nàng, cười nói: "Mẹ, đừng giả vờ nữa. Nếu con thật sự kéo mẹ ra khỏi con cặc lớn của Vu ca, mẹ sao có thể trách con được?"

"Thật vô nghĩa, làm sao tôi có thể trách anh được?" Nguyệt Mộng Nhu nói, nhưng trong lòng cô có một cảm giác yếu đuối được con gái chỉ ra, bởi vì vừa rồi khi con cặc của Đường Vũ chuẩn bị rút ra, cô thực sự cảm thấy một cảm giác bất đắc dĩ. 

Tống Tiểu Như tựa hồ nhìn thấu mẹ nàng, nói: "Mẹ, dù sao con cũng bị khốn, một lần là khốn, mười lần là khốn, chuyện này chỉ có hai chúng ta biết thôi, cho nên đừng khách khí mà trân trọng cơ hội duy nhất này."

Cơ hội duy nhất...

Nguyệt Mộng Nhu không khỏi cảm thấy buồn bã và cảm thấy những gì con gái mình nói có lý. 

Nhưng bà thực sự xấu hổ khi để con tiếp tục như vậy trước mặt con gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 917: Diễn xuất sau đó

Nhưng lời nói tiếp theo của con gái hoàn toàn phá vỡ sự dè dặt của bà: “Mẹ ơi, mẹ nhanh lên, con đang đợi để làm lại.”

Vâng, tôi đang dọn đường cho con gái tôi. Nếu chuyện đó không xảy ra lần nữa, cô ấy sẽ không để tôi đứng dậy. 

Sau khi thuyết phục bản thân một cách dễ dàng bằng một lý do rất khập khiễng, Nguyệt Mộng Nhu ngay lập tức cảm thấy thoải mái và bắt đầu di chuyển trở lại. Sau đó, bà phát hiện có con gái xem, bà lại càng hưng phấn hơn trước. 

Thời gian sau đó, hai mẹ con thay phiên nhau cưỡi ngựa giống như hai nữ hiệp sĩ cùng cố gắng cưỡi một con ngựa. Bạn xuống tôi lên, tôi xuống bạn lại lên, không ngừng cưỡi trên người Đường Vũ. 

Ban đầu người ta nói rằng một người sẽ làm lại, nhưng cuối cùng mỗi người phải làm lại ba lần nữa trước khi trận chiến kết thúc với sự hài lòng quá mức. 

Tại sao chúng vẫn chưa hoàn thành? Nhưng mỗi lần đạt đến cao trào, Đường Vũ đều xuất tinh. Cuối cùng, dù họ có loay hoay thế nào thì cặc của Đường Vũ cũng không thể cương cứng được nữa. 

Nguyệt Mộng Nhu vốn lo lắng cho sức khỏe của Đường Vũ, không muốn lợi dụng anh như thế này, nhưng khi nghĩ rằng mình chỉ có cơ hội này, cô không còn lo lắng gì nữa. 

Mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay đương nhiên không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên mà là ý tưởng được Tống Tuyết Yến và các cô gái khác đưa ra sau khi thảo luận. 

Tục ngữ có câu, ba tên khốn đều giỏi ngang ngửa Gia Cát Lượng, chưa kể cái "think tank" này có tới gần hai mươi người. Họ không chỉ thông minh mà còn bao gồm cả những bậc thầy tâm lý như Dung Thị Thị. 

Họ nghiên cứu đi nghiên cứu lại kế hoạch mà họ đã thực hiện. Ngay cả khi Nguyệt Mộng Nhu thông minh hơn gấp mười lần, cô vẫn sẽ phải rơi vào bẫy, trừ khi cô là một cô gái đá không có dục vọng. 

Tất nhiên, màn trình diễn xuất sắc của Tống Tiểu Nhu cũng góp phần, nhưng Đường Vũ là người thoải mái nhất. Anh chỉ nằm đó và tận hưởng nó. Điều duy nhất anh phải làm là giả vờ yếu đuối. 

Dù sao lấy thể chất hiện tại của hắn, cho dù không dùng đến hoàn toàn hồi phục, hắn cũng có thể liên tục xuất tinh hơn mười lần mới kiệt sức. Làm sao bây giờ anh có thể như thế này, anh chỉ xuất tinh bốn lần trong lồn của dì và anh họ, và anh không thể cương cứng được nữa. 

Và đây cũng là một trong những kế hoạch được các cô gái thực hiện. 

Trước hết, nếu cho ăn quá nhiều một lần, lần sau Nguyệt Mộng Nhu sẽ không mong đợi;

Thứ hai, nếu biết Đường Vũ trăm trận không đánh bại được anh, cô cũng sẽ không trân trọng anh như vậy. 

Đây là một câu hỏi tâm lý rất đơn giản, giống như "không mượn thì không thể đọc sách"~~ Nếu Nhạc Mộng Như biết Đường Vũ có thể đứng lên bất cứ lúc nào, hắn có thể thỏa mãn cô bao lâu cũng được, khiến cô có cảm giác "Dù sao thì lúc nào cũng có thể làm được, không tệ." "Khoảnh khắc này" nghĩ, cô ấy sẽ dè dặt vì nhiều sự thận trọng khác nhau; Còn nếu nàng cảm thấy Đường Vũ chỉ có chút năng lượng này, nếu không muốn sẽ bị người khác lấy đi, như vậy nàng sẽ không có cảm giác cấp bách, thậm chí còn chủ động vì điều đó. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn, hai mẹ con lại hành động. 

Mặc dù bạn cảm thấy rất vui khi được đụ âm hộ của mình nhưng thật khó để giải quyết hậu quả sau đó!

Họ hài lòng với việc "đổ nến" mỗi người bốn lần, nhưng lượng lớn tinh dịch và tinh dịch của Đường Vũ được tiêm vào tử cung của họ đã bị con cặc to của anh ta lấy ra khỏi lồn như một mũi nhọn bơm nước trong quá trình này. Ba người không chỉ thân dưới bừa bộn mà chiếc giường cũng bị vấy bẩn.

Nếu để Đường Vũ tỉnh lại trong hoàn cảnh như vậy, chẳng phải hắn sẽ không giấu được điều gì sao?

Vì vậy, dù Nguyệt Mộng Nhu yếu ớt sau khi xuất viện nhưng bà vẫn ôm chặt và gọi con gái mình lại. Đầu tiên, họ chuyển Đường Vũ đến một nơi sạch sẽ, lau người thật kỹ, sau đó giúp anh mặc quần áo, cuối cùng dọn dẹp phòng ngủ của Tống Tiểu Như để nó trông như mới. 

Làm xong công việc, hai mẹ con mệt mỏi ngồi xuống phòng khách, ôm nhau cười với nhau. Bởi vì chuyện cực kỳ buồn cười này mà quan hệ giữa hai mẹ con không khỏi trở nên hòa hợp hơn, thậm chí khoảng cách thế hệ ban đầu cũng hoàn toàn biến mất. 

Tuy nhiên, Nguyệt Mộng Nhu vẫn không quên nói với con gái mình: "Xiaoru, xin đừng để người thứ ba biết chuyện này, nếu không, con, con và Yu'er đều không thể ngẩng cao đầu và làm người."

"Mẹ, con hiểu rồi. Mẹ yên tâm, con sẽ không nói với anh Dư đâu." Tống Tiểu Như kiên định hứa hẹn. 

Đã quá trưa nhưng Đường Vũ vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Hai mẹ con không gọi điện cho anh, chỉ hâm nóng chút đồ ăn rồi tiếp tục đợi ở nhà. 

Nhạc Mộng Như không còn quan tâm tới chuyện ở công ty nữa, bởi vì Đường Vũ vẫn chưa tỉnh, nàng thật sự rất lo lắng. 

Sau khi ham muốn lắng xuống, cô thực sự hối hận. Rốt cuộc Đường Vũ đã uống không ít thuốc ngủ, sau đó hai mẹ con thay nhau bóp hắn tám lần. Cô thực sự lo lắng không biết cơ thể anh sẽ ra sao. 

Nguyệt Mộng Nhu đã yêu Đường Vũ rất nhiều. Sau khi có mối quan hệ này, cô nảy sinh tình cảm khác với anh. Làm sao cô có thể không quan tâm đến anh?

Tống Tiểu Như vô tâm, không chỉ nhớ lại cảm giác vừa rồi còn chia sẻ kinh nghiệm với mẹ mình, thậm chí còn nói rằng cô sẽ duy trì mối quan hệ này với Đường Vũ thật lâu. 

Nguyệt Mộng Nhu lơ đãng và tiếp tục đối xử với con gái mình. Bà thậm chí còn không từ chối quyết định quá đáng của con gái mình, bà cũng biết dù có từ chối cũng vô ích. 

Con gái tôi đã lớn rồi nên tôi không thể đưa cháu theo và trông cháu hàng ngày được. 

Trong trường hợp này, hãy để cô ấy đi, chàng trai trẻ, nuông chiều một chút cũng được, miễn là đừng quá ham mê. 

Dù sao ban ngày hai người đều phải đi học, ban đêm lại ở dưới mũi Tống Tuyết Nhạn. Cơ hội rất khó tìm, dù có suy nghĩ quá nhiều cũng không thể đi quá đà. 

Sâu thẳm trong lòng Nguyệt Mộng Nhu thậm chí còn có một chút mong đợi mơ hồ, nhưng cô chỉ không muốn đối mặt với nó.

Mãi đến khoảng bốn giờ chiều mới có động tĩnh lên lầu. Một lát sau, Đường Vũ sắc mặt có chút tái nhợt bước ra ngoài. Vừa đi xuống lầu vừa hỏi: "Tiểu Như, em cho anh uống gì vậy? Sao anh ngủ lâu thế... Dì ơi, dì cũng có ở nhà à?"

Nhìn thấy Đường Vũ trong tình trạng như vậy, Nhạc Mộng Như không khỏi đau lòng và áy náy. Cô vội vàng nói: “Ngọc nhi, ngươi tỉnh rồi, đi chậm một chút, đừng ngã.”

Đường Vũ từng bước một đi xuống lầu, ngồi xuống cạnh hai mẹ con, nói: "Dì, thật xin lỗi, con đã ngủ quên ở nhà dì."

"Không thể trách ngươi, chính là Tiểu Như vô tình đưa thuốc của ta cho ngươi." Nhạc Mộng Như nói. Đây là lý lẽ mà hai mẹ con đã thảo luận từ lâu. 

"Dì ơi, dì có thấy khó chịu không?" Đường Vũ lập tức quan tâm hỏi: "Sao uống thuốc này lại buồn ngủ như vậy? Khi tỉnh dậy, cơ thể không còn chút sức lực nào, ngược lại cảm thấy như bị bệnh nặng vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 918 Lời thì thầm của hai đứa trẻ

"Không có gì, chỉ là thuốc có tác dụng an thần, trong thời gian này tôi bận việc ở công ty, dì tôi có chút mất ngủ nên uống thứ này." Nhạc Mộng Như giải thích: “Về phần điểm yếu của ngươi, ta nghĩ là do ban ngày ngủ, người ngủ quá lâu sẽ cảm thấy toàn thân đau nhức.”

"Ồ." Đường Vũ gật đầu, nhìn về phía Nhạc Mộng Như nói: "Dì, dì không cần quá lo lắng về công ty, dùng hết tiền có thể lại kiếm tiền, nếu thân thể kiệt sức, lại có ta."

Đối mặt với ánh mắt của Đường Vũ, Nhạc Mộng Như không khỏi hơi cúi đầu xuống. 

Bởi vì bà phát hiện, Đường Vũ nhìn bà không chỉ có sự quan tâm sâu sắc mà còn có chút ngưỡng mộ cố ý che giấu, khiến bà nhớ tới lời con gái đã nói với bà. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng Tống Cơ Minh chỉ trẻ hơn Nguyệt Mộng Nhu hai tuổi và họ vẫn chính thức là một cặp, nhưng trong mắt Nguyệt Mộng Nhu, anh chỉ là một đứa trẻ sẽ không lớn;

Còn Đường Vũ dù vẫn còn là một đứa trẻ nhưng lại khiến cô cảm thấy rất vững vàng và đáng tin cậy. 

Mối quan hệ giữa cháu trai và chú dường như bị đảo ngược. 

Cùng với ánh mắt ngưỡng mộ cùng lời nói đầy tự tin và trách nhiệm của Đường Vũ, tất cả đều đã giật sợi dây tình yêu trong trái tim Nhạc Mộng Như, khiến cô như tìm lại được cảm giác của mối tình đầu khi còn trẻ. 

Lúc này Tống Tiểu Như ngắt lời nói: "Không nói chuyện công việc hay không. Ngủ lâu như vậy, Vu ca, ngươi nhất định đói bụng rồi phải không?"

Đường Vũ không khách khí, sờ bụng nói: "Ừ, tôi đói quá, hình như cả ngày chưa ăn gì."

"Tôi sẽ làm gì đó cho cậu ăn." Nhạc Mộng Như lập tức nói. Đường Vũ đói quá. Ngoài việc buổi trưa không ăn gì, điều quan trọng hơn là cô và con gái đang ném anh. Điều này khiến Nguyệt Mộng Nhu muốn bổ sung thật tốt cho anh ta. 

Đường Vũ không có từ chối mà chỉ nói: “Cảm ơn dì, không cần phiền phức như vậy, gọi một tô mì là được.”

"Ừ, mẹ đưa cho anh ấy đi. Anh ấy thích lắm." Tống Tiểu Như cười nói. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Nguyệt Mộng Nhu hơi đỏ lên, cô giả vờ không hiểu, đứng dậy đi về phía phòng bếp. 

Cô còn chưa bước vào bếp đã nghe thấy tiếng cười của Tống Tiểu Như từ phía sau: “Anh Dư, anh thích ăn mì của mẹ hay bộ phận kín của mẹ?”

"Anh điên à? Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?" Đây là giọng nói nghèn nghẹt trong phòng Đường Vũ. 

“Đừng lo lắng, mẹ tôi sợ khi nấu ăn sẽ có khói dầu bay ra ngoài, bà nấu cửa bếp đóng kín không nghe được.”

Nguyệt Mộng Nhu ban đầu theo thói quen muốn đóng cửa bếp lại, nhưng khi nghe được lời nói của con gái, bà chỉ để cửa hé mở. Bà muốn nghe hai đứa nhỏ nói gì, nếu cháu không nói gì thì có thể kịp thời ngăn cản con gái mình. 

Hai giọng nói trẻ tuổi nhanh chóng lại vang lên từ phòng khách. 

"Anh Yu, trong khi mẹ em nấu ăn, để em chơi với cặc của anh lần nữa."

"Nói nhảm, ngươi đang chơi cái gì? Hơn nữa, ngươi lại có ý gì, tựa hồ trước đây ta đã từng chơi với ngươi."

"Đương nhiên, lúc ngươi ngủ ta cùng ngươi chơi rất lâu, ha ha, ta lại cho ngươi xuất tinh, cuối cùng ngươi cũng không cương cứng được, bằng không ngươi vì cái gì cảm thấy ngươi yếu như vậy?"

"Được rồi, nguyên lai là ngươi cố ý đưa thuốc của dì ta."

"Ai nói với anh là anh không cho tôi chơi với nó? Nói cho anh biết, tôi không chỉ dùng tay chơi đùa mà còn hôn nó rồi cho vào âm hộ của mình, khá thoải mái và tôi đã lên đỉnh mấy lần."

"Đừng nói nhảm nữa, ngươi là một đứa nhỏ, làm sao có thể hòa nhập được?"

"Không tin à? Đây, tôi đã chụp ảnh tất cả. Bạn có thể tự mình xem."

"Anh... sao anh có thể..."

"Hiện tại ngươi không thể dựa vào ta, từ nay về sau ta sẽ là của ngươi, ngươi không thể buông tha ta."

"Nhưng, tôi là em họ của anh, sao có thể..."

“Không làm được thì cũng phải làm được, nếu không tôi sẽ nói với dì hai. Tôi có bằng chứng, chuyện này tôi đã xem cận cảnh rồi, cặc của bạn không chỉ cắm vào âm hộ của tôi mà còn chảy máu.”

"Được...Được rồi..."

"Này, từ nay anh sẽ là tình nhân nhỏ của em, em phải làm tròn trách nhiệm của một người chồng."

"Được, tôi sẽ chịu trách nhiệm."

"Lão công tốt, ta sẽ không để cho ngươi chịu khổ, Đặng Đăng, ngươi xem đây là cái gì!"

"Cái gì?"

"Đồ ngốc, con không nhìn thấy cái này à? Đồ lót của mẹ con, con đã hứa với con rồi, mẹ lấy đi. Tối qua con mới thay, còn chưa giặt. Còn nguyên bản. Ngửi đi."

"Ừm... đừng gây rắc rối! Trên mặt tôi đều có đấy."

"Haha, đừng thô lỗ thế. Nhìn này, cặc của bạn cứng lên khi bạn ngửi thấy mùi âm hộ của mẹ tôi."

Nhạc Mộng Như đang ở trong bếp đun nước, nghe hai đứa trẻ trò chuyện. Khi nghe thấy con gái mình dùng cách này để đe dọa Đường Vũ để duy trì mối quan hệ lâu dài với mình, bà cảm thấy con gái mình thật vô liêm sỉ, nhưng bà cũng mơ hồ ghen tị với sự táo bạo và thiếu cẩn trọng của cô.

Nhưng sau khi nghe xong, trái tim cô không khỏi run rẩy. 

Cô biết rất rõ Đường Vũ đang trong tình trạng nào. Anh xuất tinh tám lần, dù cô và con gái có cố gắng liếm và mút bao cao su đến đâu cũng không có phản hồi. Mặc dù cô ấy đã ngủ được vài tiếng ở giữa nhưng chắc chắn cô ấy vẫn chưa hồi phục. Trong hoàn cảnh bình thường, sẽ khó có thể cứng lại được nữa. 

Nhưng sau khi con gái anh đặt chiếc quần lót nguyên bản của mình lên mặt anh, cặc anh trở nên cương cứng. Điều này có nghĩa là gì thật khó để giải thích. 

Ngay lập tức, giọng nói của con gái tôi lại vang lên. 

"Anh ơi, sao anh không đi hiếp mẹ tôi đi? Con cặc của anh to quá, sức chịu đựng mạnh mẽ như vậy, chắc chắn sẽ khiến bà ấy sướng."

"Đừng nói nhảm nữa, làm sao tôi có thể làm được điều đó?"

"Anh vẫn đang giả vờ phải không? Không phải tôi chưa từng thấy anh thủ dâm con cặc của mình trong khi gọi tên mẹ tôi. Anh dám nói là không muốn đụ bà ấy à?"

"Tôi nghĩ về điều đó, nhưng tôi không thể làm một điều như vậy."

"Thỉnh thoảng làm một lần cũng được. Anh không muốn cả hai chúng ta đều là người phụ nữ của anh sao?"

Nguyệt Mộng Nhu không khỏi trở nên lo lắng, nhưng hơn bất cứ điều gì cô ấy đang mong chờ điều đó. Nếu Đường Vũ có thể bị con gái xúi giục đến hãm hiếp thì đó là cơ hội tốt. Cô chỉ cần đẩy anh một nửa là để anh thành công, cuối cùng giả vờ chấp nhận số phận của anh, mọi chuyện sẽ đâu vào đấy. 

Đúng vậy, bây giờ Nguyệt Mộng Nhu đã bị chinh phục, nhưng do sự kiềm chế của trưởng lão nên bà không thể chủ động đưa cô đến tận cửa như con gái mình. 

Tuy nhiên, điều khiến cô thất vọng là cuối cùng Đường Vũ cũng không dám. Thay vào đó, ông thay đổi chủ đề và trò chuyện với con gái về chuyện khác, và không bao giờ trả lời câu hỏi nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 919

Một tô mì Lẩu trứng được nhanh chóng chuẩn bị. Nhạc Mộng Như không cho Đường Vũ đến nhà hàng. Cô trực tiếp mang nó vào phòng khách và đặt nó lên bàn trà trước mặt anh. Cô nói: “Ăn nhanh đi, nếu chưa đủ dì sẽ đưa cho em.”

“Cảm ơn dì.” Đường Vũ cảm ơn, nhưng ánh mắt lại lảng tránh, không dám nhìn Nhạc Mộng Như. 

Nguyệt Mộng Nhu biết rằng đây là vì anh biết "sự thật", nên anh cảm thấy áy náy và không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm và bất lực. 

May mắn thay, lương tâm cắn rứt của Tang Yuneng cho thấy anh đã để tâm chuyện này. Bằng không, với năng lực của hắn, nếu hắn không quan tâm đến Tống Tiểu Như thì cũng không cần phải làm như vậy;

Nhưng điều bất lực là trong “sự thật” này chỉ có con gái chứ không có chính mình. 

Điều này khiến Nguyệt Mộng Nhu thôi thúc muốn tỏ tình với anh, nhưng cuối cùng cô đã từ chối. 

Sau khi Đường Vũ ăn xong mì, ba người cùng nhau rời khỏi biệt thự. 

Nguyệt Mộng Nhu vội vã đi làm về, ở công ty vẫn còn một đống việc đang đợi cô làm xong. 

Đường Vũ và Tống Tiểu Như cùng nhau trở về nhà Đường Vũ. 

Nguyệt Mộng Nhu quá lười biếng để quan tâm đến điều này. Dù sao thì nó cũng đã như vậy rồi nên hãy để họ đi. Hơn nữa, trong thâm tâm bà vẫn có suy nghĩ “con gái bà cứ duy trì mối quan hệ như vậy với anh ấy thì tốt”. Xét cho cùng, đây là một cây cầu tốt. 

Sau khi chia tay Nguyệt Mộng Nhu, hai anh em họ trò chuyện trong khi chờ taxi trực tuyến đến. 

"Anh ơi, khi nào đợt tiếp theo sẽ diễn ra?" Tống Tiểu Như hỏi. 

Lúc này, Đường Vũ thoạt nhìn không hề yếu đuối chút nào. Anh ta khẽ mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, mẹ em đã nếm được lợi ích rồi, bà ấy sẽ không tồn tại được lâu đâu."

Mọi người là như thế này. Dù có chuyện gì xảy ra cũng chỉ có số không hoặc vô số lần. Một khi phạm giới, sau này sẽ khó chống lại cám dỗ. 

Mặc dù Nguyệt Mộng Nhu đã sống một cuộc sống trong sáng và khắc kỷ trong nhiều năm, nhưng sau ngày hôm nay, cô lại càng khó chịu đựng hơn như trước. 

Tống Tiểu Như cong môi nói: "Sao phải bận tâm? Mẹ tôi đã đồng ý rồi. Nếu cậu vừa ôm bà ấy mà bắt chuyện, bà ấy sẽ chỉ chống cự một cách tượng trưng thôi."

"Đó không phải là một sự ô nhục đối với phong cảnh sao?" Đường Vũ mỉm cười nói. Bây giờ anh ấy đã vượt qua giai đoạn háo hức để làm được điều đó ngay lập tức. Điều anh ấy thích là quá trình, đó cũng là một loại niềm vui. 

Bằng không, với sức mạnh tình dục mạnh đến mức anh không có bạn bè, chưa kể những người phụ nữ như Nguyệt Mộng Nhu đã thầm hứa với anh, cho dù họ không có tình cảm với anh, chỉ cần không phải là người vô tính, họ có thể bị chinh phục bởi những cuộc chinh phục liên tục của anh. 

Nhưng ý nghĩa của việc đó là gì?

Không phải là anh ta có bất kỳ kẻ thù nào quá mạnh để chống lại đang chờ xử lý. Anh ta rất cần rất nhiều phần thưởng và sức mạnh của anh ta có thể dần dần được cải thiện. 

Hơn nữa, con người ngày nay không giống như ngày xưa, thời gian tốt đẹp của họ chỉ kéo dài mười hai mươi năm. Ngay cả những người bình thường cũng có những năm tháng tốt đẹp trước khi họ được một trăm tuổi và họ có rất nhiều thời gian. 

Buổi tối, mọi chuyện vẫn như thường lệ. 

Kết quả là tất cả con gái trong nhà đều có chút ghen tị ~~ Khi đội ngũ ngày càng lớn mạnh nhưng chỉ có một Đường Vũ, cơ hội để anh ngủ với anh vào ban đêm ngày càng ít đi. Kết quả mấy ngày nay anh đều qua đêm với dì hai Đường Chí, nên các cô gái đương nhiên có phản đối. 

Lo lắng không phải khan hiếm mà là bất bình đẳng, nếu địa vị của Đường Vũ được quyết định thông qua trò chơi hoặc tranh vẽ như trước, cho dù không đến lượt họ, họ cũng sẽ không phản đối. Tuy nhiên, nếu Đường Vũ “không được gì” như thế này thì thật tệ. 

Cuối cùng, chính Đường Vũ đã hứa với bọn họ sẽ đưa dì hai vào đại gia đình này càng sớm càng tốt, để cô ấy được hưởng sự đối xử như những người khác, để cho mấy cô gái có chút oán hận cũng được nguôi ngoai. 

Sáng sớm chủ nhật, Đường Vũ bị một đám mỹ nhân vây quanh đi ra ngoài, nhưng thay vì đến trang viên chơi, lại đến công ty nghi thức. 

Hôm nay đã là ngày 27 tháng 9 rồi. Ba ngày nữa sẽ là ngày nghỉ lễ Quốc khánh, ngày Quốc khánh cũng là ngày anh và Tiểu Tử Nhi chính thức đính hôn. Đương nhiên, anh ấy đến công ty nghi thức để học một số phép xã giao và thử quần áo. 

Tuy rằng Đường Vũ không để ý đến những chuyện này, nhưng Đường gia dù sao cũng là người đầu tiên ở thành phố P, còn Câu lạc bộ Thanh Long thì là một đại gia cấp tỉnh. Lễ đính hôn này chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của tất cả các bên. Nếu anh ta thiếu tôn trọng, anh ta sẽ không phải là người duy nhất bị mất mặt.

Nhà Đường rất coi trọng cuộc đính hôn này. Khi Đường Vũ đang học lễ nghi, ngay cả bà ngoại Lưu Huệ Sơn cũng đích thân đến. 

Và bởi vì hôm nay là chủ nhật nên có rất nhiều người đến cùng Lưu Huệ Sơn, bao gồm dì Viên Niên Từ, dì cả Đường Nhu, dì ba Kỳ Phương, cũng như con gái lớn của Đường Nhu là Lý Mộng và con gái lớn của Kỳ Phương Đường Mộng Anh. 

Cả hai chị em đều là cảnh sát. Điểm khác biệt là anh họ Đường Mộng Anh là cảnh sát cộng đồng, còn anh họ Lý Mộng là cảnh sát giao thông. Hôm nay cả hai đều được nghỉ nên họ đến cùng nhau.

Các cô gái đều vô cùng xinh đẹp, lại dùng "mỹ phẩm hiệu Đường Ngọc" nên tự nhiên đều đẹp như thần. Mặc dù trong công ty lễ nghi cũng có một số MC xinh đẹp nhưng so với bọn họ thì kém xa rất nhiều. 

Kết quả, tiểu nghi lễ này nhờ có Đường Vũ đến mà trở thành thắng cảnh đẹp nhất thành phố P. May mắn thay, an ninh công cộng ở thành phố P rất tốt và các cô gái cũng nổi tiếng. Hầu như mọi người đều biết danh tính của họ, nếu không sẽ có chuyện gì đó xảy ra. 

Về phần Đường Vũ chỉ là một ngọn cỏ giữa ngàn hoa, những người đàn ông chỉ dám lén nhìn hắn từ xa cũng không hề ghen tị. Ai biết được những tiên nữ mỹ nữ này đều là người thân của hắn? 

Xung quanh chúng ta có hàng ngàn bông hoa nhưng chúng ta chỉ có thể nhìn thấy chứ không thể ăn được. Tốt hơn hết là không nên nhìn thấy chúng.

Bận rộn cả ngày, Đường Vũ cuối cùng cũng học được tất cả những gì cần học, lưu lại những gì cần chú ý. 

Đây là anh ấy. Nếu là người bình thường thì ít nhất cũng phải mất một tuần để tìm hiểu và làm quen với mọi khía cạnh. 

Thời gian rất nhanh đã đến ngày 30 tháng 9, hầu hết mọi người đều đang trong kỳ nghỉ lễ, Đường Vũ sắp đón một ngày quan trọng hơn trong cuộc đời mình. 

Vì lễ đính hôn sẽ được tổ chức ở thành phố P nên Tử Vũ Phi đã cùng Tiểu Tử'er đến từ trước. Tuy nhiên, họ không ở nhà Đường Vũ mà ở khách sạn cùng một nhóm tùy tùng. 

Tử Vũ Phi mặc dù là một nhân vật cấp cao trong tỉnh nhưng địa vị của cô ấy có phần đặc biệt. Trước khi Đường Vũ và Tiểu Tử Nhi chính thức đính hôn, người nhà Đường tiếp xúc công khai và riêng tư với cô đều không thích hợp. Suy cho cùng, ở thành phố P, nhà Đường đại diện cho giới quan chức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 920: Chỉ dẫn của các trưởng lão

Nhưng sau ngày mai, tình hình sẽ khác. Đến lúc đó hai bên đã là vợ chồng rồi, có đối xử với người khác thế nào cũng không thể tìm ra lỗi lầm. 

Tuy rằng Đường gia bất tiện, nhưng những gia tộc khác cũng không có lo lắng như vậy, cho nên nhiệm vụ tiếp đón Tử Ngọc Phi cùng nhóm của hắn đều được giao cho nhà họ Tống, nói chính xác là Hà Thư Lan. 

Suy cho cùng, Hà Thư Lan cũng là con dâu lớn của nhà họ Tống, thâm niên cũng ngang bằng với Tử Vũ Phi. 

Tuy nhiên, Hà Thư Lan không gây rắc rối gì trước mặt Tử Vũ Phi. Cô ấy không ngu ngốc chút nào. Cô ấy đang gây rắc rối trong gia đình Song. Không ai có thể làm gì cô ấy vì địa vị của cô ấy. Nhưng ở đây, trạng thái của Tử Vũ Phi không dễ sử dụng. 

Ngoài ra, tích cực nhất chính là nhà họ Nguyên. Trước mặt Tử Vũ Phi, một ông trùm cấp tỉnh, họ điều khiển thế lực ngầm ở Thành phố P, giống như Ponyboy trước mặt anh cả của mình. 

Trong năm gia tộc lớn ở thành phố P, gia tộc Yuan có lẽ là gia tộc khó khăn nhất. Xét cho cùng, dưới sự cai trị của nhà Đường, môi trường an ninh công cộng ở thành phố P thuộc hàng tốt nhất cả nước. Mọi người sống và làm việc bình yên, hạnh phúc nên đương nhiên không có đất cho các thế lực ngầm phát triển. 

Sự thật là ngoài sự phản đối tự nhiên, nhà họ Yuan chưa bao giờ có bất kỳ mâu thuẫn nào với nhà Đường, nhà Tống và nhà Minh. Họ chỉ không thể chơi cùng nhau. Tuy nhiên, cuộc hôn nhân giữa nhà Đường và Hội Thanh Long là cơ hội lớn để nhà họ Nguyên hòa nhập vào vòng tròn này. Đương nhiên, họ rất quan tâm đến nó. 

Về việc chống lưng cho ai đó, nhà Thanh là chuyên gia, nhưng lần này họ không liên quan gì đến việc đó. 

Bề ngoài, sau sự cố sở hữu cổ phần vừa qua, nhà Thanh đã hoàn toàn chia tay với nhà Tống. Bây giờ nhà họ Tống có trách nhiệm tiếp nhận Tử Vũ Phi. Dù có ép buộc mình làm điều đó thì họ cũng chỉ mang lại sự tủi nhục cho mình;

Và bí mật, Diệp Hùng Trinh, người nắm quyền thực sự của gia đình Qing, đã trở thành nô lệ tình dục của Đường Vũ. Đường Vũ không nói gì để cô tham gia, đương nhiên cô sẽ không tự mình đưa ra quyết định. 

Cũng không có động tĩnh gì, còn có Minh gia. Không có cách nào. Đây là một gia đình võ nghệ, không giỏi giao tiếp chút nào. Mối quan hệ của họ và Đường Vũ càng xa cách hơn nên chắc chắn ngày mai họ sẽ tham dự lễ đính hôn, nhưng trước đó hãy quên chuyện đó đi. 

Ngày 1 tháng 10, ngày Quốc Khánh. 

Sáng sớm, Đường Vũ cùng gia đình tới khách sạn Tống. Lễ đính hôn hôm nay được tổ chức ở đây. Đây cũng là nơi Tử Vũ Phi và nhóm của anh ấy đã ở lại ngày hôm qua. 

Thân là nam chính, Đường Vũ đương nhiên phải đích thân tiếp khách, chỉ cần ở đại sảnh chờ. Người thực sự chịu trách nhiệm chào đón khách tại cửa là ba người anh em tốt của anh ấy là Lý Thanh, Trương Viên và Thị Bảo, cũng như chú thứ tư Đường Cơ Chí. 

Không thể nào, hai nhà Đường và Tống đều không thịnh vượng. Thế hệ Đường Vũ không có anh em, huống chi là anh em họ, nên chỉ có thể tính Đường Kỷ Chi, người trẻ nhất của thế hệ trước. 

"Vu Nhi, để ngoài cửa cho Tứ thúc của ngươi, ta cam đoan ngươi sẽ không vô lễ!" Đường Kế Chi nhận nhiệm vụ trước tiên hứa hẹn, sau đó lại thấp giọng nói: "Tiểu tử, sau này ngươi cũng sẽ có thê tử, nhưng ngươi không được vì điều này mà bỏ mặc tứ cô, nếu không thì tứ thúc sẽ không tha cho ngươi!"

Đường Vũ vẻ mặt kỳ quái nói: "Ta biết, ta hứa sẽ cùng nàng ít nhất ba ngày một lần."

“Vậy thì tôi sẽ thấy nhẹ nhõm.” Đường Cơ Chí quay người và rời đi với sự hài lòng. 

Nhìn thấy chú Tư vui vẻ bước đi, Đường Vũ không nói nên lời. Ngày đính hôn của cháu trai, ông dặn cháu đừng bỏ bê vợ. Tôi e rằng trên đời khó có thể tìm thấy một điều kỳ lạ như vậy. 

Tuy nhiên, điều này cũng chứng tỏ từ một phía rằng Đường Cơ Chí thực sự yêu Mạnh Uyển Thanh và đã thực sự đạt được trạng thái tối cao là “chỉ cần em hạnh phúc, anh hạnh phúc”. Không phải vô ích mà Mạnh Uyển Thanh cũng trao trái tim mình cho anh, sự ưu ái của cô đối với Đường Vũ cũng chưa bao giờ đạt đến giá trị trọn vẹn. 

Buổi lễ bắt đầu vào lúc mười giờ sáng, nhưng trước tám giờ, khách khứa đã bắt đầu đến tận cửa. Tất nhiên, tất cả những người nhận được lời mời đều không bị bỏ lại phía sau. Ngay cả những người chưa nhận được lời mời cũng có rất nhiều người muốn đến. 

Nhà Đường đại diện cho quan chức thành phố P, còn Hiệp hội Thanh Long kiểm soát các thế lực ngầm trong tỉnh. Cuộc hôn nhân giữa hai gia đình này thực sự là một màu đen và trắng. Chỉ cần có thể lộ mặt trước mặt bọn họ, để lại chút ấn tượng, tự nhiên sẽ có rất nhiều lợi ích tiềm ẩn. 

Chưa đến chín giờ, hội trường đã chật kín người. Người đến cuối cùng chính là Đường Thiên Nguyên, người quan trọng nhất trong gia tộc. Hiện tại anh ấy quá bận và không có thời gian đến trước. Sáng nay anh mới từ tỉnh lỵ về, chiều phải về. 

Khách khứa đều đã đến đông đủ, nhưng giờ làm lễ vẫn chưa đến, đoàn người phụ nữ còn chưa xuống lầu. Đường Vũ vốn đợi đã lâu liền bị gọi đến trước mặt Đường Thiên Viễn. 

Ngồi vào bàn này đều là những nhân vật nặng ký, bao gồm cha của Đường Vũ và ba người chú, cũng như ông nội và ba người chú của anh. 

"Vu Nhi, trước đây ông nội đã nói cho ngươi biết những gì cần nói." Sau khi để Đường Vũ ngồi xuống, Đường Thiên Nguyên nói: "Tóm lại Tử Nhi là một cô gái tốt, không được để nàng thất vọng, nhưng cũng không được làm mất mặt Đường gia chúng ta, ngươi biết không?"

Đường Vũ gật đầu nói: "Ông nội, con hiểu được."

"Yu'er." Đường Trung Di nhìn con trai mình với ánh mắt phức tạp, bao gồm cả tình yêu, cảm giác tội lỗi và sự nhẹ nhõm. 

Chớp mắt, con trai ông đã lớn và chuẩn bị đính hôn nhưng với tư cách là một người cha, ông lại lơ là nghiêm trọng bổn phận của mình, điều này khiến ông cảm thấy rất khó chịu. 

"Bố." Đường Vũ cũng nhìn cha mình. Nếu anh nói anh không oán hận người cha vô trách nhiệm nghiêm trọng này thì hoàn toàn sai, nhưng tất cả đã là quá khứ. 

Từ khi biết toàn bộ sự việc, oán hận đã tiêu tan, tôi thậm chí còn có chút mừng vì anh vô trách nhiệm, nếu không thì làm sao tôi có cơ hội lấy được mẹ. 

Đường Trung Nghĩa tựa hồ có rất nhiều lời muốn nói, nhưng cuối cùng chỉ nói một câu: "Con sẽ sớm có gia đình. Đừng bắt chước ta. Ngoài ra, hãy chăm sóc mẹ con thật tốt."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ làm được." Đường Vũ gật đầu. Chăm sóc tốt cho mẹ là điều quan trọng nhất trong cuộc đời anh, nên anh đương nhiên không cần lời khuyên của người khác. 

Những trưởng lão khác cũng nói vài lời, chẳng qua là một số chỉ dẫn. Chỉ có Đường Kỷ Chi không nói gì, chỉ nháy mắt với hắn. 

Chín giờ bốn mươi, chỉ còn hai mươi phút nữa là buổi lễ bắt đầu. Tống Tuyết Yên đích thân tới gọi Đường Vũ đi. Vì người phụ nữ không có cha nên người đàn ông phải đi cùng mẹ và giờ phải sang phòng riêng để chuẩn bị. 

Tối nay Tống Tuyết Yến ăn mặc đặc biệt. Mái tóc đen dài của cô hơi bồng bềnh và xõa ngang vai, thể hiện sự trưởng thành và sang trọng của cô. Bộ sườn xám màu đỏ lễ hội làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng mảnh mai và nóng bỏng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 921: Mẹ bất an

Đường Vũ đi theo mẹ, nhìn vòng eo thon gọn của bà khẽ vặn vẹo khi bước đi, cặp hông tròn trịa mập mạp đung đưa qua lại, đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu da thịt hiện ra rồi biến mất giữa khe sườn xám, trong lòng hắn không khỏi nóng lên. 

Nhưng anh không nghĩ nhiều về điều đó. Suy cho cùng, đây là lần đính hôn đầu tiên và nếu không có gì khác, là lần đính hôn duy nhất trong đời anh. Tất cả người thân, bạn bè của anh đều có mặt, kể cả bà nội, người mà anh kính trọng nhất, nên anh vẫn có chút lo lắng và không dám hành động liều lĩnh trong dịp như vậy. 

Đi vào căn phòng nhỏ phía sau dùng để chuẩn bị, Đường Vũ theo thói quen đóng cửa lại. 

Tống Tuyết Yên xoay người, đưa tay giúp con trai chỉnh lại váy, sau đó đột nhiên ôm lấy hắn. 

Hai mẹ con có chiều cao tương đương nhau, nhưng vì mẹ hiện tại đang đi một đôi giày cao gót có gót khoảng mười centimet nên cao hơn Đường Ngọc nên Đường Vũ hơi ngẩng đầu lên, bối rối nhìn mẹ mình.

Tống Tuyết Yên cũng hơi cúi đầu, hơi quay đầu lại khiến mũi bọn họ lệch nhau. Cô nhẹ nhàng xoa đôi môi đỏ mọng gợi cảm của con trai và thì thầm: “Hôn mẹ đi con trai!”

Đường Vũ không khỏi có chút choáng váng, trong lòng thầm nghĩ hai mẹ con đã lén lút trao đổi thân phận. Người cùng anh đến đây thực ra là bà mẹ gợi cảm, còn người ở nhà lại là mẹ ruột của anh?

Nhưng vì mẹ cô đã yêu cầu như vậy, Đường Vũ với tư cách là người con hiếu thảo nhất trên đời, đương nhiên sẽ không trái lời bà. Anh lập tức mở môi và hôn mẹ.

Đồng thời, hắn có niệm, thiết lập ra kết giới thời gian, phóng thích năng lượng bất tử ra bên ngoài. Anh đặt nó ở cửa. Thứ nhất, nó có thể đưa ra cảnh báo sớm để đề phòng ai đó đột ngột xông vào và đánh mình. Thứ hai, nó cũng chặn âm thanh trong phòng ~~ Căn phòng nhỏ này cách âm không tốt, âm thanh từ bên ngoài có thể truyền vào một cách yếu ớt. Tuy nhiên, phong tỏa như vậy thì âm thanh từ bên ngoài vẫn có thể nghe được, nhưng âm thanh bên trong sẽ không nghe được. 

Một lúc sau, Đường Vũ càng nghi ngờ người mẹ trong lòng mình là một bà mẹ nghịch ngợm, bởi vì bà không chỉ ôm hôn hắn mà hôn một hồi, còn thực sự đưa tay phải vào trong quần, chộp lấy con cặc to lớn đã ra khỏi cơ thể mình hơn mười năm trước. 

Mặc dù mẹ tôi không còn dè dặt như lúc đầu, thậm chí có lúc còn rất chủ động, nhưng với tính cách của mẹ, trong dịp như vậy khó có khả năng mẹ sẽ làm như vậy. 

Tuy nhiên, Đường Vũ hiểu rõ hai mẹ con mình đến tận xương tủy, hắn sẽ không bao giờ thừa nhận sai lầm của mình. Người hành động như một bà mẹ nũng nịu bây giờ chính là mẹ ruột của anh. 

Điều này rất kỳ lạ. Dù biết rõ về mẹ mình nhưng Đường Vũ vẫn không hiểu trong bầu của bà bán thuốc gì. 

Sau khi hôn ước chừng mười phút, Tống Tuyết Yên hài lòng rời khỏi môi con trai, sau đó ngồi xổm xuống, lấy con cặc to lớn được cô vuốt ve cứng như sắt của con trai ra, đưa vào miệng.

"Mẹ?" Đường Vũ càng thêm bối rối. Tại thời điểm và địa điểm này, hôn và chạm vào cô là tất cả những gì cần thiết. Làm sao cô ấy có thể cắn cô ấy?

Mặc dù điều này quả thực vô cùng thú vị, nhưng với tính cách của mẹ tôi, bà không nên làm chuyện như vậy. 

Tống Tuyết Nhan nhổ ra quy đầu của con trai, giơ ngón trỏ tay phải lên, đặt lên đôi môi đỏ mọng ra hiệu im lặng, sau đó lại hút vào. 

Dù rất bối rối nhưng vì mẹ tôi muốn làm việc này nên tôi sẽ hợp tác. 

Vì thế Đường Vũ đặt tay lên tóc mẹ, nhắm mắt lại, im lặng thưởng thức lời nói của mẹ. 

Sau khi "chia sẻ kỹ thuật" với Tống Tuyết Yến, cộng với việc luyện tập cá nhân trong giai đoạn này, kỹ năng làm tình bằng miệng của Tống Tuyết Yến đã trở nên đỉnh cao. Với phần thưởng là mẹ ruột, tuy chỉ dùng miệng nhưng sự kích thích và khoái cảm mà cô mang lại cho Đường Vũ cũng gần như được làm tình thực sự. 

Mà Đường Vũ cũng không có cố ý chịu đựng. Chỉ mất vài phút để có thể phun thoải mái vào miệng nhỏ của mẹ. 

Tống Tuyết Yên ngậm chặt đầu con trai trong miệng cho đến khi nó xuất tinh xong, lại không nhổ ra. Thay vào đó, cô nuốt tinh dịch trong miệng và tiếp tục bú. 

Bị kích thích theo cách này, con cặc vừa xuất ra một lượng lớn tinh dịch của Đường Vũ lại trở nên cương cứng trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ trước khi mềm ra. 

Nhưng vào lúc này, Tống Tuyết Nhan nhổ ra con cặc của mình, đứng dậy, áp sát vào con trai mình. Cô vén vạt áo sườn xám lên và đẩy đũng quần lót sang một bên, để lộ ra âm hộ đầy đặn vốn đã ướt át. Bà nói: "Con trai, vào đi!"

Đường Vũ vốn đã bị mẹ kích thích đến mức không thể nghĩ ra tại sao bà lại như vậy, lập tức di chuyển thân dưới về phía trước. 

Hai mẹ con có cùng chiều cao nhưng đôi chân của Tống Tuyết Yến lại thon hơn Đường Vũ. Cộng thêm hiệu ứng của giày cao gót, cả hai gần nhau đến mức con cặc to hếch của Đường Vũ nằm ngay trong khe trơn trượt của lồn mẹ cô. 

Không ai phải cố ý kiễng chân hay cong chân. Hai mẹ con chỉ ôm nhau và vặn nhẹ vài cái. Đôi quy đầu khổng lồ của cậu con trai như kẻ lang thang trở về nhà, nhẹ nhàng chui vào trong cái lồn tuyệt vời của mẹ. 

Sau khi con cặc to lớn của con trai được đưa vào sâu hơn một chút, Tống Tuyết Yên đá giày cao gót ra và đặt đôi chân xinh đẹp bọc trong chiếc tất nằm phẳng trên mặt đất. 

Do chiều cao của mẹ bị giảm và lực hút đặc biệt mạnh mẽ trong âm đạo của mẹ, con cặc to lớn của Đường Vũ lập tức đâm sâu vào bên trong, quy đầu đập thẳng vào lỗ tử cung và thọc sâu vào tử cung của mẹ. 

Trong chốc lát, cơ quan sinh dục của mẹ ruột và con trai khớp với nhau một cách hoàn hảo. 

Niềm vui sướng tột độ khiến cả hai mẹ con cùng nhau rên lên một tiếng vô cùng thoải mái. 

Đường Vũ cảm nhận được âm đạo của mẹ ẩm ướt, biết bà cực kỳ hứng tình nên lập tức chuẩn bị đụ bà. 

Không ngờ, Tống Tuyết Yên lại giữ mông con trai mình không cho nó cử động, nhỏ giọng nói vào tai nó: "Con trai, đừng cử động nữa. Cứ cắm vào như thế này. Được con lấp đầy như thế này sẽ khiến mẹ yên tâm."

Sau khi nghe những lời này, Đường Vũ lập tức hiểu tại sao mẹ mình lại bất thường như vậy. Hóa ra chính sự đính hôn của anh đã kích thích cô. 

Trước đây, mặc dù xung quanh có rất nhiều phụ nữ cùng chia sẻ nhưng mẹ cô cũng không mấy quan tâm, bởi vì ai cũng giống nhau, quan hệ giống như người yêu, và với tư cách là mẹ ruột, bà chắc chắn là người quan trọng nhất. 

Nhưng bây giờ thì đã khác. Một khi cô đính hôn với Tiêu Tử Nhi, cô sẽ trở thành vợ của anh theo đúng nghĩa đen. Điều này chắc chắn sẽ khiến mẹ cô cảm thấy khó chịu vì mất con trai. 

Cho nên trong trường hợp như vậy, cô mới dị thường như vậy, thậm chí còn kết hợp với chính mình, bởi vì chỉ bằng cách này, cô mới có thể cảm nhận sâu sắc rằng con trai mình vẫn thuộc về mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 922: Con trai an ủi

Cảm nhận được tình cảm của mẹ, Đường Vũ không những không cho rằng bà vô lý mà còn thực sự rất yêu thương bà. 

Bởi chỉ khi cô quan tâm đến tận đáy lòng, mẹ cô mới lo lắng được mất như thế này. 

Ngay lập tức, Đường Vũ cũng ôm lấy cặp mông to của mẹ, dùng sức ấn vào người mình, khiến dương vật của anh càng chặt hơn, nhét vào âm hộ của bà, trìu mến nói: "Mẹ, đừng lo lắng, dù chúng ta đã đính hôn hay kết hôn, dù con có bao nhiêu người phụ nữ, mẹ vẫn luôn là người đầu tiên trong lòng con, ngay cả bà mẹ dâm đãng cũng chỉ có thể xếp thứ hai."

Tống Tuyết Yến kỳ thực đã biết tâm tư của con trai mình từ lâu, nhưng trong chốc lát cô chỉ có chút cảm khái. Bây giờ cô đã được lấp đầy bởi con cặc to lớn của anh và nghe được sự đảm bảo của anh, nỗi lo được mất của cô đã tan biến từ lâu. Cô không khỏi bật cười nói: “Mẫu thân nghịch ngợm của ngươi mà nghe được lời này, nhất định sẽ không tha cho ngươi.”

“Không thể khác được. Anh được sinh ra từ âm đạo của em.” Đường Vũ cũng cười nói: "Cho dù nàng và ngươi có hòa làm một, âm đạo trong cơ thể nàng cũng chưa bao giờ sinh ra ta. Ở đây ngươi là quê hương duy nhất của ta." 

Nghe được lời nói của con trai, Tống Tuyết Yên càng yên tâm hơn.

Nhưng chính vì như vậy, bà cũng cảm thấy chuyện này có gì đó không đúng, nên nhẹ nhàng vỗ mông con trai nói: "Con ngoan, mẹ hiểu ý con rồi, mau rút ra chuẩn bị đi. Buổi lễ sắp bắt đầu rồi."

Tuy nhiên, Đường Vũ lúc này đã hoàn toàn hưng phấn, lại không muốn kết thúc như vậy. Thay vì nghe lời mẹ và rút dương vật ra khỏi âm hộ, cô bắt đầu thúc vào ra, nói: “Mẹ ơi, đừng lo lắng, trong rào cản thời gian của con, vẫn còn hơn ba giờ, chúng ta còn nhiều thời gian.”

"Cái này... không ổn." Bị con trai to lớn của con trai nhét đầy, Tống Tuyết Yên đương nhiên muốn chết, nhưng nàng rốt cuộc lại có chút kiêng kỵ: "Ông bà nội ngươi, cha ngươi đều ở bên ngoài, vạn nhất nghe thấy..."

"Bố tôi vừa nói là nhờ tôi chăm sóc cậu thật tốt, tôi phải cố gắng hết sức. Ai gọi tôi là con hiếu thảo?" Đường Vũ cười hắc hắc, nhưng cố ý không nói cho mẹ biết hắn đã chặn âm thanh. 

Tống Tuyết Yên biết nếu không làm hài lòng con trai, có khả năng cô sẽ không vượt qua được bài kiểm tra ngày hôm nay, hơn nữa cô cũng rất muốn, vì vậy cô nói: “Vậy thì trước tiên cô phải bảo mẹ cởi quần lót ra, nếu không sẽ phiền toái lắm.”

"Được rồi." Đường Vũ đồng ý và tạm thời rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Tống Tuyết Yên không thất hứa, lập tức cởi chiếc quần lót cực kỳ ướt át của mình ra: "Con trai, đi thôi."

"Mẹ ơi, hôm nay hãy gọi con là chồng nhé." Đường Vũ nói: "Quay người lại, cúi xuống."

Lúc này, con trai bà yêu cầu bà gọi mình là chồng. Tống Tuyết Yên làm sao có thể không hiểu ý đồ của hắn? Bà không khỏi xúc động, hợp tác quay lưng về phía con trai, cúi xuống. 

Đường Vũ lập tức vén vạt áo sườn xám của mẹ lên. Ở vị trí này, cặp mông xinh đẹp và cái lồn nhỏ xinh của mẹ anh hiện ra trước mắt anh một cách không chút dè dặt. Mặc dù anh đã nhìn thấy nó vô số lần ở nhà, nhưng nhìn cái lồn nhỏ nhắn sưng tấy thánh thiện của mẹ anh trong dịp này lại đặc biệt hưng phấn, khiến mạch Đường Vũ run lên và cặc anh đập thình thịch. 

Đường Vũ đặt Tống Tuyết Yên xuống đất, hướng đầu về phía cái lồn nhỏ màu hồng xinh đẹp căng như sợi chỉ hồng. 

Tống Tuyết Yến cảm thấy một luồng không khí ấm áp nào đó phun vào âm hộ mình, nhưng trong giây lát, cô đột nhiên cảm thấy một chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt xâm chiếm âm hộ mình. 

"À..."

Đường Vũ không khỏi vùi đầu vào giữa hai chân Tống Tuyết Nhạn, thè lưỡi nhẹ nhàng cạo và liếm hai cánh hoa căng mọng cùng nụ thịt đã tắc nghẽn và cứng lại, sau đó dùng miệng mút mạnh. 

Tống Tuyết Yến mặt đỏ bừng vì say, hàm răng bạc bị nghiền nát, một lượng lớn dịch tình trào ra. 

Chất lỏng màu trắng sữa trong suốt bao phủ mặt và miệng Đường Vũ, hương vị ngọt ngào tuyệt vời khiến anh muốn uống hết một lần. 

Con cặc lớn của Đường Vũ sưng tấy đến phát đau. Anh lặng lẽ kéo quần lên nửa chừng, con cặc cứng như sắt của anh cuối cùng cũng được thả ra và bật ra khỏi quần. Trong khi liếm mẹ, cô ấy đang liếm cặc của mình. 

Tống Tuyết Nhan dùng hai tay ôm hai chân, mông nhô ra ngoài. Trong tư thế vô cùng xấu hổ, con trai bà đã liếm âm hộ bà từ phía sau. 

Nhìn thấy mẹ mình có vẻ không thể dừng lại, Đường Vũ dường như đã nhận được sự động viên, tiếp tục liếm mạnh. Sự thao túng của đôi tay không còn có thể thỏa mãn dục vọng của Đường Vũ nữa. 

Đường Vũ bế mẹ đặt lên chiếc ghế sofa đơn trong phòng. Anh yêu cầu cô quỳ trên đó, tựa đầu vào tường. Anh cởi chiếc tất màu da thịt trên chân cô để ngăn chất lỏng bắn vào chúng khi anh đụ âm hộ cô. 

Một đôi bàn chân trắng như tuyết, mềm mại và những ngón tay sưng tấy xuất hiện trước mắt Đường Vũ. 

Đường Vũ không phải là người mê bàn ​​chân, nhưng mỗi bộ phận trên cơ thể mẹ đều khiến anh muốn dừng lại, kể cả đôi chân trắng nõn và mềm mại. Anh lập tức ôm lấy chân mẹ cô, dùng lưỡi liếm mút ngón chân của Tống Tuyết Nhan. 

"Ồ... ồ..." Tống Tuyết Nhạn bị con trai liếm, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp...

Cẩn thận liếm và hút nước bọt vào chân mẹ, sau đó rút lưỡi ra, đặt cặc của mình vào giữa hai chân mẹ rồi dùng nó di chuyển lên xuống. Sóng khoái cảm dâng trào, sướng quá!

"Ồ...con trai ngoan...đừng trêu mẹ nữa...đưa con cặc to lớn của con...vào âm hộ mẹ...ồ...ồ...ồ..."

Đường Vũ miễn cưỡng buông đôi giày trắng như tuyết xinh đẹp đáng yêu của mẹ ra, ngồi xuống ghế, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Khi cơ thể mẹ cô di chuyển xuống phía dưới, tay bà đột nhiên dùng lực kéo xuống.

Tống Tuyết Yến đột nhiên mất đi trọng tâm. Dưới sự điều khiển của con trai, cơ thể cô nằm thẳng trên con cặc to lớn của anh. 

"Buzi..." Với một âm thanh, toàn bộ con cặc được nhét vào khe nước màu hồng của Tống Tuyết Yến. 

Đường Vũ hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, không cho bà cơ hội phản kháng. 

Lúc này, phần lớn con cặc của Đường Vũ đã được bao quanh và ôm chặt bởi những vòng thịt mềm mại, có một phần nhỏ lộ ra ngoài. 

Tống Tuyết Nhạn quay đầu liếc nhìn Đường Vũ, trong mắt tràn đầy bất lực, oán hận, có chút hưng phấn cùng vui sướng, tựa như đang trách mắng con trai mình liều lĩnh cùng thiếu kiên nhẫn...

Đường Vũ dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to gợi cảm của mẹ, dùng cái lồn nhỏ đã sinh ra anh làm dụng cụ thủ dâm nâng nó lên trước, sau đó dùng sức kéo ra sau đặt lên con cặc cứng như sắt, điều này làm tăng thêm khoái cảm cho cơ quan kết hợp của họ lên rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 923 Niềm đam mê trong phòng tối 1

Tống Tuyết Yến để con trai làm những gì cô muốn và cô vô cùng thích thú. 

Sau một lúc thúc đẩy, đôi tay của Đường Vũ lặng lẽ leo từ bộ sườn xám nửa cởi cúc đến bộ ngực căng mọng mịn màng của Tống Tuyết Nhạn. Dù bị áo lót ngăn cách nhưng cô vẫn cảm thấy bộ ngực to mịn màng, thanh tú và săn chắc đó chính là món đồ chơi mà đàn ông thích chơi đùa!

Đường Vũ động tác chậm lại, vừa xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, vừa lặng lẽ, chậm rãi và cẩn thận dụi cặc của mình vào trong cái lồn trơn trượt và ấm áp của mẹ cô hoặc nằm yên để cảm nhận khoái cảm trong lồn bà. 

Sự phối hợp của Tống Tuyết Yến với con trai cô đã cực kỳ thành thạo. Khi con trai của cô ấy vẫn còn, các bức tường âm hộ của cô ấy sẽ thắt chặt, thư giãn, thắt chặt và thư giãn trở lại. 

Bằng cách này, lồn cô và cặc của con trai cô cùng nhau bú và nhổ ra nhau. Tống Tuyết Nhạn cảm giác được một luồng khoái cảm giòn tan, tê dại và mềm mại, đơn giản đánh bại lý trí của cô và muốn hét lên. 

Đáng tiếc bà không biết con trai mình đã phong tỏa căn phòng này. Cô sợ âm thanh quá lớn sẽ lan ra ngoài nên chỉ có thể im lặng nghiến răng chịu đựng khoái cảm bất lực, đau đớn và hưng phấn không thể hét lên. 

Đường Vũ nhìn thấy thân hình hấp dẫn của mẹ mình đã ướt đẫm mồ hôi, những ngón chân thon dài trắng như ngọc uốn éo cứng đờ, khuôn mặt đỏ bừng trông càng quyến rũ càng tốt. 

Tống Tuyết Yến quay lại và nhìn con trai mình đầy oán hận nhiều lần. Ánh mắt vô cùng quyến rũ của cô khiến Đường Vũ có chút say mê. Anh không nhịn được đột nhiên đâm mạnh cặc mình rồi thọc mạnh vào đầu âm hộ của cô, thẳng vào tử cung. Lập tức, càng có nhiều nước tình ấm áp tràn vào quy đầu to lớn của Đường Vũ: "A, thoải mái quá!" 

Đường Vũ ôm lấy eo mẹ, cặc của anh bắt đầu nhanh chóng đẩy lên cao, con cặc to lớn của anh chạm vào trái tim dịu dàng của mẹ.

Tống Tuyết Nhan cuối cùng không khỏi xúc động kêu lên: "A...ah...ồ...ồ...con...chồng...ah...thật thú vị...ah...ah...ah..."

Một lúc sau, hắn không còn hài lòng với việc quay lưng về phía con trai mình nữa, liền rút ra khỏi con cặc to lớn của Đường Vũ, xoay người đối mặt với Đường Vũ, dang rộng hai chân rồi cưỡi lên người hắn. 

Một đôi mắt đẹp nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai một cách trìu mến. Tống Tuyết Yên thở gấp. Với đôi tay run rẩy, cô ôm lấy con cặc to lớn của con trai mình và ấn nó vào âm hộ của chính mình. Sau đó, cô ấy ấn mạnh cái mông to của mình xuống, và con cặc khổng lồ đột nhiên xâm nhập vào âm hộ của cô ấy. 

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khiến Tống Tuyết Yên kêu lên an ủi: "A... thật sướng... thật tuyệt..."

Đôi mắt cô nhắm chặt, như đang tận hưởng khoái cảm vô song, môi hơi hé ra, phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Đường Vũ vội vàng hôn lên môi mẹ, điên cuồng hút nước bọt trong miệng mẹ, dùng chiếc lưỡi mịn màng của mẹ quấn lấy lưỡi mình, trao đổi nước bọt với mẹ. Thân dưới của anh không ngừng nhô lên, anh không ngừng đút vào cái lồn xinh đẹp mà mẹ anh đã tạo ra khi anh sinh ra anh. 

Dưới sự đụ mạnh mẽ của con trai, nước mật ong thơm ngon của Tống Tuyết Yến không ngừng dâng trào, khiến cô cảm thấy hưng phấn hơn bất kỳ căn phòng nào khác trong nhà. 

Đường Vũ lắc mông ra vào như một cơn cuồng phong, mỗi lần nâng lên hai cánh hoa đầy đặn của mẹ, từ cái lồn xinh đẹp của mẹ tỏa ra những dòng mật ngọt ngào, làm ướt đẫm hai bộ phận sinh dục run rẩy nhưng hoàn toàn ăn khớp với quần của Đường Vũ. 

Ngay khi lưỡi của hai mẹ con quấn lấy nhau, cơn cực khoái mãnh liệt của Tống Tuyết Nhan nhanh chóng đến, Đường Vũ đột nhiên cảm thấy một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun vào quy đầu to lớn của mình.

Cảm giác nhẹ nhõm tràn ngập khiến toàn thân Tống Tuyết Nhan run lên. Cô nghiêng người ôm chặt con trai, môi cô rời khỏi miệng con trai, cô di chuyển đến vai anh, cắn mạnh xuống.

Đường Vũ không hề sử dụng sức mạnh bất tử của mình để bảo vệ cơ thể mình. Vai anh bị mẹ cắn có chút đau, nhưng cặc của anh bị lồn mẹ cắn nên rất mịn, đặc biệt là quy đầu bị tử cung trưởng thành của mẹ cắn chặt và hút.

Niềm khoái cảm gặm nhấm xương cốt khiến Đường Vũ không thể chịu đựng được nữa. Toàn thân anh run lên dữ dội, một lượng lớn tinh dịch phun ra, tất cả đều đổ vào tử cung của người mẹ đã sinh ra anh và các chị em...

Sau một thời gian dài, hai mẹ con đã hồi phục sau đỉnh cao nhất. Đường Vũ cười hỏi: “Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?”

Tống Tuyết Nhạn nhàn nhạt nói: "Ta sợ chết khiếp ngươi ngay cả trong dịp như vậy cũng muốn làm như vậy... Ta chưa bao giờ hưng phấn cùng thoải mái như vậy... Ta đã buông tha bản thân nhưng vẫn muốn làm lại..."

“Vậy thì hãy làm lại lần nữa nhé.” Đường Vũ cười nhẹ, nhưng không hành động ngay vì cơn cực khoái của mẹ cô vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống nên muốn để cô tận hưởng thêm một thời gian nữa.

Một lúc sau, Đường Vũ lại rút ra con cặc to lớn đã bị lồn mẹ quấn chặt của mình ra, quy đầu vẫn còn đang đập. Sau đó anh bế mẹ lên và đặt bà xuống chiếc giường nhỏ tạm bợ trong phòng. Sau đó, anh cởi hẳn bộ sườn xám của cô ra, không ngừng dùng tay vuốt ve bộ ngực to tròn của cô, khiến mẹ cô rên lên phấn khích...

Sau đó, Đường Vũ một tay ôm lấy dương vật của mình, dùng quy đầu lớn mài nó vào âm đạo của mẹ cô. Việc mài khiến Tống Tuyết Yến ngứa ngáy không chịu nổi, cô không khỏi xấu hổ mà khóc: "Chồng! Con trai ngoan... Đừng mài nữa... Lồn tôi lại ngứa quá!······Nhanh lên!······Mau đút cái cặc to của anh vào trong lồn của anh····································································································································································

Từ giọng nói dâm đãng của Tống Tuyết Yến, Đường Vũ có thể biết rằng mẹ cô, người vừa mới tiết ra tinh dịch âm đạo khi bị đụ, vẫn đang trong trạng thái hưng phấn và rất cần một cú đẩy mạnh khác từ con cặc lớn để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng.

Tống Tuyết Nhan khe khẽ kêu lên: "Ôi...Chồng...đừng mài nữa...Em ngứa chết đi được!...Anh...anh còn trêu em...nhanh lên!..." ········································································································) nữa)]

Nhìn thấy vẻ mặt khêu gợi, sừng sỏ và khát nước của mẹ mình, Đường Vũ nhắm cặc của mình vào âm hộ của bà, dùng hết sức đẩy nó về phía trước và thọc cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của bà. Với một tiếng “xèo xèo”, nó xuyên thấu tận đáy, đầu cặc to chạm vào sâu trong âm hộ mẹ.

Âm hộ nhỏ của mẹ ấm áp và săn chắc, phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ quấn chặt lấy cặc, thật sự rất thoải mái.

"À!" Tống Tuyết Nhan thở hổn hển kêu lên, nhìn Đường Vũ nói: "Con trai ngoan... con sẽ giết mẹ như thế này... con cặc to cứng quá, con đâm thẳng vào trong... Mẹ sướng quá..."

Mẹ vừa hát vừa khóc, dáng vẻ quyến rũ khiến Đường Vũ càng thêm hưng phấn. Anh lập tức nhấc phần thân trên của mẹ lên, để hai chân mẹ quấn quanh eo mình, kẹp chặt, sau đó lại dùng miệng liếm tai và cổ mẹ rồi bú vú mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 924 Niềm đam mê trong phòng tối 2

Một lúc sau, Tống Tuyết Nhạn không nhịn được kêu lên: "Con trai!... Nhanh lên! Âm hộ của ta... ngứa quá... ngứa chết đi được! Ôi!... Đẹp quá!" ······Fuck me hard······Ahhh·····Oh······Fuck······Fuck me·······Fuck me······Oh······”

Tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng “ríu rít” của dịch âm đạo khi đẩy, cộng với tiếng động yếu ớt từ bên ngoài truyền vào, trở thành một chuyển động căng thẳng và điên cuồng.

"Chồng ơi...Mẹ đẹp quá! Nhanh bơm nó đi!...Ồ!..." Niềm vui điên cuồng khiến Tống Tuyết Yên quên đi tất cả, tiếng hét của cô càng lúc càng lớn, không quan tâm người bên ngoài có nghe thấy hay không.

Đường Vũ duỗi thẳng eo và hông, tiếp tục dùng con cặc to của mình đụ vào lồn mẹ. Anh cúi xuống và quấn lưỡi quanh ngực cô, cuối cùng mở miệng mút núm vú cô.

"······Cậu bé ngoan······Đừng bú nữa······Tôi chịu không nổi!·······Ở dưới đó...Địt tôi nhanh lên! Faster······Hurry up...More hard· ·····Oh······Oh······Oh my god······So exciting······Oh······So exciting······Oh······Oh······”

Đường Vũ tiếp tục bơm cặc lên xuống, thẳng vào trong.

Tống Tuyết Yến đẩy mạnh cặp mông to gợi cảm của mình lên xuống, phù hợp với chuyển động của con trai. Nước từ sâu trong âm đạo của cô chảy ra như sông không bờ, tiếp tục chảy lên đùi Đường Vũ.

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của cô, Đường Vũ hỏi: "Mẹ, mẹ có thích không?"

"Xin chào...tôi thích nó! Cậu làm...tôi cảm thấy thật thoải mái!"

Đường Vũ tiếp tục đẩy nhanh tốc độ đâm.

“·······Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh? 

Lần này Đường Vũ không xuất tinh cùng mẹ. Anh ôm cô và lật người một cách thô bạo, để cô ấn vào anh. 

Sau khi đạt đến cao trào, Tống Tuyết Yên nằm trên vai con trai, thở hổn hển...

Đường Vũ còn chưa rút dương vật ra đã yêu cầu mẹ nằm lên người mình. Vừa hôn tai vừa vuốt ve ngực cô, anh vừa nhẹ nhàng tiếp tục giật cặc mình.

"Con trai, chồng ơi, để em... lau nước dưới đó!" Tống Tuyết Yến yêu cầu, nhưng cô không hài lòng vì âm hộ của cô có quá nhiều nước, quá trơn và lực ma sát với con cặc lớn của con trai cô không đủ mạnh.

"Để đó cho tôi." Đường Vũ cười khúc khích, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, rút ​​cặc của mình ra khỏi âm hộ của bà, sau đó nâng hai tay lên, ôm lấy cặp mông to của bà và đặt nó lên trên đầu mình. 

Sau đó, Đường Vũ mở miệng, hôn vào cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch của mẹ mình, hút hết chất lỏng ngọc bích thơm ngon bên trong ra. 

Vì toàn bộ tinh dịch xuất ra trước đó đã được dương vật của anh lấy ra và chảy xuống cơ thể nên Đường Vũ không lo lắng về việc ăn tinh dịch của chính mình. 

Sau khi con trai hút hết nước ra khỏi âm hộ của cô, Tống Tuyết Yến lại di chuyển về vị trí ban đầu, đầu tiên là ôm con cặc của con trai, sau đó lại dang hai chân lên đùi con trai, dùng đôi tay mảnh khảnh nhắm âm hộ nhỏ của mình vào con cặc lớn giống như một cây cột vươn lên trời. 

Khi cặp mông xinh đẹp của Tống Tuyết Yến di chuyển xuống dưới, toàn bộ con cặc đã được đưa vào trong lồn cô. 

"Ôi!······Thoải mái quá!·······Con trai ngoan ················································································································································································································'''] con cặc lớn...······ Hay quá...) Cái mông mập mạp của Tống Tuyết Nhạn lần lượt bị kéo lên, nàng chỉ có thể nghe được những tiếng "buzi", "buzi", "buzi" nhịp nhàng của quan hệ tình dục).

Tống Tuyết Yến vặn eo thon và lắc ngực. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ôi... bé... chồng... mẹ thoải mái quá!... sướng quá!... A!... sướng quá!... Anh đụ mẹ chết mất... Ôi... Ôi..."

Tống Tuyết Nhạn di chuyển cơ thể lên xuống, khiến cặp ngực đầy đặn của cô đung đưa lên xuống trước mắt Đường Vũ. Đường Vũ mê mẩn đến mức đưa tay ôm lấy ngực mẹ cô, nhào nặn, vuốt ve bao nhiêu tùy ý. Bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng trở nên săn chắc hơn, núm vú hồng hào mềm mại bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu. 

Tống Tuyết Yên hai tay ôm lấy vai con trai, cặp mông xinh đẹp nâng lên hạ xuống nhanh chóng, càng lúc càng nhanh. Tống Tuyết Yến không khỏi co rút âm hộ nhỏ của mình lại và thường xuyên kẹp chặt quy đầu lớn.

"Chồng con cặc to... anh đụ em hay quá... đẹp quá! Mẹ sẽ cho anh tất cả! Ôi!... Ồ!... Cái lồn bé nhỏ của anh đẹp quá! Ôi... Ồ... Ồ... Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tống Tuyết Nhạn ướt đẫm mồ hôi, nhanh chóng di chuyển cơ thể lên xuống, đóng mở môi, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay bay tứ phía trước mắt Đường Vũ, lắc lư cơ thể, rên rỉ vui sướng và tiếng "Buzi! Buzi!" âm thanh con cặc được rút ra và đưa vào cơ thể tạo thành một chuyển động đẹp mắt, khiến người ta say sưa. 

Đường Vũ cảm giác được quy đầu to lớn đang ở trong âm hộ nhỏ của mẹ, được liếm, bú, ôm, bú... thoải mái đến mức toàn thân run lên. 

Đường Vũ cố gắng vùng lên để đón nhận những cú thúc cuồng nhiệt của mẹ. Khi cô đi xuống, Đường Vũ đẩy con cặc to lớn của mình lên trên. Làm sao điều này lại không khiến mẹ anh cảm thấy thoải mái như vậy?

Hai mẹ con hợp tác hoàn hảo và cảm thấy vô cùng thoải mái. Con cặc khổng lồ của con trai xâm nhập vào âm hộ mẹ từng inch một...

Làm như vậy hàng trăm lần, Tống Tuyết Nhạn dùng một thanh âm ngọt ngào tục tĩu hét lên: "Ôi! Chồng... Em lại xuất tinh... Ối! Em không thể làm được nữa! Em sắp xuất tinh nữa... Em lại xuất tinh... Em lại xuất tinh nữa!"

Thân thể mảnh khảnh của Tống Tuyết Yên run lên mấy cái, sau đó nàng cúi người ôm chặt lấy con trai mình, môi tiến đến vai hắn, dùng sức cắn xuống!

Vai Đường Vũ lại cảm thấy đau nhức, nhưng phần dưới cơ thể lại cảm thấy thoải mái khó tả. 

Cái lồn nhỏ của Tống Tuyết Yến phóng ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​cái lồn nhỏ nhắn của cô co rút lại để bú cặc của Đường Vũ. Đường Vũ không còn có thể kiên trì nữa. 

"Mẹ ngoan, con cũng sắp xuất tinh!" Đường Vũ vừa gầm lên vừa ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và nhanh chóng thọc vào cái lồn nhỏ bé của bà. 

Tống Tuyết Yến cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để đón con trai chạy nước rút cuối cùng. 

Cuối cùng, “Bu” phun ra dòng tinh dịch, lấp đầy cái lồn nhỏ nhắn của cô. Tống Tuyết Yến cảm nhận sâu sắc sức nóng mãnh liệt trong âm hộ mình. Sau những đợt hưng phấn tột đỉnh và run rẩy, những cánh hoa ướt vẫn run rẩy mở ra khép lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 925 Niềm đam mê trong phòng tối 3

"Con trai, không sao đâu, dậy dọn dẹp đi." Tống Tuyết Nhan thở hổn hển nói. Sau khi đạt cực khoái, cuối cùng cô lại có nỗi lo lắng trước đó: “Cho dù bên ngoài không nghe thấy giọng nói của chúng ta, nhưng thật lâu sau cũng sẽ dấy lên nghi ngờ.”

Đường Vũ không muốn mọi chuyện kết thúc như vậy nên cuối cùng cậu cũng thú nhận với mẹ: “Mẹ yên tâm, con không chỉ thiết lập rào cản thời gian mà còn chặn cả âm thanh. Nếu có ai từ bên ngoài tới, con sẽ lập tức tìm ra.”

Tống Tuyết Yên lập tức yên tâm, nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ: "Vậy ngươi sớm không nói cho ta biết."

“Ta đã nói rồi, ta còn có thể thấy ngươi muốn hét lên nhưng cố gắng kìm lại sao?” Đường Vũ cười hắc hắc: “Nhưng mà mẹ, tu vi của mẹ chưa đủ, về sau không nhịn được mà hét lên.”

“Điều đó không có nghĩa là nó quá thoải mái với cậu, một đứa nhóc như cậu.” Tống Tuyết Yên tức giận nói: "Không được, ngươi phải bù đắp cho mẹ."

"Làm sao đền bù?" Đường Vũ mỉm cười hỏi. 

Tống Tuyết Yên không có trả lời. Bà đứng dậy quỳ giữa hai chân con trai, nói với con trai một cách đầy dục vọng và nũng nịu: "Con ngoan, để mẹ phục vụ con. Cho dù con có bù đắp thì ai cũng gọi mẹ là mẹ của con." Vừa nói, cô vừa cầm con cặc của con trai mình trong đôi tay mảnh khảnh của mình và di chuyển nó lên xuống. 

Đường Vũ nhìn con cặc dày cộm của mình ngày càng lớn hơn trong ngón tay mảnh khảnh của mẹ ruột. Một lúc sau, mẹ anh cúi đầu và dùng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình ngậm lấy con cặc cứng rắn của anh. "A..." Một cảm giác ẩm ướt, mềm mại và ấm áp bao quanh quy đầu của anh!

Khi Tống Tuyết Yên tăng tốc độ thâm nhập, âm thanh "phun" vang lên. 

Đường Vũ nhìn chằm chằm mẹ mình, cảm nhận được sự kích thích cặc mình từ cái miệng ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Môi và miệng của Tống Tuyết Yến bao quanh và xoa bóp con cặc của con trai cô. Cùng lúc đó, đầu lưỡi của cô nhanh chóng quét và quấn quanh quy đầu, cảm giác khoái cảm do đôi răng cứng rắn thỉnh thoảng cạo của cô mang lại khiến Đường Vũ biết ơn tận hưởng khẩu vị của mẹ ruột mình. 

Đôi môi đỏ tươi của Tống Tuyết Yến đang ôm chặt con cặc cứng rắn của con trai mình, đẩy nó lên xuống. Cô dùng hai bàn tay nhỏ bé giữ phần dưới của con cặc và liên tục vuốt ve nó. 

Sau khi tận hưởng sự phục vụ của mẹ mình một lúc, Đường Vũ nói: "Mẹ tốt, để con phục vụ mẹ..."

"Được... đi thôi." Tống Tuyết Yên lập tức nũng nịu ngã xuống giường, ép đầu con trai vào giữa hai chân mình. 

Đường Vũ lập tức hôn cô một cách cuồng nhiệt. Anh đưa môi âm hộ của mẹ vào miệng và mút nó. Rất nhiều tinh dịch của mẹ anh chảy ra ngoài và anh nuốt hết. 

Sau đó, Đường Vũ dùng miệng tách môi âm hộ của mẹ ra, dùng lưỡi liếm âm vật của bà.

Tống Tuyết Yên đẩy mông lên đón nhận sự vuốt ve của con trai, bắt đầu rên rỉ: "A... thoải mái quá... a!"

Ngày càng nhiều tinh dịch của mẹ chảy vào miệng Đường Vũ. Nó nuốt hết, lưỡi dính vào miệng lồn mẹ.

Tống Tuyết Nham đẩy mạnh hơn, hét lớn: "Chồng ơi! Con trai ngoan của tôi! Sao anh liếm lồn giỏi thế!"

"Mẹ suýt nữa bị con giết chết! A... à... nhanh lên!..." Sau khi biết âm thanh sẽ không truyền được, Tống Tuyết Nhạn buông tay ra và càng lúc càng hét lớn hơn...

Nhìn mẹ vui vẻ như vậy, Đường Vũ cũng vui mừng khôn xiết. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn mềm mại như tuyết của mẹ, nỗ lực đưa lưỡi vào âm hộ của mẹ và bơm vào ra. 

Nước lồn của cô càng ngày càng làm ướt mặt anh. Cô rên lớn và đẩy lồn mình vào miệng anh. 

“Con ơi, nhanh lên… Mẹ đang tới… Con sắp đạt cực khoái… Mút mạnh đi!”

Đường Vũ vùi cả đầu vào âm đạo của mẹ, dùng hết sức mà mút lấy cái lồn mềm mại của mẹ. 

"Mau lên...đụ chết mẹ đi...ah...ah!"

Đường Vũ liều mạng lại lè lưỡi, Tống Tuyết Yên rên rỉ: "Thật thoải mái... a..."

Một chất lỏng còn ngon hơn cả tinh dịch xông vào miệng Đường Vũ. Tống Tuyết Yến vặn vẹo một cách tuyệt vọng vài lần rồi ngừng cử động.

"Mẹ cảm thấy rất hạnh phúc, con trai ngoan của mẹ!" Tống Tuyết Yến thở hổn hển, trên môi nở nụ cười hài lòng còn đẹp hơn tiên. 

"Con ngoan, đến đụ mẹ... đến..." Một lúc sau, Tống Tuyết Yến, người đã lấy lại được bản tính dâm đãng, vừa nói vừa dang hai chân ra, lồn mở hẳn ra, chờ đợi con cặc của con trai mình. 

Nhìn cái lồn nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ, Đường Vũ nóng lòng muốn đút cặc của mình vào đó. 

Sau khi đi vào, Đường Vũ lập tức co giật, đồng thời nâng thân trên lên, cúi đầu nhìn con cặc của mình ra vào trong âm hộ mềm mại của mẹ ruột, máu sôi lên. 

Tống Tuyết Yến cũng mạnh mẽ vung cái mông đầy đặn của mình lên để đón nhận lực đẩy của con trai. Lồn cô căng lên và thư giãn, mút lấy con cặc cứng ngắc của con trai cô.Đường Vũ liều mạng co giật, Tống Tuyết Yên càng rên rỉ càng lúc càng lớn dưới sự thúc đẩy của con trai: "A... ồ... ồ... à, sướng quá... mẹ kiếp... con trai yêu của mẹ... mẹ kiếp nhanh... nhanh quá..."

Đường Vũ nhìn khuôn mặt giống như một đóa hoa thanh tú của mẹ, khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt dâm đãng và tiếng kêu cảm động. Thân hình quyến rũ đơn giản là một vẻ đẹp trên thế giới. 

Trong khi đẩy, anh dùng tay nhào nặn bộ ngực lớn của mẹ. Mẹ anh ngày càng trở nên đĩ điếm dưới anh. Cô điên cuồng di chuyển để đón nhận cú thúc của con trai anh, vẫn rên rỉ lớn tiếng. 

"Em yêu, chết tiệt nhanh lên...ah...ah em chết mất...ồ...ồ...ồ...ồ..."

"Nào... con trai ngoan, chúng ta đổi vị trí nhé." Một lúc sau, Tống Tuyết Yến yêu cầu con trai tạm thời rút cặc của nó ra khỏi âm hộ của cô, sau đó cô nằm trên giường nói chuyện, với cặp mông trắng nõn hướng về phía con trai mình, và cái lồn dâm đãng của cô đều lộ ra trước mặt anh. 

Đường Vũ ôm lấy con cặc của mình, từ phía sau nhét vào trong cái lồn mềm mại quyến rũ của mẹ cô. Anh dùng hết sức lực đâm vào...

Tống Tuyết Yên đã hét lên dưới lực đẩy của con trai, vặn vẹo cái mông tròn trịa của mình. Khi cặc anh co giật, nước ép của cô chảy ra từ cặc anh và lên đùi anh. 

“Mẹ, mẹ thật dâm đãng và dâm đãng…”

"A...ồ...ồ...nhanh lên...Mẹ lại đến rồi...ah..."

Đường Vũ ấn vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ, dùng con cặc của mình đụ bà ngày càng nhanh hơn. Người mẹ hét lên đầy dục vọng, toàn thân run rẩy, âm hộ co giật, đột nhiên một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài. 

Đường Vũ cảm nhận được hơi ấm từ tinh dịch âm đạo của mẹ mình, cố gắng chống cự lại cảm giác muốn trào ra ngoài. Đầu quy đầu của anh đâm vào tử cung đang co bóp mạnh mẽ của mẹ, không ngừng co bóp…


──────────────────────────────────────────────────
Chap 926

"Cảm giác sướng quá! Con trai yêu, thế là đủ rồi! Mẹ mệt quá! Nhanh xuất tinh đi!" Tống Tuyết Yên yếu ớt nói.

Đường Vũ nghe lời mẹ nhiều nhất. Nghe những lời đó, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh lại đẩy thật mạnh để con cặc to lớn của mình có thể nhét vào lồn trưởng thành của mẹ càng nhiều càng tốt, rồi anh bắt đầu phun ra một cách mạnh mẽ. 

Hai mẹ con cùng lúc kêu lên "A~~A~~" đạt đến cao trào nhất. 

Lần này, Đường Vũ xuất tinh nhiều hơn bình thường. Nó không chỉ lấp đầy hoàn toàn tử cung của mẹ cô mà âm đạo của cô còn chứa đầy tinh dịch nóng hổi của anh, đến mức dương vật của anh bị đẩy ra ngoài. 

Sau đó, Đường Vũ dùng thần thông bất tử của mình bịt kín âm đạo của mẹ cô để tinh dịch vừa xuất ra không chảy ra ngoài dưới sức ép của âm hộ và tử cung của bà. Sau đó anh lật người cô lại, để cô nằm trên giường rồi nói: "Mẹ, đừng cử động nữa."

"Bạn đang làm gì thế?" Tống Tuyết Nhan hỏi: "Con không muốn tới nữa phải không? Mẹ thực sự không thể chịu được nữa."

Đường Vũ cười hắc hắc, vươn tay ra, trong tay xuất hiện một mảnh băng keo đen dài 20 cm, rộng 5 cm, nói: “Mẹ, dang rộng chân ra.”

Tống Tuyết Yên không hiểu con trai mình định làm gì, nhưng bà tuyệt đối tin tưởng con trai hắn sẽ không làm hại mình nên lập tức dang hai chân sang hai bên, lại cho con trai xem cái lồn nhỏ sưng tấy của mình. 

Vì âm đạo và tử cung của cô hoàn toàn chứa đầy tinh dịch của con trai nên âm đạo của Tống Tuyết Yến vốn luôn đóng kín do môi lớn dày đặc giờ đã hơi mở ra. Có thể thấy rõ chất lỏng màu trắng sữa gợn sóng bên trong, nhưng nó hoàn toàn không thể chảy ra ngoài vì đã bị lực lượng bất tử phong ấn. 

Đường Vũ lại mỉm cười, đột nhiên đưa tay tới háng mẹ, dán băng keo đen lên đó, bịt kín hoàn toàn lồn mẹ. 

"A! Bạn đang làm gì vậy?" Tống Tuyết Yên kinh ngạc hỏi. 

"Ngươi không thấy bất an sao? Ta sẽ phong ấn thứ trân quý nhất của ta vào trong cơ thể ngươi, để ngươi mang nó đến chủ trì lễ đính hôn giữa ta và Tử Nhi. Bây giờ ngươi nên yên tâm đi." Đường Vũ nhếch mép giải thích. 

Thứ anh ấy sử dụng là một loại băng y tế mới. Nó không chỉ đảm bảo vệ sinh mà khi đã dính vào da thì không thể bóc ra trừ khi sử dụng các phương pháp đặc biệt. Quan trọng nhất là nó vừa thoáng khí vừa kín nước. 

Cái này ban đầu được dùng để dán vết thương thay vì khâu vết thương, nhưng nó được Đường Vũ sử dụng ở đây. 

May mắn thay, Tống Tuyết Nhan là bạch hổ, âm hộ của nàng mịn màng, trên đó không có một sợi lông nào, nếu không thật sự rất khó dính vào. 

Tống Tuyết Yên nhịn không được dở khóc dở cười, mắng: "Sao ta lại sinh ra một đứa con biến thái như ngươi!"

Nhưng bà không yêu cầu con trai cởi nó ra cho mình, bởi vì thực ra bà rất mong được chủ trì lễ đính hôn của con trai mình bằng tinh dịch của con trai mình. Điều này thật thú vị khi nghĩ đến!

Sau đó, Đường Vũ bình tĩnh lại, từ trong không gian hệ thống lấy ra một chiếc quần lót mới cho mẹ mặc, sau đó thay chiếc quần đã ướt rất nhiều của chính mình. 

Sau khi hai mẹ con mặc lại quần áo, thu dọn gọn gàng, trở lại thành một người mẹ đoan trang và một đứa con trai nghiêm túc, Đường Ngọc dỡ bỏ rào cản thời gian và nghiêm túc chờ đợi cùng mẹ. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy giọng người chủ lễ từ bên ngoài truyền đến: “Mời chú rể tương lai của chúng ta ở phía dưới.”

Tống Tuyết Yên theo bản năng giúp con trai thu dọn quần áo, sau đó nắm lấy cánh tay hắn cùng hắn đi ra ngoài. 

Hai mẹ con vừa đi ra ngoài, ánh đèn sân khấu chiếu thẳng vào họ, lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. 

Không quá lời khi nói rằng hai người chắc chắn là cặp mẹ con đẹp nhất thế giới. Đi cạnh nhau như thế này, họ thực sự mang đến cho người ta cảm giác như một chàng trai vàng và một cô gái xinh đẹp. 

Dù mọi người có mặt đều biết về mối quan hệ của họ nhưng họ vẫn cảm thấy “họ sinh ra là để dành cho nhau”.

May mắn thay, Tống Tuyết Nhan đi giày cao gót, cao hơn Đường Vũ nửa cái đầu. Điều này khiến mọi người cảm thấy bớt khó xử hơn một chút, nhưng sau đó họ lại cảm thấy ghen tị mãnh liệt. Họ ghen tị với Tống Tuyết Yến vì có một đứa con trai xuất sắc như vậy, và ghen tị với Đường Vũ vì có một người mẹ xuất sắc như vậy. 

Họ không biết rằng Tống Tuyết Yến, người đang được mọi người ghen tị, vào lúc này đang cảm thấy rất khó chịu. 

Vì âm đạo và tử cung của cô chứa đầy tinh dịch của con trai và âm đạo của cô được dán chặt bằng băng keo nên mỗi khi Tống Tuyết Nhan bước một bước, tinh dịch sẽ dâng lên trong âm đạo và tử cung của cô, và khi chân cô tiếp tục di chuyển, nó sẽ dội qua lại. 

Điều này khiến trong lòng Tống Tuyết Yên dâng lên một cảm giác xấu hổ, trong lòng cô không khỏi hung hăng nhéo mạnh cánh tay của con trai mình. 

Nhưng đồng thời, do tinh dịch của con trai liên tục bị kích động và bị rất nhiều người theo dõi, cô cảm thấy một sự phấn khích và khoái cảm không thể giải thích được, khiến âm hộ của cô tiếp tục tiết ra tinh dịch. 

Tống Tuyết Yến, người đã no nê với con trai mình, lại cảm thấy âm hộ và tử cung của mình càng sưng lên khi có thêm tinh dịch của chính mình. Đồng thời, cảm giác hưng phấn và thoải mái lại càng mạnh mẽ hơn. 

Nếu lúc này có người nhìn kỹ Tống Tuyết Yên, sẽ phát hiện trên cơ thể cô có chút khuyết điểm ~~ bụng dưới của cô hơi nhô lên. 

Đương nhiên, cho dù có người để ý, họ cũng sẽ coi đó là mỡ đương nhiên, tuyệt đối sẽ không cho rằng đó là do tinh dịch của con ruột cô hỗ trợ. 

Tuy nhiên, không ai để ý đến điều này, vì ngay sau khi hai mẹ con vào vị trí trên sân khấu, người chủ lễ lại lên tiếng: “Mời cô dâu vào!”

Ngay lập tức, ánh đèn sân khấu chệch khỏi hai mẹ con và chiếu vào một cặp người đẹp khác. 

Cặp mỹ nhân này tuy đều là nữ nhưng lại gây ấn tượng không kém mẹ con Tống Tuyết Yến. 

Không biết có phải đã thương lượng với Tống Tuyết Yến hay không, nhưng Tử Vũ Phi lúc này cũng đang mặc một bộ sườn xám màu đỏ lễ hội. Trang phục giống hệt Tống Tuyết Yến, ngoại hình không thua gì Tống Tuyết Yến một nửa. Hơn nữa, cô ấy còn toát ra một vẻ quyến rũ tự nhiên. Ở một mức độ nào đó, cô ấy thậm chí còn hấp dẫn hơn Tống Tuyết Yến. Tất nhiên, điều "nhiều hơn" này chỉ dành cho nam giới. 

Ngoại trừ những người do Tử Ngọc Phi mang đến, những vị khách có mặt đều là người dân thành phố P. Đây là lần đầu tiên rất nhiều người trong số họ nhìn thấy Tử Ngọc Phi, điều này cũng làm tăng khả năng thu hút sự chú ý của cô. Mọi người không thể tin rằng trên đời lại có một người phụ nữ có thể sánh ngang với Tống Tuyết Yến. 

Sau khi hai mẹ con lên sân khấu và đứng cùng với hai con trai Tống Tuyết Yến, mọi người trong hội trường đều cảm thấy mắt mình cay xè. 

Cuộc chiến giữa hai người đẹp trưởng thành và gợi cảm gây chấn động như sao Hỏa va vào trái đất!

Nhưng dù vậy, chúng vẫn không thể làm lu mờ được sức hút của Tiêu Tử Nhi trong bộ váy trắng tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 927 Mẹ chồng và con dâu xuất tinh trên mặt

Xét về ngoại hình, Tiểu Tử Nhi hơi thua kém hai mẹ con một chút. Về hình thể, Tiểu Tử Nhi tuy phát triển tốt nhưng xét cho cùng thì cô ấy vẫn còn trẻ, không bằng hai bà mẹ trưởng thành. 

Nhưng khí chất của cô ấy lại rất trong sáng, gần giống như pha lê trong suốt. Cùng với bộ váy trắng tinh, cô ấy hoàn toàn giống như một thiên thần rơi xuống trần gian. 

Nếu không phải Đường Vũ có dung mạo có thể nói là đỉnh cao của nhân loại, có lẽ mọi người sẽ cho rằng việc Tiêu Tử Nhi đính hôn với hắn giống như “hoa cắm trong phân bò”. 

Quá trình tiếp theo có thể nói là vừa rườm rà vừa đơn giản. 

Cồng kềnh đề cập đến quá trình vô tận của nhiều nghi lễ khác nhau và những thứ tương tự;

Để đơn giản, bạn chỉ cần tuân theo sự sắp xếp của chủ lễ và thực hiện quy trình. Nó không đòi hỏi bất kỳ năng lực trí tuệ nào cả. 

Trong khoảng thời gian này, Tống Tuyết Yến là người gặp khó khăn nhất. 

Mỗi lần cô cử động, tinh dịch của con trai sẽ khuấy động trong âm đạo và tử cung khiến cô vô tình chảy ra ngoài khiến âm đạo ngày càng sưng tấy. 

Nhưng đồng thời, cảm giác tràn ngập tinh dịch của con trai lại mang đến cho cô một cảm giác an tâm khó tả. Ngay cả khi người chủ trì nghi lễ Di Bộ Đường Vũ và Tiểu Tử'er chính thức trở thành một cặp vợ chồng chưa cưới, cô cũng không cảm thấy thất vọng như trước. 

Nghi lễ vừa kết thúc, Tống Tuyết Yên lập tức rời khỏi đại sảnh, vội vàng đi vào phòng tắm. 

Có người chú ý đến cảnh tượng này, nhưng cũng không cảm thấy Tống Tuyết Nhan vô lễ. Dù sao buổi lễ cũng đã kết thúc, dịp trọng đại như vậy dễ dàng khiến người ta lo lắng, cảm thấy muốn đi tiểu là chuyện bình thường. 

Lúc này Tiểu Tử Nhi vừa lúc có chút lo lắng, lập tức đuổi theo Tống Tuyết Nhan nói: "Mẹ, con đi cùng mẹ, con cũng muốn đi tiểu."

Trong buổi lễ vừa rồi, hai bên đã thay đổi lời nói và chính thức gọi bố mẹ nhau là bố mẹ. 

Tống Tuyết Yến đến đây để tháo băng và giải phóng tinh dịch của con trai cô ra khỏi âm hộ của cô. Con dâu đi cùng bà, điều này tự nhiên khiến bà rất xấu hổ. 

Nhưng đây là một yêu cầu hợp lý, Tống Tuyết Yên đương nhiên không thể từ chối. 

Mẹ chồng và con dâu cùng nhau vào phòng tắm, lần lượt bước vào hai phòng liền kề. 

Rời khỏi tầm mắt của con dâu, Tống Tuyết Nhan thở phào nhẹ nhõm, vén sườn xám lên, cởi quần lót đến đùi, ngồi xuống chuồng ngựa, sau đó lấy ra lọ thuốc đặc biệt mà con trai vừa đưa cho cô, dán lên mép dải băng đen. 

Loại thuốc này được thiết kế đặc biệt để làm giảm độ dính của loại băng này. Sau khi dán vào, chỉ trong chốc lát, miếng băng y tế vốn dĩ được dán chặt vào âm đạo của Tống Tuyết Nham trở nên không khác gì băng keo thông thường. 

Tống Tuyết Nhan lập tức kẹp một góc băng dính, chậm rãi bóc ra. 

Tuy nhiên, âm đạo và tử cung của Tống Tuyết Yến sưng tấy đến mức ngay khi mở một góc ra, chất lỏng bên trong từ lỗ nhỏ đó phun ra như súng nước áp suất cao. 

Vì Tống Tuyết Nhan từ trên xuống dưới mở ra, lỗ nhỏ ở phía trên mở ra, cho nên hỗn hợp chất lỏng giữa tinh dịch của con trai cô và tinh dịch của cô cũng bị một lực lớn phun lên trên. Nó trực tiếp xuyên qua vách ngăn cách âm, vẽ một vòng cung và rơi vô tư vào tấm cách âm bên cạnh. 

"A! Đây là cái gì? Tại sao lại có nước rò rỉ ở đây?" Tiếng kêu của Tiêu Tử Nhi lập tức truyền đến từ phòng bên cạnh. 

Trong lúc nhất thời, Tống Tuyết Yên tuyệt vọng đến mức gần như muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Tinh dịch của con trai bà phun ra từ âm hộ của bà, vô tình trúng vào người con dâu. Đây...

Tống Tuyết Yến đang hoảng loạn cũng không thèm từ từ bóc ra, vội vàng xé hết băng dính. Khi đầu ra lớn hơn, áp suất giảm đi nhiều, tinh dịch và tinh dịch còn sót lại rò rỉ vào bồn cầu. 

Lúc này, Tiêu Tử Nhi thanh âm lại truyền tới: "Này, mùi vị thế nào? Mùi thơm quá!"

Tống Tuyết Yến lo lắng. Khi chất lỏng trong âm đạo chảy ra hết, cô lập tức dùng khăn ướt lau sạch, sau đó chỉnh trang quần áo rồi bước ra ngoài. Cô đi đến cửa phòng bên cạnh và hỏi: "Tử Nhi, có chuyện gì vậy?"

“Mẹ ơi, con không biết vừa rồi có dòng nước từ đâu chảy ra tạt vào mặt con.” Tiêu Tử Nhi trả lời. 

Đầu óc Tống Tuyết Yên quay cuồng, cô khôn ngoan nói: "Không sao đâu, đó là nước hoa của mẹ, con sơ ý xịt ra ngoài."

"Hóa ra là nước hoa, làm tôi sợ hãi." Tiểu Tử Nhi nói xong, sau đó bên trong truyền đến tiếng nước xả, sau đó Tiểu Tử Nhi bước ra ngoài. 

Tống Tuyết Nhạn vội vàng nhìn kỹ Tiểu Tử Nhi, phát hiện mặt cô ướt đẫm, nhưng nơi khác lại không có dấu vết ẩm ướt, liền hỏi: "Có phải chỉ rơi trên mặt cô không?"

Tiểu Tử Nhi gật đầu nói: "Ừ, con vừa ngẩng đầu hỏi mẹ, đây là loại nước hoa gì vậy? Chẳng những có mùi thơm đặc biệt mà còn có mùi dính."

“Không có gì, nhanh chóng rửa sạch đi. Nước hoa này để trực tiếp trên da sẽ không tốt đâu.” Tống Tuyết Yên không ngờ mình lại cho con dâu xuất tinh vào mặt, trong lòng đột nhiên có một cảm giác kỳ lạ. 

Nhưng điều này tốt hơn nhiều so với việc có nó khắp cơ thể cô ấy. Chỉ cần cô rửa mặt là sẽ không để lại dấu vết gì. 

Sở dĩ có điều này hiển nhiên là vì tinh dịch của ông và tinh dịch của con trai ông đều có độ nhớt nhất định, cho nên sau khi phun ra ngoài không lan ra ngoài. 

Tiểu Tử Nhi không quan tâm đến mỹ phẩm các loại, nên cũng không hỏi gì. Rửa mặt xong, cô theo mẹ chồng trở lại đại sảnh. 

Sau buổi lễ là thời gian diễn ra tiệc chiêu đãi. Sau khi mọi người uống xong ba hiệp, Đường Vũ bế cô dâu lên bàn và nâng ly rượu. Buổi lễ hoành tráng này gần như đã kết thúc. 

Sau khi yến tiệc kết thúc, Tử Ngọc Phi dẫn theo một ngàn người từ Câu lạc bộ Thanh Long về tỉnh lỵ, bởi vì ngày mai ở đó sẽ tổ chức yến tiệc, chủ yếu là tiếp khách ở đó. 

Tiểu Tử Nhĩ đã ở lại nhà Đường Vũ một cách hợp pháp. 

Chín giờ tối, Đường Vũ dỗ vị hôn thê thật của mình đi ngủ, họ lại có một trận chiến nảy lửa với mẹ mình. Có lẽ bị Đường Vũ đính hôn kích thích, hôm nay các cô gái đều đặc biệt phát điên, nhưng Đường Vũ lại hoàn toàn hài lòng. 

Sáng sớm hôm sau, Đường Vũ và Tiểu Tử Nhi lên đường đến tỉnh lỵ. Vì Đường Thiên Nguyên hôm qua đã trở về tỉnh lỵ, do hắn phụ trách ở đó nên Đường gia không có ai ở đó. Tống Tuyết Yến chỉ phái người chờ cơ hội đưa đôi tân hôn đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 928

Bữa tiệc ở thủ phủ của tỉnh sẽ được tổ chức tại một khách sạn năm sao thuộc sở hữu của Câu lạc bộ Qinglong.

Tử Ngọc Phi từ sáng sớm đã đưa người đến, tự mình sắp xếp địa điểm nên Đường Vũ và Tiểu Tử Nhi không về nhà. Họ ra khỏi đường cao tốc và đi thẳng về khách sạn.

Khi đôi vợ chồng trẻ đến nơi thì vẫn chưa đến tám giờ sáng nhưng địa điểm gần như đã sẵn sàng. Tuy nhiên, những vị khách được mời vẫn chưa đến và chỉ có một nhóm quan chức cấp cao của Câu lạc bộ Thanh Long ở lại đây.

Sau khi đưa hai người vào, Tử Ngọc Phi vỗ tay, thu hút sự chú ý của mọi người, sau đó nói: “Vẫn còn chút thời gian, tôi muốn thông báo một chuyện với Dịch Y.”

"Chị, có chuyện gì vậy?" Lão Hùng là người thiếu kiên nhẫn nhất, hỏi trước.

Tử Ngọc Phi không có trả lời hắn, mà là vẫy tay với Đường Vũ nói: "Ngọc nhi, tới, tới chỗ ta."

Đường Vũ không biết tại sao, liền đi tới Tử Ngọc Phi, đứng ở bên cạnh nàng.

"Hôm qua Ngọc Nhi đã chính thức đính hôn với Tử Nhi, cô ấy cũng là con rể thực sự của tôi, chuyện này ai cũng biết." Tử Vũ Phi đầu tiên nhấn mạnh thân phận của Đường Vũ là con rể của bà, sau đó nói với giọng kinh ngạc: "Vì vậy, tôi quyết định thoái vị để ủng hộ một người xứng đáng với vị trí của tôi và để lại Câu lạc bộ Qinglong cho anh ta. Từ bây giờ, Đường Vũ sẽ là thủ lĩnh mới của Câu lạc bộ Qinglong của chúng tôi."

“Chị, chị không thể làm vậy được!” Lão Hùng là người đầu tiên phản đối, trong khi những người khác, ngoại trừ người mạnh mẽ bẩm sinh đến từ nhà họ Lữ, cũng cố gắng khuyên can.

Theo bọn họ, Đường Vũ tuy rằng không phải ăn chơi, nhưng năng lực cũng không có bao nhiêu, vẫn là một thanh niên chưa đến mười sáu tuổi, cũng chưa có cống hiến gì cho Thanh Long Hội.

Nhà Đường tuy có thế lực nhất định nhưng vẫn kém xa so với Hiệp Thanh Long. Cuộc hôn nhân giữa hai bên ban đầu là một thành tựu cao đẹp đối với nhà Đường.

Nói thẳng ra thì Đường Vũ chỉ là một cậu bé xinh đẹp ăn đồ mềm. Làm thế nào Hà Đức có thể đảm nhận trách nhiệm quan trọng của Hội Thanh Long?

Tử Ngọc Phỉ sớm đã dự liệu được điều này, giơ tay ấn xuống ngăn cản mọi người thảo luận, sau đó nói: "Yên tâm, Ngọc Nhi còn đang đi học, không có thời gian quản lý chuyện của bang hội, vì vậy sau này mọi chuyện lớn nhỏ ta sẽ tự mình xử lý. Đợi nó lớn lên và học tập, ta sẽ chính thức tiếp quản."

Nói xong, sự phản kháng của mọi người đã giảm bớt rất nhiều. Suy cho cùng, Đường Vũ chỉ có danh là đại thủ lĩnh, người nắm quyền thực sự lại là Tử Ngọc Phi.

Nhưng dù vậy, bọn họ vẫn có chút không cam lòng. Lão Hùng là người đầu tiên nói: “Nếu chú ta còn chưa thể gánh vác trọng trách quan trọng này, sao lại vội vàng để chú ấy tiếp quản? Sau này khi có năng lực, từ bỏ chức vụ cũng không muộn đâu, chị cả.”

Lần này Tử Ngọc Phi không giải thích nữa, rất mạnh mẽ nói: "Ta quyết định rồi, chính là như vậy!"

Câu lạc bộ Qinglong ngày nay là quyết định của Tử Vũ Phi. Người khác dù có bất đắc dĩ đến đâu cũng chỉ có thể chấp nhận những gì cô quyết định nên không nói nữa.

"Được rồi, mọi người nên bận rộn với những gì họ phải làm." Tử Vũ Phi vẫy tay chào mọi người và nói: "Chị Ying, Lão Hùng và Yu'er Zi'er Yumeng, hãy đến đây."

Mọi người lập tức giải tán. Người nên đến cửa đón khách thì đến cửa đón khách, người nên tiếp tục trang trí hội trường lại tiếp tục trang trí hội trường.

Đường Vũ và bốn người còn lại đi theo Tử Ngọc Phi vào phía trong cùng của đại sảnh.

“Mẹ, quyết định của mẹ có gì sai trái chứ?” Vừa rồi trước mặt mọi người, Đường Vũ không thể không đồng ý với Tử Ngọc Phi. Hiện tại chỉ có Tiêu Tử Nhi, Anh Chị, Lão Hùng và Hàn Ngọc Mộng, ba người tri kỷ tuyệt đối, hắn cũng không có nhiều lo lắng như vậy, trực tiếp nêu lên nghi hoặc.

"Vâng, vâng!" Lão Hùng vội vàng gật đầu và tỏ vẻ tán thành sâu sắc. Sự bất mãn trước đây của anh đối với Đường Vũ cũng đã lắng xuống rất nhiều, anh cảm thấy cậu bé xinh đẹp này khá tự giác.

Chị Ying không nói gì. Cô ấy khác với Lão Hùng. Mặc dù Lão Hùng tuyệt đối trung thành với Tử Vũ Phi, nhưng anh ta là thành viên cấp cao của Hiệp hội Qinglong và sẽ xem xét mọi việc từ quan điểm của băng đảng. Mặt khác, chị Ying lại thiên về làm vệ sĩ riêng của Tử Vũ Phi hơn. Dù Tử Ngọc Phi có quyết định thế nào thì cô cũng sẽ tuyệt đối ủng hộ.

Về phần Hàn Ngọc Mộng, nàng cũng không có phản đối. Người khác không biết Đường Vũ mạnh đến mức nào, nhưng cô lại biết rất rõ. Ít nhất, cho dù Đường Vũ không có năng lực quản lý Câu lạc bộ Thanh Long, cô ấy vẫn sẽ tuyệt đối ủng hộ Đường Vũ. Ai dám nói Đường Vũ là chủ nhân của con cặc to mà cô yêu thích nhất. Cô ở lại với Tử Vũ Phi để bảo vệ cô, vốn là mệnh lệnh của Đường Vũ, nhưng giờ cô đã thiết lập mối quan hệ sâu sắc với mẹ con Tử Vũ Phi.

Còn Tiêu Tử Nhi ngây thơ như tờ giấy trắng lại không hề quan tâm đến chuyện này. Chỉ cần mẹ yêu và anh trai Đường Vũ ở bên cạnh cô là đủ.

Tử Ngọc Phi nhìn Đường Vũ từ chối, không khỏi mỉm cười: "Sao vậy, ngươi sợ trở thành Thanh Long hiệp hội lãnh đạo sẽ ảnh hưởng tương lai làm quan viên sao?"

"Cái này..." Đường Vũ gãi gãi da đầu, cười xấu hổ.

Anh ấy đã xem xét khía cạnh này. Mặc dù Hiệp hội Rồng Xanh là một thế lực ngầm được chính thức chấp thuận và hành động của nó không đen tối cũng không xấu xa nhưng xét cho cùng thì nó vẫn là một thế lực ngầm. Nếu gia nhập một thế lực như vậy chắc chắn sẽ là vết nhơ rất lớn cho sự nghiệp chính trị của bạn chứ đừng nói đến việc trở thành một nhà lãnh đạo.

Nếu là bản thân Đường Vũ, hắn đương nhiên sẽ không quan tâm. Dù sao thì anh cũng đã học được ba năm cấp ba và bốn năm đại học. Cho dù vừa tốt nghiệp đại học đã bước vào sự nghiệp chính thức thì cũng phải bảy năm sau mới có thể làm được.

Hơn nữa hiện tại hắn ở nhà ngủ với nữ nhân, mỗi ngày có thể nhận được hơn 5 vạn điểm thuộc tính cơ bản làm phần thưởng, tức là hơn 5 điểm thuộc tính thần tiên. Cho dù sau này nhân số không tăng, một năm cũng sẽ có gần 2000 điểm, bảy năm sẽ có hơn 10000 điểm.

Đến lúc đó, bốn thuộc tính cơ bản của anh ta ít nhất sẽ hơn 3.000 và gần 4.000. Còn ai trên thế giới có thể sánh ngang với anh ta? Việc anh có bước vào sự nghiệp chính thức hay không sẽ hoàn toàn vô nghĩa.

Tuy nhiên, gia đình, ông bà, cha,… lại không hề biết đến tình trạng này. Họ vẫn đang chờ đợi Đường Vũ vực dậy gia đình trong tương lai. Làm sao họ có thể cho phép anh gia nhập tổ chức "thế giới ngầm"?

Nhìn thấy Đường Vũ ưng thuận, Tử Ngọc Phi cười nói: "Yên tâm, đây là ta cùng gia gia của ngươi bàn bạc, ông ấy không phản đối ngươi trở thành Thanh Long hiệp hội người đứng đầu."

"Làm sao có thể?" Đường Vũ ngạc nhiên hỏi.

"Tại sao không? Ngươi còn nhỏ, không hiểu khúc mắc, sau này sẽ hiểu." Tử Ngọc Phi lắc đầu cười vui vẻ.

Đường Vũ mặc dù là con rể của bà, nhưng thứ nhất, tiểu tử này quá mạnh mẽ, mọi việc đều có thể giải quyết bằng vũ lực. Thứ hai, cô đã bị anh chinh phục trên giường nên khó tìm được cảm giác làm mẹ chồng. Bây giờ cuối cùng cô cũng nhìn thấy sự non nớt của Đường Vũ, cuối cùng cũng có cảm giác thành tựu với tư cách một trưởng lão.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 929

Đường Vũ thật sự không hiểu ý nghĩa của việc này, nhưng nếu ông nội đã đồng ý thì đương nhiên sẽ không từ chối nữa, lập tức gật đầu nói: “Được rồi.”

Đối với anh ta, việc anh ta có nên trở thành người lãnh đạo lớn hay không không quan trọng. Dù sao hắn vẫn là Tử Ngọc Phi thì như nhau, nhưng nếu bây giờ hắn tiếp quản thì sẽ có chút tốt cho hắn. 

Mặc dù hiện tại anh đã đính hôn với Tiểu Tử'er nhưng họ vẫn chưa kết hôn. Anh ta chỉ có thể được coi là con rể tương lai của Tử Vũ Phi. Anh ấy sẽ không có quá nhiều lo lắng về việc người khác chạm vào mình. 

Nhưng nếu anh ta có thân phận lãnh đạo của Hiệp hội Rồng Xanh, các thế lực ở thủ phủ của tỉnh sẽ không dám động đến anh ta. Tôi tin rằng ngay khi tin tức này được đưa ra, ủy ban ám sát sẽ được rút lại. 

Tất nhiên anh không sợ kẻ giết người, nhưng việc bị những người đó quấy rối liên tục và phải dọn dẹp nhiều lần trong ngày quả là một rắc rối. 

Điều này tương đương với việc mang lại hiệu quả mà Đường Vũ và Tiểu Tử Nhi có thể đạt được khi chính thức kết hôn. Sự đồng ý của Đường Thiên Viễn hẳn là dựa trên sự cân nhắc này. Rốt cuộc, cô con gái út của ông đã bị thương vì điều đó.

Đường Vũ đồng ý, Tử Ngọc Phi đương nhiên vui mừng, nhưng Lão Hùng lại bỏ cuộc, lập tức nói: "Tỷ tỷ, xin hãy suy nghĩ lại."

"Lão Hùng, ngươi thực sự không vui khi ta làm thủ lĩnh sao?" Đường Vũ hỏi, nhưng giọng nói của anh trầm hơn rất nhiều, rất khác với giọng điệu trẻ con ban đầu. 

Nghe được thanh âm này, Lão Hùng không khỏi run rẩy. Anh ta nhìn Đường Vũ với vẻ khó tin và nói bằng giọng không ra tiếng: "Anh... anh là..."

“Chỉ cần tự mình biết thôi, đừng nói cho ai biết.” Đường Vũ khẽ mỉm cười, khôi phục lại giọng nói ban đầu. 

"Đã hiểu!" Lão Hùng vội vàng gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, nhưng trước đó lại không có dấu vết không cam lòng. 

Bởi vì vừa rồi giọng nói của Đường Vũ rõ ràng là của "Tử Thần", tức là Đường Vũ chính là Tử Thần, mà Tử Thần chính là Đường Vũ!

Người mà Lão Hùng ngưỡng mộ nhất trong đời chính là Thần Chết. Trước đây, Thần chết chỉ hợp tác với Hiệp hội Thanh Long thay vì gia nhập Hiệp hội Thanh Long, điều này khiến hắn cảm thấy rất tiếc nuối. Bây giờ thì tốt hơn rồi. Thần chết không chỉ gia nhập Hiệp hội Thanh Long mà còn là con rể của Tử Vũ Phi. Đương nhiên, anh không còn lý do gì để phản đối nữa.

Hơn nữa, Thanh Long sẽ có một người siêu mạnh như vậy ngồi phụ trách, nhất định sẽ phát triển thành kẻ mạnh hơn. Lão Hùng, người coi băng đảng là nhà của mình, đương nhiên rất vui mừng.

Vì không có nhiều nghi lễ như hôm qua, chỉ là tiệc đính hôn của cô dâu nên khách mời cũng không đến sớm, mãi đến sau 10h30 mọi người mới bắt đầu lần lượt đến. 

Mọi người trong Câu lạc bộ Thanh Long lập tức bận rộn, đón khách và sắp xếp chỗ ngồi. Tử Vũ Phi, Đường Vũ và Tiểu Tử Nhĩ không di chuyển. Tuy là gia đình chủ nhà nhưng những vị khách đến trước chỉ là nhân vật bên lề, không có tư cách để họ đích thân đón tiếp. 

Khi đã gần mười một giờ, có ba vị khách rất đặc biệt đến trước cửa khách sạn. 

Thoạt nhìn, ba người này giống như một gia đình ba người, một cặp vợ chồng có một cậu bé bảy tám tuổi. 

Người dẫn đầu rất cao và mặc một bộ vest khá cũ. Tuy rằng hắn có vẻ hơi lạc lõng với sự hào nhoáng ở đây, nhưng trông hắn không hề xấu hổ chút nào, vẻ mặt rất lãnh đạm.

Hai người còn lại thì khác. Người phụ nữ có vóc dáng trung bình, trang phục giản dị như chồng. Ngoại hình của cô ấy không đẹp nhưng cô ấy trông ra dáng một người vợ, người mẹ đảm đang. Tuy nhiên, lúc này cô ấy trông rất lo lắng. 

Về phần cậu bé, cậu bé mặc một bộ đồ mới nhưng trông cực kỳ rụt rè. Anh giấu một nửa cơ thể của mình sau lưng mẹ. Rõ ràng anh chưa bao giờ nhìn thấy một cảnh tượng lớn như vậy. 

Các thành viên của Câu lạc bộ Thanh Long phụ trách đón khách không khỏi cau mày khi nhìn thấy ba người đi về phía cửa. Tuy nhiên, kể từ khi Tử Ngọc Phi lên nắm quyền, nguyên tắc đầu tiên của Câu lạc bộ Thanh Long là bắt nạt người khác, và hôm nay cũng là ngày đại phu nhân đính hôn. Không ai dám gây chuyện khó chịu, liền kiên nhẫn bước tới, lễ phép nói: “Nơi này hôm nay đã dành cho chúng ta rồi, ba người các ngươi đến nhầm chỗ à?”

"Đúng rồi, nó ở ngay đây." Người đàn ông vừa nói vừa lấy thiệp mời từ túi trong của bộ vest ra và đưa cho. 

Người của Câu lạc bộ Thanh Long cầm lấy và xem xét. Lời mời thực sự là chân thành. Anh tuy bối rối nhưng vẫn nói: “Xin lỗi, ba người mời vào trong ngồi.”

Người đàn ông gật đầu và bước vào hội trường cùng vợ và con trai. 

Những vị khách đến trước mười một giờ đều là doanh nhân hoặc thành viên băng đảng có mối liên hệ nào đó với Câu lạc bộ Thanh Long. Họ không tốt bằng Câu lạc bộ Qinglong. Khi nhìn thấy cặp đôi mặc quần áo tồi tàn, tất cả đều tránh sang một bên, như sợ đối phương đụng phải mình. Thậm chí có người còn vẻ mặt chán ghét nói: "Hôm nay không phải là tiệc đính hôn của đại tiểu thư Câu lạc bộ Thanh Long sao? Tại sao mọi người lại vào?"

Sau khi nghe những lời bàn tán này, sắc mặt người phụ nữ trông rất xấu hổ, cậu bé càng hèn nhát hơn, rúc cả người vào sau lưng mẹ. 

Người đàn ông cau mày, trên mặt hiện lên một tia tức giận, nhưng anh ta không tức giận. Anh chỉ nắm tay vợ và cùng cô bảo vệ con trai mình. 

Thấy gia đình ba người này im lặng, những kẻ không đủ tiêu chuẩn đó càng trở nên vô đạo đức hơn và bắt đầu chế nhạo hết người này đến người khác, như thể đây là cách duy nhất để thể hiện sự cao thượng của họ. 

Tuy nhiên, tình trạng này chỉ kéo dài chưa đầy hai mươi giây rồi đột ngột kết thúc. 

Bởi vì bọn họ đều nhìn thấy Đường Vũ vốn vẫn ở cuối đại sảnh chờ khách chào đón liền vội vàng chạy tới chào hỏi. 

Chưa kể Đường Vũ vừa mới đi được hai bước, ngay cả Tử Ngọc Phi cũng đi theo. 

Đó là tất cả đối với Đường Vũ. Không ai dám thô lỗ trước mặt Tử Vũ Phi. Đồng thời, bọn họ cũng đang băn khoăn Tử Ngọc Phi có thể đích thân tiếp đón loại khách nào. 

Giữa ánh mắt nghi ngờ của mọi người, Đường Vũ đi thẳng đến trước mặt gia đình ba người, nhiệt tình nói: "Anh Ngô, anh đến rồi."

Không sai, người đàn ông cao lớn mặc quần áo tồi tàn này chính là người đứng đầu tổ chức Beidou ở tỉnh này, Thiên Thượng Vũ Phong. 

Mấy ngày nay, Thiên Thượng được Đường Vũ điều chuyển đến thành phố P. Vì mục tiêu của kẻ sát nhân là Đường Vũ nên khi hắn đến thủ phủ của tỉnh, cuộc khủng hoảng ở thành phố P đương nhiên đã được giải quyết. 

Và Đường Vũ cũng biết Thiên Thương đã kết hôn với tư cách là một người bình thường ở đây nên đã gửi thiệp mời đến gia đình ba người của họ. 

Chỉ là hắn không ngờ rằng, với tư cách là người phụ trách một tỉnh, cường giả bẩm sinh hậu kỳ, hắn lại xấu hổ như vậy. Đặc biệt là sự giễu cợt của những vị khách hợm hĩnh đối với gia đình ba người khiến Đường Vũ càng tức giận hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 930

Đồng thời, Đường Vũ cũng cảm thấy rất vô dụng. 

Khái niệm về Tổ chức Beidou rất tuyệt vời và các thành viên của tổ chức cũng đang làm những điều tuyệt vời, đặc biệt là lãnh đạo của các tỉnh này, những người có thể được gọi là những người bảo vệ hòa bình thế giới. 

Nhưng họ đang sống loại cuộc sống nào?

Có lẽ bản thân họ cũng mãn nguyện vì những ý tưởng lớn lao trong lòng, nhưng còn gia đình họ thì sao?

Những người này đều là những anh hùng ẩn mình trong bóng tối mà người thường không thể nhìn thấy. Cách đối xử với các anh hùng không bao giờ nên như thế này!

Tất nhiên, danh tính thực sự của họ không nên được công khai nên họ phải tìm cách khác. 

Lúc này Tử Ngọc Phi cũng đi tới, khách khí nói: "Ngô tiên sinh, Ngô phu nhân, mời nhanh chóng ngồi vào trong."

Những người khác không biết Tianshang, nhưng cô ấy thì biết. Khi Han Yumeng đến ám sát anh với cái tên Black Rose, Đường Vũ buộc phải từ bỏ võ thuật của mình. Chính người đàn ông này đã tiến tới để cứu anh ta. Sự phục hồi của Đường Vũ cũng là công việc của anh ấy. Quan trọng hơn, người đàn ông này là một thành viên bí ẩn và quyền lực của Tổ chức Beidou. 

Dù là vì ban đầu cứu được người khác hay vì thân phận của người kia, Tử Ngọc Phi đều rất tôn trọng người này. Hiện tại có người kia ở đây, cô đương nhiên sẽ không lơ là hắn. 

Vừa rồi có người chỉ vào hắn, Thiên Thượng căn bản không có phản ứng. Hiện tại Đường Vũ và Tử Ngọc Phi rất kính trọng hắn, hắn cũng không có chút đắc ý. Anh chỉ gật đầu rồi bước vào trong cùng vợ con và Đường Vũ. 

Lần này, những người vừa đưa ra những nhận xét thô lỗ đã hoàn toàn bị sốc ~~ Người này là ai? Tử Vũ Phi không chỉ đích thân chào hỏi mà còn rất bình tĩnh. Điều này ít nhất cho thấy người này chắc chắn không hề thua kém Tử Ngọc Phi. 

Sau cú sốc, có một cảm giác sợ hãi sâu sắc. Đối với một người có thể so sánh với Tử Vũ Phi như vậy, anh ta thực sự đã đưa ra những nhận xét mỉa mai. Đây là nhịp điệu sẽ không tồn tại vào ngày mai!

Trong một thời gian, nhiều người bắt đầu hoạt động và hỏi thăm những thành viên quen thuộc của Hiệp hội Rồng Xanh về danh tính của người đàn ông cao lớn này. Tuy nhiên, sau khi hỏi một lúc lâu, họ vẫn không tìm thấy gì.

Nỗi sợ hãi lớn nhất là những điều chưa biết. Nếu danh tính của người đàn ông cao lớn có thể được tìm ra, cho dù anh ta thực sự có thể sánh ngang với Tử Vũ Phi, ít nhất cũng sẽ có cách để hướng tới sự hòa giải. Nhưng hiện tại, hết thảy đối phương đều là bí ẩn, điều này càng khiến những người này càng thêm sợ hãi.

Bất kể Đường Vũ hay Thiên Thương, hắn đều không để ý tới những người suốt ngày hoảng loạn đó. Anh đi đến cuối cùng và ngồi xuống bàn chính.

"Anh Ngô, chị dâu, thực xin lỗi, không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy." Đường Vũ lần đầu tiên xin lỗi gia đình Thiên Thương. 

Vợ của Tianshang sửng sốt. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng không chỉ cô và chồng mình sẽ tham dự một bữa tiệc như vậy mà còn được đối xử lịch sự như vậy. Đây là điều cô chưa bao giờ mơ tới. 

Còn đứa con trai của họ thì rụt rè trốn bên cạnh mẹ, nhìn thất lạc. 

Thiên Thương khẽ mỉm cười: “Không có gì, chỉ là một số người bình thường thôi, cứ mặc kệ bọn họ đi.”

Đường Vũ không nói nên lời: Anh không quan tâm, vợ con anh cũng không quan tâm sao? Hãy nhìn xem họ sợ hãi thế nào. 

Điều này thậm chí còn khiến Đường Vũ băn khoăn liệu vị anh hùng giấu mặt bảo vệ hòa bình của một tỉnh này có quan tâm nhiều đến vợ con của mình hay không. 

Nhưng giây tiếp theo, Đường Vũ biết mình đã đoán sai. 

Tianshang quay lại nhìn vợ và con trai, cười nói: "Đừng căng thẳng, cô Zi và anh Tang đều là bạn của tôi, bạn có thể coi họ như khách ở nhà bạn bè của họ."

Khi anh nói, sự dịu dàng và yêu thương trong mắt anh đơn giản là vượt quá giới hạn, và với sức mạnh tinh thần của Đường Vũ, không ai có thể hành động trước mặt anh trừ khi anh là một người mạnh mẽ như Tianxuan, người ở cõi bất tử của hệ thống siêu nhiên. 

Vợ Thiên Thương gật đầu, nhưng vẫn có chút xấu hổ. 

Đường Vũ còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng đôi mắt đẹp của Tử Ngọc Phi lại sáng lên, cô vội vàng nói "Xin lỗi" rồi đứng dậy đón anh ở cửa. 

Vì Tử Ngọc Phi không nói gì nên Đường Vũ cũng không đi theo hắn. Anh vừa quay đầu nhìn về phía cửa, ánh mắt đột nhiên sáng lên. 

Ở hướng đó, một người phụ nữ có thái dương cao và bộ váy màu xanh nhạt đang bước đi chậm rãi. 

Người phụ nữ có nét đẹp như tranh vẽ, thân hình hơi bụ bẫm, bộ ngực cao và đôi chân dài thon như hoa sen khiến cô trông vô cùng gợi cảm. 

Tuy nhiên, điều đầu tiên mà mọi người nhìn thấy cô đều chú ý không phải là vẻ đẹp và sự gợi cảm mà là khí chất cực kỳ thanh lịch của cô. 

Đường Vũ là một cao thủ mà cô đã từng gặp trước đây, xung quanh cô là đủ loại mỹ nhân, nhưng nói đến độ “sang chảnh” thì không ai có thể sánh bằng với mỹ nữ vừa từ cửa bước vào này. 

Sự sang trọng của cô ấy không được thể hiện bởi cách cư xử và trang phục mà là khí chất từ ​​trong ra ngoài. Toàn bộ con người cô ấy giống như một bản dạ khúc tuyệt đẹp. 

Khuyết điểm duy nhất là giữa lông mày của người đẹp này có một chút buồn bã, nhưng nó lại mang đến cho cô ấy một hương vị khác - cô ấy rõ ràng không hề yếu đuối và mảnh mai mà chỉ khiến người ta có cảm giác thương hại cô ấy. 

Tử Vũ Phi đi tới, đầu tiên nói vài lời với người phụ nữ xinh đẹp thanh lịch, sau đó đưa cô ấy đến đây. 

"Vu'er, Zi'er, tôi giới thiệu với các bạn. Đây là dì Thị Á." Tử Vũ Phi chỉ vào người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch đi cùng mình. 

Đường Vũ và Tiểu Tử Nhi lập tức đứng dậy, đồng thanh chào hỏi: “Chào cô.”

"Tử Nhi, mười năm không gặp, ngươi đã lớn thành một thiếu nữ." Thị Á mỉm cười, đầu tiên là nói gì đó với Tiểu Tử'er, sau đó nhìn Đường Vũ, đột nhiên bị sốc và cứng người ở đó.

"Chị Ya." Tử Ngọc Phi gọi tới. 

Lúc này Thị Á mới hoàn hồn lại, nhìn Đường Vũ cười gượng nói: "Anh nhất định là chồng của Tử Nhi. Anh quả thực là một người tài giỏi."

"Cảm ơn dì." Đường Vũ cúi đầu, cảm thấy có gì đó không ổn trong cách người dì cực kỳ tao nhã này nhìn mình. 

Sau đó, Tử Vũ Phi giới thiệu gia đình ba người của Tianshang và Thị Á với nhau. 

Tianshang vẫn tỏ ra bình tĩnh, nhưng vợ anh lại càng xấu hổ hơn và thậm chí không nói một lời. 

Thực tế, xét về nhan sắc thì Thị Á tuy xinh đẹp tuyệt đối nhưng cô vẫn thua kém Tử Vũ Phi. Tuy nhiên, khí chất xuất chúng của cô khiến cô càng cảm thấy tuyệt vời hơn khi đối mặt với Tử Vũ Phi, như thể cô là một cô gái làng miền núi đối mặt với một quý tộc. 

May mắn thay, Thị Á chỉ có khí chất tao nhã chứ không có tính cách kiêu ngạo. Ngược lại, cô ấy rất dễ tính và sớm chủ động trò chuyện với vợ của Tianshang là Tạ Lan.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 931

Ngoài ra, Tử Vũ Phi cũng muốn kết bạn với Tianshang, đồng thời chọn con đường ngoại giao tiểu thư nên cũng tham gia trò chuyện trong nhóm phụ nữ. 

Dưới sự hướng dẫn của Tử Vũ Phi và Thị Á, Tạ Lan cuối cùng cũng bớt dè dặt hơn và từ từ bắt đầu trò chuyện với họ. 

Nhưng trong khoảng thời gian này, Đường Vũ phát hiện ra, Thời Ya luôn luôn nhìn hắn, trong mắt hắn ánh mắt rất xa lạ, lộ ra sự đau lòng, yêu thương, thương hại, cùng một loại cảm giác áy náy không thể giải thích được. 

Tuy tò mò nhưng hỏi trong tình huống này cũng không thích hợp, nên Đường Vũ phớt lờ ánh mắt của Thời Nhai và bắt đầu nói chuyện với Điền Thương. 

"Anh Ngô, em chuẩn bị thành lập công ty bảo vệ, anh có thể làm ông chủ được không?" Vào lúc này, Đường Vũ đã nghĩ ra cách giúp đỡ gia đình Thiên Thượng. Vì anh ấy không thể tiết lộ danh tính thành viên Beidou của mình nên anh ấy có thể bồi thường tài chính cho anh ấy. 

"Cái này... không ổn." Thiên Thượng lắc đầu từ chối. Suy cho cùng, mục đích của Beidou là giữ im lặng và giữ bí mật hòa bình, vì vậy danh tính bề ngoài của anh ta không nên quá công khai. 

Đường Vũ nghiêm túc nói: "Ta biết ngươi không quan tâm đến danh lợi, nhưng nếu không nghĩ đến bản thân thì nên nghĩ đến chị dâu và Tiểu Ba (con trai Điền Thương). Chẳng lẽ ngươi muốn bọn họ cùng ngươi sống khổ sở như vậy sao?"

Thân phận bề ngoài của Tianshang chỉ là một nhân viên bảo vệ bình thường, qua cuộc trò chuyện giữa ba người phụ nữ, Đường Vũ cũng biết được vợ anh là nhân viên quét dọn trong một công ty nhỏ. Cùng với nhau, thu nhập hàng tháng của hai vợ chồng chưa đến 7.000 nhân dân tệ và họ phải nuôi một cậu con trai đang học tiểu học nên cuộc sống của họ rất khó khăn. 

Thiên Thượng không khỏi im lặng. Vợ và con trai là điểm yếu duy nhất của ông. Anh không quan tâm đến bất cứ điều gì, nhưng anh không muốn họ phải chịu đựng cùng anh. 

Nhưng tổ chức có quy định nên ông chỉ có thể tự an ủi mình rằng: Đây là để con trai ông có một môi trường lành mạnh để lớn lên, để không phát triển tính kiêu ngạo. 

Tuy nhiên, là một người cha yêu thương con cái, ai lại không muốn con mình có một cuộc sống đủ cơm, đủ mặc?

Đường Vũ không cho Thiên Thương cơ hội từ chối nữa. Anh mỉm cười vỗ vai cậu nói: "Chính là như vậy!"

Nếu có người khác nói như vậy, Thiên Thượng dù có bị cám dỗ thế nào cũng sẽ không bao giờ đồng ý. Suy cho cùng, thân phận của anh ta quá nhạy cảm, ai biết được chắc chắn sẽ muốn lợi dụng.

Nhưng Đường Vũ là ai? Anh ta là một trong những người lãnh đạo của tổ chức Bắc Cực, và rất có khả năng trở thành một nhà lãnh đạo lớn trong tương lai. Làm thế nào anh ta có thể nghĩ đến việc sử dụng danh tính của cấp dưới của mình?

Tuy nhiên, Tianshang vẫn có một tầng lo lắng khác: "Nhưng, tôi không biết làm thế nào để quản lý."

Mọi suy nghĩ của anh đều dành cho việc tu luyện và gia đình. Có thể nói anh ta là một võ sĩ đích thực. Để anh ta quản lý công ty chỉ là việc đuổi vịt. 

Đường Vũ cười nói: "Ngươi chỉ cần ghi tên vào là nhận được tiền lương và cổ tức. Về mặt quản lý, ta sẽ phái ngươi một trợ lý có trình độ."

Tianshang làm sao có thể không hiểu rằng thủ lĩnh Bắc Cực đang ngụy trang gửi tiền cho mình, rằng anh ta là giám đốc điều hành của một công ty an ninh, đó chỉ là một lời nói có lý. 

Nhìn vợ con bên cạnh, Điền Thương căn bản không thể từ chối, cảm kích nói: “Cám ơn!”

"Không có gì, bạn xứng đáng với điều này." Đường Vũ thâm ý nói: “Anh hùng thì phải coi như anh hùng, không chịu khổ. Đó không phải là đức tính tốt mà là tự ngược đãi bản thân.”

Thiên Thượng gật đầu mạnh mẽ. Lúc này, người đàn ông chính trực này cảm động đến mức suýt rơi nước mắt. 

Không chỉ vì Đường Vũ giúp đỡ hắn mà còn vì được lãnh đạo Bắc Cực công nhận và hai chữ “anh hùng”. 

Tổ chức Beidou có những lý tưởng rất cao cả và làm được những điều vĩ đại, nhưng lại được định sẵn là không được thế giới biết đến, và mỗi người trong số họ đều giống như một nhà khổ hạnh. 

Dù sẵn sàng sống cuộc sống như vậy vì lý tưởng trong lòng mình nhưng đã là con người thì ai lại không muốn được người khác công nhận?

Thời gian trôi qua, những vị khách đến thăm ngày càng trở nên quan trọng hơn. Sau 11 giờ 30, ngay cả Đường Vũ cũng phải đích thân ra chào hỏi. 

Nhưng Tử Ngọc Phi, khi hắn tới lại ngoại trừ nghênh đón Đường Thiên Viễn tới cửa, không bao giờ cử động nữa, bởi vì nàng dù nặng đến mấy cũng không đủ để hạ mình chào hỏi. 

Tất nhiên người của một số thế lực lớn ở tỉnh lỵ cũng đến, nhưng đây chỉ là tiệc đính hôn của hai đàn em. Những người đứng đầu các lực lượng đó đương nhiên không đích thân đến. Họ cử đàn em hoặc đại diện thân cận đến đại diện cho những người như vậy. Nếu Tử Ngọc Phi đích thân chào hỏi những người như vậy, chẳng phải tương đương với việc thừa nhận Thanh Long Hội thua kém bọn họ sao. 

Mười hai giờ, tất cả quan khách đã đến đông đủ, bữa tiệc chính thức bắt đầu. 

Những người đến đây thực sự đến đây để ăn uống cũng không có nhiều nên cho đến hơn một giờ chiều, khi bữa tiệc sắp kết thúc, không ai uống quá nhiều và mọi người vẫn rất tỉnh táo. 

Lúc này Tử Ngọc Phi đứng dậy, đi đến phía sau sân khấu, bật micro lên và nói: “Mọi người hãy nghe tôi nói.”

Tử Ngọc Phi đang nói, đại sảnh vốn đang sôi động bỗng chốc trở nên yên tĩnh. Mọi người đều nhìn về phía sân khấu, tự hỏi người lãnh đạo lớn sẽ nói gì. 

Tử Ngọc Phi vẫy tay với Đường Ngọc, ra hiệu cho hắn đến chỗ nàng, sau đó rất thẳng thắn nói: "Nhân cơ hội này, xin hãy làm chứng. Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ từ chức người đứng đầu Hiệp hội Thanh Long, con rể Đường Vũ sẽ thay thế. Đường Vũ vẫn còn rất trẻ, sau này nếu tôi có làm sai chuyện gì, xin hãy tha thứ cho tôi."

Lời này vừa nói ra, trong đại sảnh liền náo động lên, ngay cả các quan chức cấp cao của Hiệp Thanh Long cũng phải sửng sốt. 

Quyết định của Tử Ngọc Phi bọn họ đã biết từ trước, nhưng họ vẫn không ngờ rằng cô ấy lại công bố trước công chúng như thế này. 

Chưa kể những người khác, đặc biệt là những người thuộc lực lượng chủ lực của tỉnh lỵ, vẻ mặt càng trở nên trang nghiêm hơn. 

Họ vẫn đang nghĩ đến việc ám sát Đường Vũ. Suy cho cùng, ở thời đại này, đính hôn không có nghĩa là kết hôn. Chỉ cần Đường Vũ và Tiêu Tử Nhi bị giết trước khi kết hôn, Tử Ngọc Phi vẫn không có lý do gì để cùng mấy thế lực lớn chiến đấu đến chết. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Tử Vũ Phi thực sự đã truyền lại vị trí thủ lĩnh lớn cho Đường Vũ. Dù thực sự giao lại quyền lực hay chỉ để Đường Vũ có danh tiếng thì anh ta cũng là thủ lĩnh duy nhất của băng nhóm này. 

Nếu giết hắn, hậu quả sẽ nghiêm trọng hơn nhiều so với giết chồng của Tiêu Tử Nhi. 

Vì vậy, những người này cũng không quan tâm nữa, lập tức truyền tin tức về cho lực lượng của mình. 

Vì vậy, trước khi bữa tiệc kết thúc, tin tức đã truyền khắp tỉnh lỵ, giống như gây ra một trận động đất thầm lặng cấp 12!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 932: Thay đổi kế hoạch

Vẫn là quán trà bí mật, vẫn là mấy ông lớn giẫm đạp khắp tỉnh. 

Sau khi nhận được tin tức về việc thay đổi quyền sở hữu của Hiệp hội Thanh Long, họ lại tụ tập ở đây sau chưa đầy nửa giờ. 

"Xin hãy cho tôi biết bạn có biện pháp đối phó nào trong tình huống này." Người đầu tiên lên tiếng lại một lần nữa là người lên tiếng đầu tiên. 

"Lão Hoa" dùng nắm tay phải đập nát lòng bàn tay trái, cay đắng nói: "Những kẻ giết người đó thật sự vô dụng. Chúng đã trả giá cao ngất trời 100 triệu, nhưng chúng thậm chí còn không giết được một đứa trẻ!"

"Ngươi không thể nói như vậy, ta đã chú ý tới chuyện này, trong khoảng thời gian này, có không ít Dzogchen Dzogchen sát thủ xuất hiện ở P thành." Người thứ tư nói: “Nhưng bọn họ đều đã bị giết một cách bí mật ngay khi đến thành phố P. Tôi không biết là ai đã làm việc đó.”

“Không cần phải nói, đó nhất định là tác phẩm của Tử Ngọc Phi.” Một người khác, "Lão Hà" nói rất chắc chắn: "Chúng tôi đã tính toán mọi thứ, ngoại trừ việc chúng tôi chưa tính toán rằng cô ấy lại quan tâm đến Đường Vũ như vậy."

"Đúng." Lão Hoa hiếm khi đồng ý với quan sát trận chiến của Lão Hách: “Nếu biết sớm hơn thì ta đã đầu tư nhiều tiền hơn. Nếu có thể cảnh giác được sát thủ cấp cao bẩm sinh, người của Tử Ngọc Phi sẽ không dễ dàng ngăn cản hắn.”

“Nói chuyện đó bây giờ có ích gì.” Người thứ nhất nói: "Lập tức thu hồi khen thưởng. Hiện tại thân phận của Đường Vũ đã khác, hắn không thể xảy ra chuyện gì, nếu không sẽ đi vào ngõ cụt!"

Lão Hách thở dài nói: "Đúng vậy, hiện tại Tử Ngọc Phi đã ban cho hắn vị trí đầu rồng lớn, cho dù chỉ là tước vị, hắn cũng không thể tùy ý di chuyển."

"Tôi thực sự không biết người phụ nữ đó đang nghĩ gì trong đầu." Lão Hoa nghiến răng nghiến lợi nói, sau đó cười ranh mãnh: "Nói cho ta biết, chẳng lẽ người phụ nữ kia và thiếu niên kia có quan hệ gì với nhau? Một người là trống rỗng góa bụa nhiều năm, người kia là thiếu niên nóng nảy, mẹ chồng đang chăm sóc con rể, hehe..."

"Hãy dừng những suy nghĩ bẩn thỉu của bạn và bắt tay vào công việc!" Lão Hách mắng.

Lão Hoa hừ một tiếng, nhưng cũng không phản bác, bởi vì ngay cả hắn cũng cảm thấy lời mình nói không đáng tin cậy. Tử Ngọc Phi là ai? Nếu thật sự muốn tìm mặt mũi, hắn đã có rất nhiều nam nhân yêu thích, vậy cớ gì phải công kích con rể của mình. 

Sở dĩ tôi nói ra điều này chỉ là để thỏa mãn cảm giác bẩn thỉu trong lòng. Suy cho cùng, Tử Vũ Phi quá xinh đẹp và quyến rũ. Chỉ cần anh là một người đàn ông bình thường thì không thể không có hứng thú với cô. Tuy nhiên, người phụ nữ này quá mạnh mẽ và nguy hiểm, không ai dám làm gì cô. 

Người thứ tư ho khan, đưa chủ đề lên mức chính thức: “Đường Vũ lúc này không thể động đậy được. Liên minh giữa Thanh Long Huy và Đường Thiên Nguyên đã là không thể ngăn cản. Theo nguyên tắc xử lý sự việc của Đường Thiên Nguyên, nếu để hắn lấy đà, chúng ta sẽ không gặp rắc rối, vì vậy phải bàn bạc biện pháp đối phó.”

"Bạn cần nói gì?" Lão Hòa liếc nhìn người đàn ông, sau đó thở dài: "Nhưng, có thể làm được gì, trừ phi gia đình chúng ta có thể thực sự đoàn kết với nhau."

Ba người còn lại chỉ nhẹ nhàng nhìn anh và không nói gì. 

Lão Hách cười khô khan, biết mình đã nói bậy. 

Ban đầu họ có mối quan hệ cạnh tranh, nhưng họ buộc phải hợp lực sau khi liên minh giữa Green Dragon Society và Đường Thiên Viên quá lớn. Tuy nhiên, việc họ hợp tác mà không cần dè dặt sẽ là một giấc mơ, bởi vì nếu làm vậy, điều đó tương đương với việc họ hoàn toàn mở ra con át chủ bài của mình cho đối phương. Cho dù Thanh Long Hội và Đường Thiên Nguyên bị tiêu diệt, họ cũng sẽ không còn an toàn nữa, thậm chí sẽ phải đối mặt với nguy cơ lớn hơn. 

Suy cho cùng, không ai muốn thống trị một gia tộc và độc chiếm tài nguyên của tỉnh này. 

Lão Hoa đã quen đối đầu với Lão Hách nên đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này để chế giễu đối thủ cũ của mình. Hắn cười lạnh nói: “Không cần nói những lời vô dụng đó nữa, chúng ta hãy nghĩ biện pháp hữu dụng đối phó đi.”

"Ngươi nói không phải là nói nhảm, vậy liền nghĩ ra biện pháp đối phó!" Lão Hách tức giận nói. 

"Vậy thì thuê một sát thủ khác trực tiếp giết chết Tử Ngọc Phi, giải quyết căn bản vấn đề!" Lão Hoa nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Black Rose đã bắn trượt, bạn có thể tìm được sát thủ mạnh hơn không?" Lão Hòa nhân cơ hội đánh trả Lão Hoa. 

"Tử Thần không phải đã bị giết sao? Cũng không tính là bỏ lỡ. Không có Tử Thần, bất kỳ sát thủ bẩm sinh mạnh hơn nào cũng có thể đối phó với Lưu Anh bên cạnh Tử Ngọc Phi." Lão Hoa nói: "Ngươi thật sự không cho rằng xuất hiện bên cạnh Tử Ngọc Phi tiểu cô nương là cao thủ mạnh hơn Hoa Hồng Đen đúng không?"

"Chúng ta không ai biết là có hay không, nhưng cho dù chỉ có một phần trăm cơ hội, chúng ta cũng không thể mạo hiểm." Người thứ nhất lạnh lùng nói: "Loại chuyện này không bao giờ có thể xảy ra nữa. Nếu Tử Ngọc Phi hoàn toàn tức giận, dùng thủ đoạn này đối phó chúng ta, các ngươi ai dám chắc mình có thể chống đỡ được công kích của cao thủ cấp độ Hoa Hồng Đen hoặc thậm chí mạnh hơn?"

“Đúng vậy, thật đáng sợ khi một người phụ nữ phát điên.” Người thứ tư đồng ý. 

"Cuối cùng, chúng ta vẫn không thể làm gì được," Lão Hoa tức giận nói. 

"Đúng!" Người thứ nhất tự tin nói, sau đó đổi chủ đề: “Nhưng còn phải xem cậu có chịu bỏ qua hay không.”

"Ý anh là gì?" Lão Hoa và Lão Hách đồng thanh hỏi. Người thứ tư tuy không lên tiếng nhưng cũng háo hức nhìn người thứ nhất.

"Kẻ mạnh bẩm sinh không phải là bậc thầy mạnh nhất trên thế giới." Người thứ nhất chậm rãi nói.

"Bạn không cần phải nói điều đó." Lão Hoa lập tức khinh thường nói. Ở cấp độ của họ, họ biết nhiều điều mà người bình thường không biết, bao gồm cả cấp độ của Thần giới bất tử. 

Nhưng lão Hách hai mắt lại sáng lên: "Ý của ngươi là, ngươi có thể liên hệ với cường giả cấp độ như vậy, còn có thể mời hắn sao?"

"Ngươi có thể thử một chút, nhưng ngươi cũng biết, trong cảnh giới kia cường giả đều là thế nhân cao thủ, muốn chạm vào bọn hắn, cái giá ngươi phải trả quá cao, một mình ta gia không đủ khả năng." Người đầu tiên nói: "Đó là lý do tại sao tôi hỏi bạn liệu bạn có sẵn lòng chia tay nó không."

Ba người còn lại lập tức im lặng. 

Nếu thật sự mời được một chuyên gia như vậy, Thanh Long Hội và Đường gia nhất định sẽ bị xóa sổ, mối nguy hiểm tiềm ẩn này sẽ bị loại bỏ hoàn toàn, cấp trên cũng sẽ không truy đuổi quá nhiều. Suy cho cùng, những người có quyền lực ở cấp độ đó không còn chịu sự ràng buộc của thế giới nữa. Ngay cả cấp độ cao nhất cũng chỉ có thể nói chuyện bình đẳng với họ. 

Tuy nhiên, một người mạnh mẽ như vậy có thể được mời chỉ bằng cách yêu cầu?

Mặc dù bọn họ không tin rằng người thứ nhất thực sự không thể trả giá để mời cường giả của cảnh giới đó, nhưng cái giá thuê một sát thủ cảnh giới bẩm sinh đã rất cao chứ đừng nói đến cao thủ của cảnh giới đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 933

Vì vậy, giá chắc chắn là cao. Dù bốn gia đình có chia đều thì cũng vẫn là chuyện lớn nên phải cân nhắc. 

Người đầu tiên không thúc ép họ, chỉ lặng lẽ uống trà và chờ đợi. 

Một lúc sau, Lão Hoa mới là người lên tiếng đầu tiên: "Mẹ, chúng ta làm thôi! Đau đớn lâu dài còn hơn đau đớn ngắn hạn. Đó chỉ là một cái giá phải trả mà thôi, cho dù thực sự bị phá vỡ, về sau cũng sẽ có rất nhiều thời gian để lấy lại. Nhưng nếu để Đường Thiên Viễn lấy đà, chúng ta sẽ không có cơ hội quay đầu lại!"

Hai người còn lại cũng có suy nghĩ tương tự. Sau khi nghe những gì Lão Hoa nói, họ lập tức đưa ra quyết định. Tất cả đều gật đầu và nói: "Được rồi, cứ làm đi. Tuy nhiên, chúng ta phải phỏng vấn người đó trước khi bàn giao phúc lợi".

"Tất nhiên, tôi sẽ không đi xa đến mức sử dụng lợi ích của bạn để hối lộ người giao dịch thuận tiện với bạn." Người thứ nhất cười nói: "Bất quá, chuyện này không thể gấp, chuyên gia không thể chỉ hỏi một câu mới mời được. Phải đợi đối phương có thời gian. Ngươi cũng biết, cao thủ trong cảnh giới đó có khi cần mấy tháng, thậm chí một, hai năm mới rút lui."

"Không có gì." Ba người đồng thời gật đầu. Cho dù Đường Thiên Nguyên có được Thanh Long Hội toàn lực ủng hộ, trong vòng một hai năm cũng không thể có đủ mạnh để nhổ bật những thế lực này, cho nên bọn họ cũng không thể chờ đợi được. 

Bữa tiệc kết thúc, Đường Vũ cùng Tử Ngọc Phi và Tiêu Tử Nhi tiễn khách, không biết đã có người chuẩn bị mời một vị cường giả của Tiên Giới đến đối phó hắn và những người xung quanh. 

Nhưng dù có biết thì anh cũng sẽ không quan tâm. 

Mặc dù bây giờ bốn thuộc tính của anh ta chỉ là một ngàn, nhưng với sự bổ sung lẫn nhau của bốn đấng toàn năng, cũng như các kỹ năng chiến đấu và võ thuật mạnh mẽ khác nhau của Thần Tình dục, anh ta không sợ ngay cả khi bảy thủ lĩnh của Bắc Đẩu đang cùng nhau bao vây anh ta, chứ đừng nói đến một kẻ bất tử đơn thuần. 

Khách nhân nhanh chóng rời đi, ngay cả Đường Thiên Viễn cũng rời đi. Hiện tại anh ấy thực sự rất bận rộn, khi Đường Vũ trở thành hội trưởng Câu lạc bộ Thanh Long, sự hợp tác giữa hai bên sẽ trở nên mật thiết hơn, rất nhiều ý tưởng của anh ấy có thể được đưa vào chương trình nghị sự trước. 

Tuy nhiên, gia đình Thị Á và Thiên Thượng vẫn ở lại. Người trước là Tử Ngọc Phi mời, người sau là Đường Vũ đặc biệt lưu lại. 

"Anh em!" Đường Vũ tăng âm lượng và tập hợp tất cả các quan chức cấp cao của Hiệp hội Thanh Long. Sau đó anh ấy chỉ vào Tianshang và nói: "Đây là anh Vũ Phong. Anh ấy sau này cũng sẽ là anh trai của chúng ta. Chúng ta hãy làm quen với nhau nhé."

Mọi người trong câu lạc bộ Qinglong nhìn nhau, không hiểu tại sao Đường Vũ lại trịnh trọng giới thiệu với mình một người đàn ông giản dị và lương thiện như vậy, người này thoạt nhìn có vẻ xa lạ với mọi người. 

Tuy nhiên, Đường Vũ dù sao cũng là thủ lĩnh mới, khó có thể phản bác danh tiếng của hắn, cho nên bọn họ đều chào hỏi Thiên Thương, nhưng chỉ gọi hắn là "Ông Ngô", nghe có vẻ khá xa lạ. 

Tianshang chỉ lịch sự đáp lại. Anh ta cũng nhìn mặt Đường Vũ, nhưng anh ta và những người trong nhóm này không thể đi tiểu vào cùng một chậu. Suy cho cùng, dù Hiệp hội Thanh Long có quy củ đến đâu thì vẫn là một thế lực ngầm. Những người này quanh năm quanh quẩn bên rìa xã hội, luôn có một số chủ nghĩa lưu manh và xã hội đen. Đây là hai điều hoàn toàn không tương thích với chính nghĩa bí mật duy trì hòa bình thế giới của Tianshang. 

Đường Vũ không để ý thái độ của bọn họ, liền quay người hỏi Tử Ngọc Phi: "Mẹ, con có thể cùng mẹ bàn một việc được không?"

Tử Ngọc Phi mỉm cười gật đầu: "Ngươi nói đi."

"Tôi dự định hợp tác với anh Ngô thành lập công ty bảo vệ, anh ấy đã đồng ý rồi, anh thấy thế nào?" Đường Vũ hỏi lại. 

"Bây giờ con là người đứng đầu, nếu con muốn làm gì thì có thể tự mình quyết định. Mẹ sẽ hoàn toàn ủng hộ con." Tử Ngọc Phi vừa cười vừa nói, nhưng trong lòng đã vui vẻ rồi. 

Ông Wu này đến từ Beidou, và tổ chức Beidou có nhiều hơn một người mạnh mẽ huyền thoại ở Vương quốc bất tử có liên quan đến họ. Một vài gia đình lớn ở thủ phủ của tỉnh có vấn đề gì?

Tử Vũ Phi không ngờ rằng con rể của bà sẽ mang đến cho bà một bất ngờ lớn như vậy ngay sau khi ông nhậm chức, vì vậy không có lý do gì để không đồng ý. 

"Cảm ơn mẹ." Đường Vũ cảm ơn mẹ vợ, sau đó đối mặt với mọi người trong câu lạc bộ Thanh Long: “Các anh em, công ty bảo vệ này sẽ lấy tên của tôi và anh Ngô thành lập, nhưng về mặt nhân sự, tôi hy vọng các anh có thể giúp đỡ chúng tôi, chọn ra một số người thích hợp trong người của các anh để trở thành nhân viên của công ty.”

Mọi người đều không biết thân phận của Thiên Thượng, vì vậy trong tiềm thức cảm thấy Đường Vũ là người đầu tiên trong "ba việc phải làm khi mới làm quan" và muốn lập thêm một số thành tích để chứng tỏ bản thân. 

Họ không phản đối điều này. Dù sao bọn họ cho dù không cho Đường Vũ thể diện, Tử Ngọc Phi vẫn phải cho hắn thể diện. Hơn nữa, họ vừa cử một số thuộc hạ đi chơi một trò chơi với chú mới của họ. 

Sau đó, Đường Vũ và Ngô Phong thảo luận ngắn gọn và quyết định Đường Vũ sẽ đầu tư 20 triệu làm vốn đăng ký, Ngô Phong sẽ đầu tư vào đó, cả hai đều nắm giữ một nửa cổ phần.

Tử Vũ Phi đã cử người đến giúp đỡ tất cả những vấn đề tầm thường như đăng ký công ty, lựa chọn địa điểm, v.v., nên họ không cần phải lo lắng chút nào. 

Biết thủ lĩnh Bắc Đẩu đang giúp đỡ mình, Ngô Phong cũng không từ chối, hắn biết đây chỉ là bước đầu tiên. Bước tiếp theo là mở rộng quy mô công ty, thậm chí mở chi nhánh khắp tỉnh và dần dần thu nạp tất cả thành viên Beidou. Suy cho cùng, ngoại trừ một số thành viên giả vờ là giới thượng lưu, cuộc sống của mọi người đều không hề dễ dàng. 

Cho đến khi rời khỏi khách sạn, Tạ Lan vẫn cảm thấy mình đang mơ. Cô vừa tham dự tiệc đính hôn, chồng cô bằng cách nào đó đã trở thành CEO của một công ty có vốn đầu tư 20 triệu, đồng thời anh cũng nắm giữ một nửa cổ phần. 

Bạn biết không, cách đây không lâu, hai vợ chồng rất lo lắng về chi phí cho con trai bắt đầu đi học. 

Sau khi gia đình Tianshang rời đi, Tử Vũ Phi cũng mang theo Đường Vũ và Tiểu Tử'er và mời Thị Á trở về nhà của cô ấy. 

Hôm nay con rể đã mang đến cho cô một bất ngờ lớn như vậy, cô cũng muốn tạo cho cô một bất ngờ ngược lại. 

Trở về nhà, Tử Vũ Phi để Tiểu Tử Nhĩ và Hàn Vũ Mộng trong phòng khách để nói chuyện với Thị Á, còn cô thì đưa Đường Yu vào thư phòng với lý do giải thích một số vấn đề của băng đảng. 

Vừa bước vào phòng làm việc, Đường Vũ dùng tay trái đóng cửa lại, sau đó ôm lấy thân hình gợi cảm của Tử Ngọc Phi, vươn tay ra sau lưng cô, cọ xát cặp mông to tròn của cô qua chiếc váy dài, nói: “Mẹ chồng tốt bụng của tôi, bây giờ mẹ chịu không nổi sao?”

Sau khi Đường Vũ và con gái chính thức đính hôn, Tử Ngọc Phi phát hiện cô còn hưng phấn hơn trước khi được anh ôm lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 934

Hơn nữa, bởi vì Đường Tâm bị thương, lại phải đi cùng Đường Chí, mấy ngày nay Đường Vũ cũng không có bí mật tới đây. Tử Vũ Phi đã kìm nén ham muốn của mình. Làm sao cô có thể không vô cảm vào lúc này? Cô ước gì có thể để con cặc to lớn của con rể thâm nhập ngay vào mình để tự an ủi. 

Bất quá Tử Ngọc Phi vẫn là chống cự loại này xúc động, gần như rên rỉ nói: "Đừng làm loạn, ta cùng ngươi nói chuyện làm ăn."

"Điều quan trọng nhất đối với tôi bây giờ là tôn vinh mẹ chồng xinh đẹp của mình!" Đường Vũ vừa nói vừa cúi đầu vùi vào ngực Tử Ngọc Phi. Anh dụi mặt vào khe ngực sâu của cô qua lớp quần áo và không ngừng xoa bóp cô. 

Tử Vũ Phi cao hơn Đường Vũ và hôm nay cô ấy đi giày cao gót. Lúc này Đường Vũ vùi đầu vào ngực cô như trẻ con bú sữa, nhưng lại không có cảm giác xâm phạm. 

"Không, đừng làm nhăn quần áo của tôi. Tôi phải ra ngoài gặp mọi người sớm." Tử Ngọc Phi vội vàng nói: “Ta hỏi ngươi, ngươi cảm thấy thế nào về Thời Nha?”

Đường Vũ ngẩng đầu, có chút mờ mịt nhìn mẹ vợ, khuôn mặt này hoàn toàn khác với mẹ mình nhưng cũng xinh đẹp không tì vết, hỏi: "Sao vậy?"

"Ngươi có tư cách làm mẹ đỡ đầu của ngươi sao?" Tử Ngọc Phi nhắc nhở: "Sao vậy, ngươi quên chuyện này sao?"

Nói thật, sau khi nghe Tử Ngọc Phi kể lại chuyện này, Đường Vũ thật sự không để tâm. Ngoài ra, hôm nay anh đang nghĩ đến phúc lợi của các thành viên Beidou nên anh thực sự không nghĩ tới điều đó.

Tuy nhiên, nghe được lời nhắc nhở của Tử Vũ Phi, ký ức của anh lại quay trở lại. 

Thành thật mà nói, Thị Á chắc chắn là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. Ngoại trừ mẹ chồng và hai người mẹ, cô sẽ không bao giờ thua kém bất kỳ người phụ nữ nào xung quanh Đường Vũ. Cộng với khí chất cực kỳ tao nhã của cô ấy, sức hấp dẫn đối với Đường Vũ, một con ma dâm đãng, đương nhiên là rất lớn. 

Nhưng xung quanh ngày càng có nhiều mỹ nhân, Đường Vũ mặc dù càng ngày càng dâm đãng nhưng anh cũng ngày càng chú ý đến việc giao tiếp tâm linh. Chỉ dựa vào ngoại hình thì khó có người phụ nữ nào có thể dễ dàng khiến anh phải lòng. Nhiều nhất thì anh ta sẽ chỉ rung động. 

Vì vậy, Đường Vũ dừng việc đang làm lại, nghiêm túc nói: “Khó mà nói, dù sao tôi cũng chưa hiểu rõ về cô ấy.”

"Tại sao bạn lại nghi ngờ khả năng nhận biết người khác của tôi?" Tử Ngọc Phi tự tin nói: “Bằng hữu của ta đương nhiên không tệ!”

"Đó là sự thật." Đường Vũ gật đầu. Tử Vũ Phi là lãnh đạo của Hiệp hội Qinglong trong hơn mười năm. Là một người bình thường, anh ta phụ trách rất nhiều chuyên gia bẩm sinh. Nếu không có đủ phương tiện và khả năng nhận biết người khác, anh ta sẽ bị người khác phớt lờ, thậm chí thay thế. 

“Hơn nữa, đây không phải là một cuộc hẹn hò mù quáng dành cho bạn.” Tử Ngọc Phi tiếp tục nói: "Nếu như ngươi thật sự không thể cùng nàng tính cách hòa hợp, vậy liền làm mẹ đỡ đầu, coi như là giúp đỡ ta."

"Đây quả thực không phải hẹn hò mù quáng, đây là mai mối mẹ." Đường Vũ lẩm bẩm.

Tử Ngọc Phi cười nói: “Sau này có nhiều mẹ yêu con hơn cũng không được sao?”

Đường Vũ lại ôm Tử Ngọc Phi, xúc động nói: "Bây giờ con chỉ muốn mẹ, mẹ của con, yêu thương con thật tốt!"

“Đừng gây rắc rối nữa, chúng ta đi ra ngoài thôi.” Tử Ngọc Phi đẩy Đường Vũ ra. Không phải bà không muốn mà là con gái và bạn bè đều ở bên ngoài khiến bà vô cùng lo lắng. 

Đường Vũ cũng không có ép buộc, lập tức buông mẹ vợ ra. Hai người vuốt thẳng bộ quần áo nhăn nheo rồi rời khỏi phòng làm việc. 

Trở lại phòng khách, Tử Ngọc Phi mời Đường Vũ ngồi xuống đối diện Thời Nhai, sau đó nói: “Trước đây tôi không có thời gian tìm hiểu kỹ về nhau, bây giờ tôi giới thiệu lại cho em…”

Sau đó, Đường Vũ bắt đầu liên lạc với Thời Nha. 

Khi sự hiểu biết dần dần sâu sắc hơn, Đường Vũ càng ngày càng cảm thấy người phụ nữ cực kỳ thanh nhã và xinh đẹp này thực sự rất phù hợp với sở thích của anh. Cô ấy không chỉ ăn nói hay, cư xử rộng lượng mà còn có tính cách rất dễ gần. Cô ấy không có bất kỳ vấn đề nào của một tiểu thư thanh tú hay một tiểu thư quý phái. 

Và có thể thấy Thị Á vô cùng hài lòng với Đường Vũ, khi nhìn anh, đôi mắt cô gần như sáng lên. 

Tóm lại, cuộc trao đổi "Xiangma" này đã rất thành công. 

Nhiều người trò chuyện từ chiều đến tối, không khí ngày càng hòa thuận và thoải mái. Mãi đến sau bữa tối, cũng đã gần tám giờ, Tử Ngọc Phi mới dẫn Hàn Ngọc Mộng đi tiễn Thời Nha. 

Trước khi rời đi, Đường Vũ kiểm tra thuộc tính của Thời Nhai. 

Tên: Thị Á

Tuổi: 49 tuổi

Mối quan hệ với chủ nhà: Không có

Tình trạng hiện tại: Tốt

Độ thuận lợi:99

Chỉ số khiêu dâm:0 (5)

Giá trị ham muốn hiện tại: 0

Độ nhạy cơ thể: 100

Nhận xét đặc biệt: đồ dùng nổi tiếng

Kinh nghiệm tình dục: Hàng trăm và hàng ngàn

Thuộc tính cơ bản~~

Thể chất: 49

Sức mạnh:48

Nhanh nhẹn:51

Tinh thần:69

Thuộc tính này, trong khi những thuộc tính khác tương đối bình thường, Đường Vũ dự đoán rằng mức độ ưa thích sẽ cao. Suy cho cùng, Tử Vũ Phi từng nói rằng cô rất giống đứa con trai đã khuất của Thị Á khi anh còn là một cậu bé. Là một người mẹ vừa mất đi đứa con trai yêu quý, việc bà đặt tình cảm của mình lên người có thể thay thế con trai mình là điều bình thường. 

Nhưng chỉ có chỉ số gợi tình của cô mới khiến Đường Vũ bối rối. 

Nếu anh ấy bằng 0 thì không sao, vậy tại sao anh ấy vẫn ham muốn chính mình? 

Chỉ số năm điểm tuy rất thấp, dù chỉ là một điểm nhưng về bản chất cũng khác 0.

Nhưng nàng rõ ràng nên coi nàng như con trai, vậy tại sao tình trạng này vẫn xảy ra?

Phải chăng Thị Á và đứa con trai đã chết của cô đã xảy ra chuyện gì đó?

"Anh Đường Vũ, anh đang suy nghĩ gì vậy?" Tiểu Tử Nhi thấy Đường Vũ ngơ ngác không khỏi hỏi.

"Không có gì đâu." Đường Vũ mỉm cười, vứt bỏ nghi ngờ trong đầu, vươn tay kéo vị hôn thê nhỏ bé của mình vào lòng. 

Tiểu Tử Nhi không có bất kỳ đề phòng nào đối với Đường Vũ, nhưng hiện tại hai người đã chính thức đính hôn, cô cũng không hề lo lắng chút nào. Cô lập tức điều chỉnh tư thế thoải mái, rúc vào người Đường Vũ. 

Tuy nhiên, trái tim của Tiểu Tử Nhĩ quá thuần khiết và cô không hiểu gì về đàn ông và phụ nữ. Vì vậy, dù cả hai ôm nhau rất chặt nhưng lại không hề duyên dáng chút nào. Họ chỉ đơn giản là thích ôm Đường Vũ như thế này mà thôi. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra, lòng Đường Vũ càng nóng lên. Cô gái thuần khiết như một yêu tinh này đối với anh không kém gì người mẹ quyến rũ tự nhiên của cô. 

Dù trong lòng rất cảm động nhưng Đường Vũ cũng không có ý định đột ngột cướp đi cô gái ngây thơ này. Anh đảo mắt và nhanh chóng nghĩ ra một kế hoạch. 

Khách sạn Thị Á ở hơi xa. Khi Tử Ngọc Phi quay lại thì đã gần chín giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 935

"Mẹ, sao mẹ lại về một mình, Ngọc Mộng đâu?" Nhìn thấy Tử Ngọc Phi một mình đi vào, Đường Vũ không khỏi hỏi. 

"Tôi yêu cầu cô ấy ở lại và bảo vệ dì Thị Á của bạn." Tử Vũ Phi trả lời, sau đó chớp mắt và mỉm cười nói: "Đôi trẻ bây giờ đang mắc kẹt phải không?"

Nhìn con gái và con rể ôm nhau thân mật như vậy, Tử Ngọc Phi trong lòng vui mừng. Bà không phải là người phụ nữ hay ghen, cho dù có ghen tị thì bà cũng sẽ không ghen tị với con gái mình. 

Tuy nhiên, sự trêu chọc của cô chẳng có tác dụng gì cả. 

Tâm của Tiểu Tử Nhi vô cùng thuần khiết, nàng cũng không có quá nhiều suy nghĩ, tự nhiên sẽ không xấu hổ; mà Đường Vũ mặt dày như tường thành, đương nhiên sẽ không để ý chút này trêu chọc một chút. 

Về phần Tử Ngọc Phi để Hàn Ngọc Mộng ở lại với Thời Nha, tự mình trở về, Đường Vũ cũng không phản đối. Suy cho cùng, mẹ chồng cô bây giờ là một trong mười hai phi tần trong hậu cung của cô. Cô ấy có thể mượn 50% sức mạnh của mình vào những thời điểm quan trọng nên sẽ không có vấn đề gì với sự an toàn của cô ấy. 

Nói cách khác, nếu mượn một nửa sức mạnh của Đường Vũ mà vẫn gặp nguy hiểm thì cho dù Hàn Ngọc Mộng đi theo Tử Ngọc Phi cũng chỉ tốn thêm một cái đầu. 

Sau khi Tử Ngọc Phi trở về, ba người còn chưa nói được mấy lời, đồng hồ sinh học của Tiêu Tử Nhi vang lên, cô ngủ thiếp đi. 

Đường Vũ lập tức bế cô vợ nhỏ của mình đi về phía phòng ngủ của cô. 

Tử Ngọc Phi cũng vội vàng đi theo. Đường Vũ đem Tiểu Tử Nhi đặt ở trên giường thời điểm, nàng nói: "Ngươi trước đi ra ngoài."

"Có chuyện gì thế?" Đường Vũ hỏi.

"Tôi cần giúp Tử Nhi mặc đồ ngủ." Tử Vũ Phi bất mãn liếc nhìn Đường Vũ, như thể trách anh không quan tâm đến con gái mình; "Bạn không muốn cô ấy mặc quần áo đi ngủ vì cô ấy sẽ rất khó chịu."

"Đương nhiên là không, nhưng tại sao anh lại muốn tôi ra ngoài thay đồ ngủ?" Đường Vũ cười nói: "Mẹ, mẹ xem hiện tại cô ấy đã ngủ rồi, không hợp tác. Con khỏe mạnh, để con giúp cô ấy thay đồ đi."

"Không, thay đồ ngủ thì sao? Tôi nghĩ cậu muốn chiếm tiện nghi." Tử Ngọc Phi tức giận nói. 

"Cho dù muốn chiếm tiện nghi cũng phải. Tử Nhi hiện tại là vợ của ta." Đường Vũ kỳ quái nhìn mẹ vợ xinh đẹp: "Mẹ, ngay cả con gái ruột của mẹ cũng không ghen tị sao?"

"Ai ghen tị, Tử Nhi còn nhỏ như vậy, ngươi không được chạm vào nàng!" Giọng điệu của Tử Vũ Phi rất kiên quyết. 

Đường Vũ nghiêm túc nói: “Chỉ là trong mắt mẹ cô ấy còn nhỏ mà thôi, thật ra Tử Nhi đã mười bốn tuổi rồi. Mẹ, mẹ định bao bọc cô ấy quá mức như vậy, để cô ấy mãi mãi là một đứa trẻ đơn giản sao?”

"Cái này..." Tử Ngọc Phi trầm mặc một lát, trầm ngâm, nhưng cũng không đuổi Đường Vũ ra ngoài nữa. 

Nhân cơ hội này, Đường Vũ trong chốc lát đã lột trần cô vợ nhỏ của mình, thậm chí không để lại quần lót cho cô. 

Lập tức, Đường Vũ hô hấp có chút nặng nề. 

Tiểu Tử'er chỉ mới mười bốn tuổi nhưng cô ấy đã phát triển rất tốt vì được thừa hưởng gen ưu việt của Tử Vũ Phi. Cô ấy không chỉ cao gần 1,7 mét mà bộ ngực của cô ấy cũng không nhỏ hơn Đường Uyển. Núm vú chỉ có kích thước bằng hạt đậu nành và quầng vú tròn như đồng xu một nhân dân tệ. Chúng chỉ có màu hồng nhạt, thể hiện sự hồng hào, trẻ con của một cô gái. 

Tỷ lệ cơ thể của cô cũng rất cân đối, có đường nét vàng tuyệt đối. Từ khi cô ngủ say, đôi chân thon dài tự nhiên hơi dang ra, Đường Vũ liếc mắt có thể nhìn thấy khu vườn bí ẩn nhất của cô. 

Ở đó có một số sợi lông mịn mọc lên, rất ít, mọc thưa thớt trên vùng mu trắng và mềm. Âm đạo trinh nữ màu hồng được đóng chặt, chỉ có một khe nhỏ màu hồng khiến người ta chảy nước miếng. 

"Trông nó có đẹp không?" Tử Ngọc Phi định thần lại, không khỏi hỏi khi nhìn thấy Đường Vũ cởi quần áo của con gái mình, nhìn chằm chằm vào thân thể trần trụi của cô. 

Đường Vũ cười nói: "Nàng thật xinh đẹp, quả nhiên là con gái của ngươi, tuổi còn trẻ đã xinh đẹp như vậy, ta thật sự rất may mắn khi cưới được nàng!"

"Thật tốt khi biết." Tử Ngọc Phi hừ một tiếng đắc ý: “Được rồi, giúp cô ấy mặc đồ ngủ nhanh lên, kẻo bị cảm lạnh.”

Cho dù Đường Vũ có cảm động thì anh cũng sẽ không làm gì Tiểu Tử Nhi khi cô đang ngủ. Anh lập tức giúp cô mặc chiếc váy ngủ nhỏ có họa tiết hoạt hình, sau đó đặt cô nằm thẳng trên giường, kéo chăn mỏng ra đắp cho cô. 

"Được rồi, chúng ta đi ra ngoài thôi." Tử Ngọc Phi âu yếm hôn lên trán cô con gái đang ngủ, sau đó nói với Đường Vũ. 

Đường Vũ cười tà ác, đột nhiên cởi khóa quần, thả con cặc vốn đã sưng tấy của mình ra. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tử Vũ Phi kêu lên, vô thức liếc nhìn đứa con gái đang ngủ của mình. 

"Anh nói đúng, tôi chỉ muốn đụ mẹ tôi thôi." Đường Vũ cười cười nói: "Mẹ, tối nay chúng ta ngủ ở đây đi."

Tên vô lại này lại muốn làm chuyện như vậy với con gái mình!

Tử Ngọc Phi hiểu được ý nghĩ bẩn thỉu của Đường Vũ, không khỏi trợn mắt nhìn hắn: “Không được!” "Tại sao không? Giường này lớn như vậy, đủ cho ba người chúng ta ngủ." Đường Vũ nói: “Hơn nữa Tử Nhi ngủ say như vậy, sẽ không ảnh hưởng tới chúng ta.”

"Tôi sợ anh sẽ ảnh hưởng đến cô ấy!" Tử Ngọc Phỉ hừ một tiếng, không có bất kỳ lời giải thích nào, bà đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của con rể, kéo hắn đi ra ngoài. 

“Này, này, mẹ, mẹ đi quá xa rồi, mẹ chồng sao có thể chạy vào phòng con gái giật cặc của con rể rồi lôi ra được?” Đường Vũ hét lên. 

Tử Ngọc Phi không nói gì cho đến khi nàng kéo Đường Vũ ra khỏi phòng ngủ của Tiểu Tử Nhi, đóng cửa lại rồi nói: "Con rể ngoan, ta cầu xin ngươi, cho dù ngươi muốn Tử Nhi, ít nhất cũng phải đợi nàng tỉnh lại."

"Vậy tôi nên làm gì?" Đường Vũ nhăn mặt hỏi: “Tôi vốn định chung sống như vợ chồng nhưng lại bị cắt ngang, tôi thật đáng thương.”

Tử Ngọc Phi trợn mắt nhìn anh thật quyến rũ, dùng bàn tay xinh đẹp bóp chặt con cặc to cứng của con rể, cười nói: “Vậy anh có thể dùng mẹ chồng làm vợ.”

Đường Vũ cười lớn, đột nhiên thoát khỏi vòng tay của mẹ chồng, bước nhanh đến phòng khách ngồi xuống, sau đó chỉ vào con cặc to lớn đang đứng cao của mình nói: "Mẹ, đi thôi!"

Sau khi khách khứa rời đi và con gái đã ngủ say, dục vọng kìm nén bấy lâu của Tử Ngọc Phi bộc phát, bà lập tức bước về phía con rể với bước chân hơi háo hức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 936 Cuộc chiến khốc liệt giữa mẹ chồng và con rể 1

Đi tới trước mặt Đường Vũ, Tử Ngọc Phi quay lưng về phía hắn, dang rộng hai chân, chậm rãi lùi lại, cưỡi lên hắn, lau chiếc váy dài của mình. 

Rất nhanh, thân dưới của Tử Ngọc Phi đã hoàn toàn lộ ra trước mắt Đường Vũ. Đôi chân tròn và thẳng cùng cặp mông to tròn và đầy đặn khiến Đường Vũ phải mở to mắt. Hơn nữa, anh còn phát hiện ra bà mẹ chồng quyến rũ này thậm chí còn không có quần lót. Cô ấy không mặc quần áo. Nhìn từ giữa đôi chân dang rộng của cô ấy, âm hộ to tròn đầy đặn của cô ấy đã tỏa sáng với làn nước đầy dục vọng. Ngay cả mái tóc đen của cô ấy cũng ướt và được buộc thành một lọn nhỏ. Thậm chí còn có những giọt dịch âm đạo chảy xuống.

"Pah!" Đường Vũ không khỏi vươn tay vỗ một cái cực kỳ gợi cảm cặp mông của mẹ vợ, cười nói: "Nhanh như vậy mà biến thành như vậy, ngươi thật đúng là đại tiện nhân!"

Tử Ngọc Phi quay người lại, tức giận trợn mắt nhìn con rể, nịnh nọt nói: "Cái gì, ngươi cho rằng cái lồn của mẹ ngươi là dâm đãng sao? Có bản lĩnh thì đừng đụ bà ta!" 

"Tôi thực sự không có khả năng đó." Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Ta thích nhất là ngươi trưởng thành cái lồn như vậy. Mẹ tốt, mau đi, con rể của ta không thể đợi được nữa!" 

Tử Vũ Phi chỉ đang đùa giỡn với Đường Vũ, bây giờ cô ấy đang hứng tình đến mức cho dù con rể thực sự không đụ cô ấy, cô ấy cũng sẽ cưỡng hiếp anh ta. Thế là bà một tay vén váy lên, tay kia cúi xuống nắm lấy con cặc to mà bà mơ thấy của con rể, duỗi thẳng, chĩa vào cái lồn to của mình rồi hung hăng ngồi lên. 

"A..." Cái lồn cực kỳ ngứa ngáy của nàng chứa đầy con cặc thần kỳ của con rể, Tử Ngọc Phi không khỏi rên rỉ sung sướng.

"Ôi~~Mẹ ơi, cái lồn của mẹ kẹp cặc con rể giỏi quá! Quả nhiên mẹ chồng và con rể hợp nhau quá!" Đường Vũ hét lên sung sướng khi con cặc to lớn đói khát của anh bị cái lồn trưởng thành của mẹ chồng tóm lấy. 

Âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành khác với âm hộ của một cô gái trẻ. Nó có nhiều nước hơn và thịt mềm bên trong mềm hơn. Nó có thể quấn chặt con cặc của đàn ông theo mọi hướng, nhưng chắc chắn sẽ lỏng hơn một chút. Tuy nhiên, âm hộ của cô gái trẻ không đẹp bằng mà lại nhỏ gọn hơn. Có thể nói mỗi cái đều có ưu điểm riêng.

Tuy nhiên, phụ nữ của Đường Vũ lại là một ngoại lệ. Chỉ cần một người phụ nữ bị con cặc to của anh ta đụ, lồn của cô ấy sẽ căng như trinh nữ. Bằng cách này, lồn của những người phụ nữ trưởng thành như mẹ sẽ không còn một khuyết điểm nào cả. Đây là một trong những lý do khiến Đường Vũ thích làm tình với phụ nữ trưởng thành hơn.

Chưa kể Tử Vũ Phi, đánh giá "kiệt tác vô song" của cô không chỉ vì ngoại hình đẹp. Khi con cặc to của con rể được đưa vào, hàng nghìn viên thịt trong âm đạo của cô đột nhiên phình ra, quấn chặt quanh con cặc cứng ngắc, tự động cọ xát không ngừng. Không cần đẩy mạnh, Đường Vũ đã vui mừng đến mức sắp xuất tinh.

Nghe được con rể khen ngợi, Tử Ngọc Phi không khỏi vui mừng, càng có động lực. Bà đặt tay lên đầu gối của con rể và cặp mông to gợi cảm của bà lắc lư dữ dội, khiến con cặc to làm tình của con rể bà chuyển động mạnh mẽ trong âm hộ của bà.

Đường Vũ ngơ ngác ngồi đó, để mẹ vợ dùng cái lồn to lớn của mình đụ cặc mình.

Một lúc sau, Tử Vũ Phi vặn vẹo cơ thể gợi cảm của mình vài lần rồi đột nhiên đứng dậy, nhưng đó là do con cặc to của con rể cứ đâm vào âm hộ của bà, khiến âm đạo của bà chảy ra không ngừng, và cặc của con rể quá to, lấp đầy toàn bộ âm đạo của bà.

Với một tiếng "bốp" nhẹ nhàng, con cặc to lớn của Đường Vũ cuối cùng cũng rời khỏi lồn to của mẹ chồng, sau đó một dòng lớn chất lỏng trong suốt từ trong lồn mẹ chồng chảy ra. Phần lớn đổ xuống con cặc dài và dày của anh, một phần chảy xuống mặt trong của cặp đùi gợi cảm của Tử Vũ Phi.

Sau khi toàn bộ tinh dịch trong âm hộ của cô chảy ra ngoài, Tử Vũ Phi nóng lòng ngồi xuống và để con cặc to của con rể lấp đầy âm hộ của cô một lần nữa.

Sau khi ra vào, dục vọng của Tử Ngọc Phi cuối cùng cũng bùng nổ. Cô vung nhanh cái mông to nói: "Con rể ngoan, mẹ chịu không nổi nữa. Vào phòng địt lồn mẹ đi!"

"Không, môi trường ở đây khá tốt!" Đường Vũ cười khúc khích, đột nhiên nhấc đôi chân xinh đẹp của Tử Ngọc Phi lên như đang đi tiểu, chỉ bế cô lên, sau đó xoay người đặt cô xuống ghế, để cô quỳ ở đó, chân tay chống lên đệm. Anh ở phía sau cô, nhào nặn và chơi đùa với hai cái mông to gợi cảm của cô, đồng thời đẩy mạnh vào và đụ thật mạnh vào lồn cô bằng con cặc to lẽ ra thuộc về con gái cô. 

"Ah...ah...ah...good boy...mom feels so comfortable...you really know how to fuck...so beautiful...so beautiful to me...ah..." You've fucked up... your mother's philandering... ah... little... little... ····Again······Ah... ··Xiaolang······Cunt·······Oh·····Oh······Fuck again······Fuck in······Small pussy······I’m so excited······So big····· ·Oh...Tiểu Lang... The son-in-law...fucked to death...the...husband...the mother-in-law...the...fatal...big cock... ·Son-in-law... Yeah... Yo... ·······Oh······Oh······Oh······" As her Con rể đụ nàng thật mạnh, Tử Ngọc Phi hét lớn, đẩy mạnh mông nàng ra sau để phục vụ cho con cặc to của con rể.

"Mẹ chồng dâm đãng, con điếm lớn, hãy hét to hơn và siết chặt âm hộ của mình hơn, con rể của tôi sẽ càng yêu bà hơn!" Đường Vũ liều mạng đụ mẹ vợ, dùng bàn tay to vỗ nhẹ vào cặp mông to tròn của bà rồi ra lệnh.

"Oh...I'm dead...your big cock...met...in mom...'s womb again...my son-in-law...baby...me" ······Your big dick······Ride mother······It’s going to heaven······Little bad guy······As fast as possible·····Quickly······I’m going to die... "..." Tử Vũ Phi was so fucked by Đường Vũ's big cặc đến mức mê hoặc đến mức mặt đỏ bừng, sừng sỏ đến mức âm đạo tuôn ra, tử cung run rẩy, liên tục gọi: “Anh đúng là… một người đàn ông tốt chết tiệt.” "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 937 Cuộc chiến khốc liệt giữa mẹ chồng và con rể 2

Cảm nhận được lồn mẹ chồng run lên và cắn chặt cặc mình, Đường Vũ biết nàng sắp lên đỉnh nên cũng phóng tinh, đụ vào lồn nàng mạnh hơn, đồng thời hét lên: “Mẹ ơi, con cũng sắp lên rồi, chúng ta cùng làm nhé!”

Nghe được lời con rể nói, Tử Ngọc Phi càng hưng phấn, lắc mông càng mạnh hơn, hét lên: "Con rể ngoan... xuất tinh cho mẹ... Mẹ muốn... con cho hết tinh trùng... vào tử cung mẹ... Ôi... con không thể làm được nữa... Mẹ sắp đến rồi..."

Một tiếng rên rỉ vang lên, Tử Vũ Phi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm, âm hộ to lớn của cô co rút dữ dội. Lực mạnh đến mức Đường Vũ khó có thể đâm vào trong cô.

Tận dụng niềm vui được mẹ chồng cắn chặt con cặc, Đường Vũ còn rống lên và phun một lượng lớn tinh dịch đặc có chứa hạt giống sự sống vào trong lồn và tử cung trưởng thành của mẹ chồng. 

Sau khi đạt đến cao trào, Tử Ngọc Phi không còn chống đỡ nổi cơ thể nữa mà nằm dài trên ghế sô pha. Đường Vũ thoải mái nằm trên tấm lưng gợi cảm của cô, con cặc to lớn của anh vẫn cắm sâu vào âm hộ cô. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cặc của Đường Vũ lại cứng lên. 

Cảm giác được âm hộ của mình lại lần nữa chứa đầy con cặc lớn của con rể, Tử Ngọc Phi vội vàng nói: "Ngọc Nhi, chúng ta trở về phòng đi. Mẹ luôn có chút không buông ra được ở đây, luôn có cảm giác Tử Nhi sẽ tỉnh lại bất cứ lúc nào."

Mặc dù điều này có vẻ thú vị hơn, nhưng Đường Vũ cũng biết rằng mẹ vợ anh sẽ khó tận hưởng nếu bà có chút dè dặt, nên anh gật đầu, khó nhọc rút cặc của mình ra khỏi âm hộ nhỏ căng cứng của bà, sau đó bế cô lên và đi về phía phòng ngủ của cô. 

Tuy nhiên, khi họ đi lại, Đường Vũ vẫn không thành thật. Anh thọc một tay vào giữa hai chân mẹ vợ, dùng hai ngón tay thọc vào âm hộ nhỏ gọn và trơn trượt của bà, vừa bước đi vừa đào sâu vào. 

Khi bước vào phòng ngủ và đặt mẹ vợ lên giường, Đường Vũ vẫn không vội đưa cho bà một con cặc to, tiếp tục dùng ngón tay đào âm hộ của bà. Tay còn lại của anh chạm vào ngực cô, nắm lấy bộ ngực lớn của cô và bắt đầu tàn phá chúng. 

Cực khoái trong phòng khách còn lâu mới thỏa mãn được Tử Vũ Phi. Chỉ trong chốc lát, cô đã bị sự trêu chọc trơ tráo của Đường Vũ làm cho mù quáng, đến nỗi cái lồn chật hẹp và săn chắc của cô không còn có thể thỏa mãn với những ngón tay của Đường Vũ ra vào nữa. Cô thì thầm bằng cái miệng nhỏ nhắn: “Ngọc nhi... con rể tốt... Mẹ muốn con…”

Mặc dù Đường Vũ cũng muốn đút con cặc to lớn của mình vào sâu trong cái lồn ướt át và trơn trượt của mẹ chồng xinh đẹp, nhưng Đường Vũ không có ý định đưa nó vào ngay, bởi vì nó chỉ thỏa mãn khi khơi dậy trọn vẹn bản tính dâm đãng của cô, nên anh rút ngón tay nhét vào trong cái lồn trơn trượt của mẹ chồng xinh đẹp ra, đưa lên miệng kích động. 

Cảm giác đẩy ngón tay và ma sát đột nhiên biến mất, khoái cảm sưng tấy bị gián đoạn vào thời điểm quan trọng. Một sự trống rỗng không thể cưỡng lại nổi lên trong cơ thể và tâm trí của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Tử Vũ Phi tỉnh lại, mở mắt ra và thấy con rể đang trêu chọc cô với vẻ mặt dâm đãng. Ngón tay, ngón tay đó chính là ngón tay vừa được nhét vào cái lỗ bí mật của cô. Vậy thứ trên đó không phải là tinh dịch từ âm hộ của cô ấy? Làm sao tiểu nhân vật phản diện này có thể chơi giỏi như vậy? Nghĩ đến tiểu tử này quả nhiên uống phải chính mình tiết ra tinh dịch, mỹ phụ thành thục trong lòng dâng lên một tia cảm xúc.

Nhìn xuống lần nữa, tôi thấy một con cặc dày bốc hơi nhô ra từ giữa cơ thể mông trần của Đường Vũ. Nó có đường kính khoảng hai mươi cm. Những đường gân trên con cặc lớn không ngừng đập, điều kỳ lạ hơn nữa là có ánh sáng xanh mờ nhạt.

Kể từ khi cô trở lại phòng ngủ, dấu vết lo lắng cuối cùng trong lòng Tử Ngọc Phi đã biến mất. Bà buông hẳn ra, lập tức rên rỉ nói: "Con rể ngoan, đừng trêu mẹ nữa, con hãy nhét cặc to của con vào."

Đường Vũ ôm con cặc của mình, xoa xoa qua lại cái quy đầu to lớn trong khe đỏ của mẹ vợ. Anh ta cười khúc khích và nói: " Nóng lòng muốn được làm tình? Hãy cầu xin tôi!"

"Đồ khốn nạn... Mau chui vào lồn mẹ mày... Đút cái lồn to của mẹ chồng vào... Mẹ chồng đĩ điếm của mày làm ơn... Nhanh đụ nó đi... Mẹ chịu không nổi nữa..." "..." Vừa nói, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không còn chịu nổi dục vọng bị con cặc to của con rể yêu quý khơi dậy, liền chủ động dang rộng cặp đùi trắng nõn, vặn vẹo đưa âm đạo đầy tinh dịch lại gần mình. con cặc cương cứng khổng lồ của con rể. 

Đường Vũ quỳ xuống giường, ép phần thân dưới của mình vào giữa hai đùi thon gọn của mẹ vợ xinh đẹp, nhấc hai chân thon dài của bà lên treo trên eo mình, để đám cỏ vườn trơn trượt của mẹ vợ xinh đẹp áp sát vào bụng dưới của mình. Anh chỉ cảm thấy lông cánh hoa của mẹ chồng cọ vào bụng dưới, rất ngứa. Con cặc to của Đường Vũ chỉ cách mẹ chồng trưởng thành và mịn màng một khoảng cách ngắn. 

Tuy nhiên, Đường Vũ lại không đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước. Thay vào đó, anh chống hai tay lên giường, cúi xuống mút núm vú đỏ mọng cương cứng trên bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng xinh đẹp. Anh đưa nó vào miệng và cắn từ từ. Anh ta di chuyển eo và bụng bằng con cặc to lớn của mình rồi cọ xát lên xuống vào cái lỗ bí mật ẩm ướt của mẹ chồng xinh đẹp nhưng không đưa vào. 

Hai chân Tử Ngọc Phi quấn chặt quanh eo con rể, cô cảm giác được một con cặc to nóng bỏng đang ở ngay cạnh âm hộ của mình. Chỉ cần đẩy về phía trước, cô sẽ nhét con cặc to vào cái lỗ trống của mình, nên người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã dùng tay đỡ nó. Anh ta cứ đẩy bụng dưới về phía trước và định đưa con cặc to lớn vào lồn. Tuy nhiên, tiểu ác nhân Đường Vũ lại vung eo, di chuyển con cặc to lớn của mình ra khỏi hũ mật của mẹ chồng xinh đẹp như chuột trêu mèo đen. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi cố ý... Nhanh lên mẹ... Mẹ không chịu nổi nữa rồi... a..." Tử Ngọc Phi toàn thân sôi sục dục vọng, nàng đã sớm quên mất kiềm chế, chỉ nghĩ đến con rể Đường Vũ nhét vào lỗ thịt trống rỗng của mình. 

"Mẹ, đỡ hắn, cho hắn vào!" Đường Vũ buông núm vú đang cắn ra, cười ác độc. Anh muốn mẹ vợ xinh đẹp của mình chủ động đưa con cặc to lớn của anh vào con đường ngọc mỏng manh và nhạy cảm của bà, hoàn toàn để bà chủ động để anh đụ bà. 

"Ừm... Được rồi..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hoàn toàn bị dục vọng khống chế không thèm để ý đến việc dè dặt. Cô duỗi cánh tay ngọc như củ sen từ phía trước. Cô dùng đôi tay nhỏ bé tìm con cặc to lớn của Đường Vũ, nắm chặt trong tay, dùng móng tay véo thật mạnh. 

"A...Mẹ...đau quá..." Con cặc to lớn của Đường Vũ bị bàn tay nhỏ nhắn của mẹ chồng xinh đẹp nắm lấy, bị móng tay của mẹ chồng xinh đẹp nhéo, khiến vùng nhạy cảm tê dại. Anh không nhịn được buông núm vú đỏ bừng ra, nhẹ nhàng hừ một tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 938 Cuộc chiến khốc liệt giữa mẹ chồng và con rể 3

"Anh xứng đáng... Ai bảo anh chọc ghẹo mẹ...Được rồi...Đợi đã...Mau vào đi..." Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ dắt con cặc to mà cô hằng mong ước đến trước cửa. Miệng dùng hết sức nhét vào bên trong, Đường Vũ lùi lại, không muốn đi vào quá vui vẻ, "Con rể ngoan, vừa rồi là mẹ sai... Mẹ xin lỗi con... Mau nhét vào trong mẹ..."

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con đụ mẹ không? Dùng con cặc to lớn này của con gái mẹ đi." Đường Vũ cố ý nói.

"Nghe có vẻ xấu quá... Nhanh lên!" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị kích thích bởi "con cặc lớn thuộc về con gái anh" trong miệng Đường Vũ đến nỗi cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình càng mịn màng hơn. 

"Tôi sẽ không vào cho đến khi mẹ chồng tôi giải thích rõ ràng!" Đường Vũ nhận ra nhu cầu của mẹ vợ, chậm rãi cọ xát con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ đỏ mọng và dịu dàng của mẹ vợ xinh đẹp. Giống như một đứa con dâu nhỏ, anh không chịu vào! 

"Được rồi... con nhỏ vô lại này... mẹ chồng muốn con rể đụ bà ta... con rể ngoan, mau đụ mẹ vợ con đi. Dùng con cặc to của con gái ta mà đụ mẹ chồng con. Con mẹ chồng con đã nghĩ đến việc cho con đụ mẹ nó từ lâu rồi!" Những lời này vừa nói ra, Tử Ngọc Phi đã khiến Tử Ngọc Phi càng hưng phấn hơn, nói ra những lời này, cô không những không cảm thấy áy náy mà còn có chút hưng phấn. Mặc dù trước đây cô luôn nói và gọi cô như vậy khi cô và Đường Vũ quan hệ tình dục, đó là trước khi Đường Vũ chính thức đính hôn với con gái anh, nhưng bây giờ, cô càng cảm thấy nhiều hơn.

Đường Vũ nghe được mẹ chồng đoan trang tao nhã lại nói ra những lời dâm đãng như vậy. Xem ra mẹ chồng xinh đẹp rất cần con cặc to của cô an ủi, không còn có thể trơ trẽn trêu chọc cô nữa. Nếu không mẹ chồng xinh đẹp sẽ không thể làm gì, con vịt trong miệng sẽ bay mất? 

Đường Vũ lập tức duỗi thẳng eo và bụng, từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ săn chắc và mịn màng còn trinh nguyên của mẹ chồng.

"Hmm... thoải mái quá... sâu quá... Ừm... Ừm... hay quá..." Cùng với tiếng hét dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nước ép tình yêu mật ong đầy dục vọng chảy xuống dương vật của Đường Vũ, chịu đựng sự đau nhức của xương chậu, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành biết rằng con cặc to lớn của Đường Vũ đã hoàn toàn xuyên vào cơ thể cô, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hạnh phúc. Cô là của anh, và cảm giác thật thoải mái khi được con cặc to lớn của anh xâm nhập. Tử Vũ Phi cảm thấy con cặc to của con rể dường như được sinh ra để đụ con mèo nhỏ của cô. Âm hộ nhỏ của cô có thể chứa đầy đủ con cặc to dày của con rể Đường Vũ. Hai người có thể hòa hợp với nhau. Đó là một trận đấu hoàn hảo.

Đường Vũ đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của mẹ chồng xinh đẹp, chậm rãi hít một hơi rồi nói: "Con mèo nhỏ của mẹ chồng... thật chật... Khi nó bị kẹp lại, con cảm thấy rất thoải mái... Mẹ... Con có thể xuyên qua âm hộ của mẹ... Chắc chắn là do con rể thứ mười của mẹ nuôi dưỡng..."

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục nghe được lời khen ngợi của con rể, trong lòng cảm thấy thực sự được hưởng lợi. Cảm giác sung mãn khiến mỹ phụ thành thục không khỏi rên rỉ, trong miệng thì thào: "Ôi... Thật thoải mái... Con rể ngoan... Mẹ chồng ngươi thật sướng... Đụ mạnh vào... A..."

Đường Vũ khống chế eo và bụng, từ từ lùi về phía sau, rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn mẹ chồng xinh đẹp. Tử Ngọc Phi nhịn không được hừ một tiếng. Khi con cặc khổng lồ của Đường Vũ hoàn toàn bị rút ra khỏi những cánh hoa trong thung lũng của cô, có một cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi. La mắng cả thể xác và tâm hồn, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi dùng hai chân siết chặt eo và bụng Đường Vũ, đẩy mạnh bụng về phía trước, không muốn con cặc to bị rút ra: "Đừng... à... Yu'er... đừng rút ra..." ···Mau... Vào nhanh đi... Mẹ khó chịu quá... Làm ơn... Con rể ngoan... Không... Con không phải con rể của mẹ... Con là anh trai của ta... Tốt anh... ··· Làm ơn... Mời vào... Mời vào nhanh lên... A... Khó chịu quá..." Tử Ngọc Phi bị sốc trước sự trống rỗng to lớn trong tâm hồn mình. Cô ước gì có thể nói Đường Vũ là anh trai tốt nhưng cũng để Đường Vũ đụ cô.

"Đừng lo... Mẹ chồng... Con mãi mãi là con rể của mẹ... Con sẽ xâm nhập vào mẹ lần nữa... Mẹ... âm hộ của mẹ vẫn chật quá... Con nếu mẹ không tin con sẽ không đỡ nổi nó..." Đường Vũ kiềm chế cảm giác dễ chịu khi con cặc to lớn của mình bị âm đạo chật hẹp của mẹ chồng kẹp chặt, cố chịu đựng ham muốn xuất tinh, từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong mẹ vợ xinh đẹp. âm đạo.

"Ồ... Con rể ngoan... Hmm... Hmm... Hmm... Thoải mái quá... Lại vào... Lớn quá... Thoải mái quá Đưa... Cảm giác sướng quá... Con rể ngoan... Con có biết không... Mẹ cảm thấy sướng quá... Đi vào sâu hơn... Ồ... "Khó quá..." Hai chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quấn chặt quanh eo Đường Vũ, nàng hoàn toàn tận hưởng khoái cảm khi được con cặc to lớn của con rể xâm nhập. Cảm giác thỏa mãn lại quay trở lại. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có cảm giác như đang uống nước từ ốc đảo trong sa mạc, nhìn thấy cháo nấu sau ba ngày đói khát. Cảm giác an ủi và thỏa mãn đến từ sâu thẳm tâm hồn cô, một cảm giác mà cô chưa từng trải qua.

Cảm giác được con cặc to phía dưới dần dần thích ứng với sự căng cứng trong âm đạo của mẹ chồng xinh đẹp, Đường Vũ đều đặn đẩy con cặc to của mình ra, tay trái phía trên không ngừng xoa xoa đỉnh ngọc thanh tú của mẹ chồng xinh đẹp, vuốt ve eo bà. Sự nhào nặn không ngừng nghỉ khiến núm vú hồng nhạt vừa mới mềm ra lại bắt đầu căng cứng và cương cứng trở lại, khiến Tử Ngọc Phi xấu hổ. Màu sắc dần đậm hơn khiến niềm vui của mẹ chồng xinh đẹp trưởng thành vẫn còn đọng lại. , waves of refreshing numbness came from the breasts above, "Oh... so numb... um... sour... um... oh oh... such a good son-in-law..." ····Mom feels so good because of you...Fuck me hard······Uh-huh·····Wow wow wow······Fuck me so good······Good son-in-law······"

Khi con cặc lớn của Đường Vũ có thể vui vẻ di chuyển qua lại, một cảm giác rùng mình mạnh mẽ ập đến Tử Ngọc Phi. Con cặc khổng lồ gần như xuyên thủng phần sâu nhất trong lồn đang chảy đầy tinh dịch của cô, và chạm sâu vào tâm của bông hoa. Âm đạo được lấp đầy bởi con cặc dày đặc, nhưng đó chỉ là lúc đầu. Khi con cặc di chuyển qua lại trong thân dưới của cô nhiều lần, con cặc nóng và dày đã xuyên vào bụng dưới của cô. Cảm giác ngứa ngáy, chua chát và tê dại khiến cô không khỏi đứng dậy đón chào anh. Những làn sóng khoái cảm tập trung vào âm đạo và lan ra khắp cơ thể, khơi dậy ham muốn tình dục ban đầu bị kìm nén từ lâu của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp.

Đường Vũ nỗ lực bơm vào cái âm hộ mỏng manh và nhạy cảm của mẹ vợ xinh đẹp. Mẹ chồng xinh đẹp chững chạc không khỏi lắc lư, duỗi thẳng, co thắt vòng eo. Cô lắc hông theo chuyển động của Đường Vũ. Cuối cùng, cô nằm ngửa ra khỏi giường, dựa vào ngực Đường Vũ. Bà dùng hai tay ôm cổ con rể để con cặc to lớn của Đường Vũ tiến vào sâu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 939 Cuộc chiến khốc liệt giữa mẹ chồng và con rể 4

Đường Vũ một tay nâng cặp mông đầy đặn của mẹ chồng xinh đẹp lên, tiếp tục bơm lên xuống. Anh dùng một tay xoa xoa bộ ngực to tròn đang đung đưa của mẹ chồng xinh đẹp trước mặt. Từ góc độ này, Tử Vũ Phi có thể nhìn thấy rõ âm hộ của cô, lông mu mềm mại và môi âm hộ ẩm ướt, khiến cô càng hưng phấn hơn. Thứ đang đung đưa là một con cặc lớn màu đỏ tím đang ra vào trái tim cô. Dù đã nhìn thấy nó nhiều lần nhưng bà vẫn cảm thấy thật kỳ diệu khi nghĩ đến kích thước to như con lừa của con rể. Tử Ngọc Phi chợt nhớ đến một câu nói quen thuộc: Đàn ông dù vĩ đại đến đâu cũng cần có sự bao dung của phụ nữ. Nó có đến từ đây không?

Tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng mãnh liệt con cặc to lớn của con rể Đường Vũ thọc vào âm hộ của mình, mẹ chồng xinh đẹp trưởng thành Tử Ngọc Phi trong lòng như ngọn nến trước gió, tiếng vo ve trong mũi dần dần biến thành tiếng kêu cuồng nhiệt. , lại thêm tiếng kêu càng lúc càng lớn từ miệng của nàng dâu thành thục xinh đẹp Tử Ngọc Phi: "Ôi ôi... thoải mái quá... to quá... không... à... à... Ngọc Nhi tới rồi..."

Thân hình ngọc bội đầy đặn và bôi trơn của mẹ chồng xinh đẹp Tử Ngọc Phi đang đung đưa qua lại như một viên kẹo, làn da mịn màng của bà áp chặt vào cơ thể Đường Vũ. Bây giờ trong đầu Tử Ngọc Phi chỉ còn những ham muốn vô tận. Cô không quan tâm đến hình ảnh trang nghiêm, thanh lịch thường ngày của mình. Cô cũng không quan tâm đến ngoại hình mà mình đã có được sau nhiều năm điều hành băng đảng. Đúng vậy, bản chất dâm đãng bên trong của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đột nhiên bị con cặc to của Đường Vũ kích hoạt một cách mất kiểm soát. Cô chỉ cảm thấy bộ ngực ngọc của mình bị chà xát thành từng mảnh, sâu trong vườn đào bị xuyên thấu đến tê dại, chua xót, ngọt ngào, tê dại, sảng khoái tất cả trong một cơ thể, đôi mắt quyến rũ lơ lửng như lụa. Đường Vũ đã đụ cô mạnh đến mức cô mất tập trung. Cô ấy hét lên đầy dục vọng và thở nhanh qua chiếc mũi xinh đẹp của mình, "A... Yu'er... Con rể tốt... Con học cái này ở đâu... bộ kung fu..." Ah... Thật kinh khủng... Mẹ... Con bị mẹ đụ rồi... Thoải mái quá... Ah... Vào nhanh hơn... Mạnh hơn... Mạnh hơn... Thoải mái quá..."

Đường Vũ nghe được tiếng thét dâm đãng của mẹ chồng xinh đẹp, liền đẩy lên đẩy xuống một cách say mê. Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của mẹ chồng trưởng thành xinh đẹp và di chuyển lên xuống, giúp con cặc to lớn của mình dễ dàng thâm nhập sâu vào cơ thể mẹ chồng xinh đẹp.

Tử Ngọc Phi vặn eo, vung hông lên xuống phối hợp với con cặc lớn của Đường Vũ đưa vào trong âm hộ của cô: "Ừm... Ồ... Ồ... Ồ... Tôi sắp chết... Ôi... Con rể ngoan... Hôn chồng tôi đi..." ··Ohhhh... Ồ... Ồ..." Chỉ cần ở tư thế này, sau mười lăm phút làm tình liên tục, tinh dịch từ lồn mẹ chồng xinh đẹp cứ chảy ra, từng giọt, dọc theo đùi Đường Vũ, lên chiếc giường trắng khăn trải giường, tỏa ra mùi thơm của hoa hồng. 

Mẹ chồng xinh đẹp trưởng thành dùng hai tay ôm chặt cổ Đường Vũ, quấn lấy Đường Vũ một cách say mê muốn giao hợp. Một đôi ngực run rẩy không ngừng cọ xát vào bộ ngực rắn chắc của Đường Vũ. Vòng eo của cô đung đưa nhanh chóng từ bên này sang bên kia, và âm đạo của cô nâng lên hạ xuống vì đói. Đôi chân trắng nõn của cô dang rộng đến cực hạn, cô kẹp chặt Đường Vũ. Cặp mông ngọc hồng hào và đầy đặn của cô ấy vung lên và xoay tròn nhanh chóng, phù hợp với đòn tấn công dữ dội của Đường Vũ, thật hoàn hảo. 

Đường Vũ nhìn thấy mẹ vợ xinh đẹp của mình cuối cùng cũng vì hắn mà mất đi vẻ khiêm tốn, toàn thân tản ra một cỗ quyến rũ khêu gợi. Anh cảm thấy vô cùng hài lòng. Anh say mê hôn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô, rồi đưa một tay ra khỏi cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô để ôm thật chặt. Thân hình lắc lư của mẹ chồng di chuyển con cặc to và dài từ bên dưới, bạo lực xâm nhập vào lỗ quyến rũ của mẹ chồng, trút hết đam mê cao độ, tận hưởng năng lượng dâm đãng của mẹ chồng, thưởng thức vẻ ngoài lộng lẫy của mẹ chồng, khoái cảm vô tận và bao dung. 

"Ah...Mom...so comfortable...so refreshing...hard...yes...good son-in-law...harder...Mom...ah...so beautiful..." ··Oh······" The charming and beautiful woman freed her mouth from her son-in-law's mouth and began to moan uncontrollably. Every thrust of Đường Vũ almost penetrated deep into her heart. In the constant thrusts, Tử Vũ Phi felt the satisfaction of her soul and the stimulation of taboo!

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị Đường Vũ đụ một cách thô bạo, toàn thân đổ mồ hôi. Bởi vì ham muốn quá mãnh liệt nên Tử Ngọc Phi di chuyển lên xuống rất nhanh, nhưng mồ hôi cũng chảy khắp người. Đường Vũ chạm vào cơ thể trắng nõn của mẹ chồng, cảm nhận được mùi mồ hôi, nhưng cảm giác trơn trượt có chút khó chịu nên cô thúc giục thần lực bất tử chảy giữa mẹ chồng và cơ thể mình, trong nháy mắt khiến cơ thể mỏng manh của bà khô khốc.

Như không thể chịu đựng được cảm giác tuyệt vời đó, thân hình mảnh dẻ của Tử Ngọc Phi dựa vào Đường Vũ, bộ ngực đầy đặn run lên dữ dội, toàn thân co giật liên hồi dữ dội và bất thường, đầu ngọc lắc lư liên tục, cô thất thanh kêu lên: "A...ah...ah...thoải mái quá...Tôi cần... ừm...Tôi cần đi tiểu...Tôi cần đi tiểu... ······Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay”. Cái lồn của mẹ chồng xinh đẹp trưởng thành phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi, ​​màu trắng sữa và trong suốt, khiến vòi lớn của Đường Vũ tê dại, cảm giác nhẹ nhõm của Đường Vũ tăng lên gấp bội, nhưng con cặc lớn của Đường Vũ vẫn mạnh mẽ.

Sau khi mỹ nhân trưởng thành Tử Vũ Phi xuất tinh, con cặc sâu bên trong âm hộ của cô vẫn cứng cáp như trước, không có dấu hiệu xẹp xuống. Thay vào đó, lồn của cô theo bản năng mút con cặc xâm nhập trong lúc cao trào, và không thể làm gì dưới sự kích thích nóng và cứng. Cảm giác thật dễ chịu và thoải mái, âm đạo vừa xuất tinh gần như đã mở ra lần nữa, nhưng mỹ phụ thành thục cảm thấy eo mình không đủ khỏe nên dùng hai tay đỡ lưng cô xuống giường, đẩy toàn bộ âm hộ của mình vào bụng con rể, để Đường Vũ tự mình đụ cô. The coquettish cunt, dripping with sweat, peeing and panting, moaned and screamed: "Good son-in-law... Yu'er... Mom... I don't have the strength anymore... I really can't stand it... ugh ······Deadly enemy... Let mom rest for a while... She’s going to die... So comfortable... I really...

Đường Vũ thấy mẹ vợ xinh đẹp thật sự không đỡ nổi cơ thể mình, liền rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cơ thể mẹ chồng thành thục, ôm lấy cơ thể bà, lật người lại để bà cúi người nằm ở mép giường. Một tay ôm lấy cặp mông đung đưa của mẹ chồng, tay còn lại ôm lấy con cặc to lớn của chính mình, đẩy nó vào cái lỗ âm hộ vẫn đang đóng mở. Sự thâm nhập đầy đặn và mạnh mẽ khiến mẹ chồng xinh đẹp trưởng thành phải rên rỉ: "Ồ... ồ... ôi... to quá... đầy quá."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 940: Ngoại tình lộ diện

Đường Vũ ưỡn bụng dưới, liên tục tác động vào cặp mông to trắng nõn của mẹ chồng trưởng thành, phát ra những tiếng cạch cạch vang dội khắp căn phòng, khiến căn phòng toát ra bầu không khí cực khoái và dâm đãng. 

Phần dưới không ngừng đâm vào, tay trên của Đường Vũ cũng không nhàn rỗi. Anh đưa tay ôm lấy cặp vú căng mọng đang lơ lửng trên không của mẹ chồng xinh đẹp trưởng thành rồi nhéo nhéo hai đầu nhũ nhỏ cứng ngắc của mẹ chồng xinh đẹp.

Tử Vũ Phi chưa bao giờ trải qua một thủ đoạn nhục nhã như vậy. Cô nằm xuống như một con chó và để con rể đụ mình từ phía sau. Cô ấy rất xấu hổ. Chắc chắn anh ấy đã nhìn thấy rõ ràng âm hộ của cô ấy!

Cảm giác âm hộ của mình bị con rể đụ mạnh mẽ, cộng thêm cảm giác thích thú khi dùng hai tay xoa bóp núm vú của mình, mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Tử Ngọc Phi tận hưởng nhưng lần nào nó cũng mang lại cho cô một cảm giác sảng khoái ngoài cơ thể.

Đặc biệt là con cặc to của Đường Vũ, lần nào nó cũng có thể đâm sâu vào âm hộ của cô. Phần trên âm hộ của cô tê và ngứa, phần thịt mềm trên thành âm đạo bị con cặc dày đặc sưng lên. Khi anh đẩy và đẩy, rãnh lớn nhô ra từ quy đầu lớn sẽ gãi vào những vết sưng nhỏ trong lồn cô, khiến nó càng ngứa ngáy hơn. Nó thực sự là một sự kết hợp tuyệt vời của năm hương vị.

Sự phấn khích và kích thích khiến cái mông béo của Tử Ngọc Phi lắc lư từ bên này sang bên kia và đẩy qua đẩy lại. Cùng với những cú đẩy bạo lực của Đường Vũ, miệng cô không ngừng phát ra "Ahhhhhhhhhhhhhhh... Yu'er...Mẹ ơi, nhanh lên..." Mẹ đụ con chết mất... Sao con có thể biết nhiều thủ đoạn như vậy... Hôm nay con nhất định sẽ chết trong tay mẹ... Mẹ kiếp con... Mẹ chồng con thật mạnh... ····Đụ mẹ chồng con thật sâu ·····Đụ mẹ chồng con đi chết ·····Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ··出来了·······喔······肏死我了······啊啊啊啊···· ···”不知羞耻的胡乱淫叫,现在的紫雨菲已经完全陷入到激烈的情欲之中了。

Lúc này, Đường Vũ chỉ cảm thấy sâu trong lồn mẹ chồng xinh đẹp có một chiếc nhẫn đang cắn mút quy đầu to lớn của hắn. Một dòng chất lỏng nóng như nham thạch trào ra từ quy đầu, tràn ra theo âm đạo của mẹ chồng xinh đẹp rồi chảy dọc theo đôi chân xinh đẹp của mẹ chồng đến một vùng rộng lớn trên ga trải giường.

Quy đầu của Đường Vũ đau nhức và tê dại vì tinh dịch âm đạo nóng hổi. Anh đột nhiên cảm thấy tê dại ở lưng dưới và đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Để làm cho mẹ vợ xinh đẹp của mình được đụ một cách thú vị hơn, Đường Vũ càng chạy nhanh hơn với con cặc to sắp đạt cao trào của mình. 

Quy đầu đâm mạnh vào lồn, đánh vào âm hộ, cô hét lên: "Mẹ... nhanh lên... con sắp... con sắp xuất tinh... Nhanh lên... đẩy con ra sau hết sức có thể... Mẹ chồng đĩ điếm... con đụ chết mẹ..."

Vòng eo và hông Tử Ngọc Phi vốn đã vặn vẹo tê dại, nhưng khi nghe thấy tiếng con rể hét lên và biết anh sắp đạt đến đỉnh điểm, bà vội vàng dồn hết sức lực còn lại, liều mạng đẩy tới lui. Âm hộ của cô không ngừng giãn ra và co lại, kẹp chặt con cặc to lớn của Đường Vũ đưa vào trong âm hộ của cô, toàn bộ cặp mông béo ngậy của cô đung đưa như mông một cô bé đang khiêu vũ nóng bỏng. 

Khi mẹ chồng xinh đẹp nỗ lực đẩy lùi, Đường Vũ cảm thấy lồn mẹ chồng xinh đẹp đóng mở nhanh hơn, con cặc to lớn của anh bị quấn chặt, tử cung sâu trong lòng mẹ chồng cắn chặt, hút quy đầu lại gần và dày đặc hơn. 

"Oh oh oh... Wow... My dear brother... Mom is going to ejaculate again... ahh... I peed... Mom... ejaculated again... ·····Wow…······I’m dead, I’m dead…” Tử Vũ Phi was so shaken by Đường Vũ’s last madness that her body twitched again, and another stream of hot milky magma sprayed on Đường Vũ’s big glans.

Đường Vũ chỉ cảm thấy lớp thịt mềm mại xung quanh con cặc to lớn của mình đang co giật dữ dội, như thể chúng đang bóp khô hắn. Họ một lần nữa bị kích thích bởi chất lỏng nóng hổi của mẹ vợ, và được sưởi ấm bởi tinh dịch âm đạo nóng bỏng của mẹ vợ xinh đẹp. Đường Vũ trực giác cảm giác được eo mình đau nhức tê dại, cảm giác khoái cảm từ cặc truyền đến toàn thân, hắn cảm nhận được một luồng khoái cảm dâng trào mà trước đây hắn chưa từng trải qua. Trên trán, "Ôi...Mẹ...mẹ chồng tốt bụng của con...con...con cũng xuất tinh..." Quy đầu ngứa ngáy tê rần, lưng đau nhức. Một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra từ quy đầu to lớn của anh, như những viên đạn súng máy, cắm sâu vào sâu trong âm hộ của mẹ chồng xinh đẹp. 

Ánh hào quang của đỉnh điểm khiến Đường Vũ đâm mạnh vào cơ thể mẹ chồng xinh đẹp hơn chục lần cho đến khi toàn bộ tinh dịch của anh đều xuất ra, sau đó Đường Vũ yếu ớt nằm trên mông mẹ chồng. 

Lúc này, cặc anh vẫn sưng tấy từng đợt, mỗi lúc lại có dòng chất lỏng nóng hổi chảy vào lòng mẹ chồng xinh đẹp. 

Sóng tinh trùng tác động, tinh dịch dung nham nóng hổi đưa Tử Ngọc Phi hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Cô cảm thấy linh hồn mình như bị xé thành vô số mảnh, hòa vào trong nắng nóng, không còn phân biệt được với nhau: "Ôi ôi ôi ôi... nó thiêu chết con rồi... Ngọc nhi... Mẹ sắp chết rồi... thoải mái quá..."

Nhìn thấy Tử Ngọc Phi toàn thân tê liệt sau lần liên tiếp đạt cực khoái, nàng nằm bất động trên giường, cặp mông to tròn nhô ra, làn da đỏ tươi như hoa hồng. 

Đường Vũ hai tay ôm lấy thi thể mẹ vợ xinh đẹp của mình, để bà nằm xuống giường. Cơ thể mềm mại như ngọc thơm của cô vẫn hòa quyện chặt chẽ với anh. Con cặc to lớn của anh ngoan cường đỡ lấy khoảng trống trong lồn mẹ chồng xinh đẹp của cô. Bụng Đường Vũ áp chặt vào cặp mông to mềm mại của mẹ chồng xinh đẹp. Khuôn mặt của mẹ chồng xinh đẹp quay sang một bên, trên mặt vẫn còn ửng hồng, đôi mắt đẹp nhắm chặt không ngừng run rẩy. 

Một lúc sau, Đường Vũ đột nhiên rút cặc của mình ra khỏi lồn mẹ chồng vẫn còn hơi co rút, lật người bà từ nằm sấp sang nằm, sau đó dang rộng hai chân rồi nhét cặc của anh vào trong lồn bà một lần nữa. 

Tử Vũ Phi không thể chịu đựng được những lời chỉ trích nữa. Thấy con rể vẫn muốn tiếp tục, bà vội vàng van xin thương xót: “Con rể ngoan, mẹ sắp chết thật rồi, con đừng tiếp tục nữa có được không?”

"Không, tôi nghĩ bạn ổn." Đường Vũ cười hắc hắc, lại bắt đầu nhẹ nhàng đâm vào. 

Tử Ngọc Phi cảm thấy có chút kỳ quái. Trước đây anh chưa bao giờ đối xử với bản thân như thế này. Bất cứ khi nào anh ấy hoàn toàn hài lòng, dù con cặc của anh ấy có cứng đến đâu, anh ấy cũng sẽ dừng lại. Sao hôm nay lại bất thường thế?

Nhưng lạ thay, cô thực sự không thể chịu đựng được nữa nên lại cầu xin sự thương xót: “Con ngoan, mẹ ơi, con thực sự không thể chịu đựng được nữa. Nếu còn tiếp tục như vậy, mẹ sẽ bị con giết mất."

Đúng lúc này, một bóng người đột nhiên đẩy cửa phòng ngủ xông vào, khẩn trương hét lên: "Anh Đường Vũ, đừng ức hiếp mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 941: Trò chơi của người lớn

Nghe được thanh âm này, Tử Ngọc Phi sửng sốt. Đã bị con rể kiệt sức, bà không biết sức lực từ đâu đến. Cô nhanh chóng kéo chiếc chăn mỏng bên cạnh, đắp cho hai người. 

Không phải bà không muốn xa con rể mà là thực sự không còn thời gian nữa. 

Quả nhiên, vừa mới đắp chăn lên cơ thể trần truồng của họ, Tiểu Tử Nhi đã hoàn toàn bước vào. Tuy cô không nhìn thấy thi thể của mẹ và chồng chưa cưới nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy Đường Vũ đang đè lên mẹ cô. 

Nghĩ đến vừa rồi mẹ đau lòng cầu xin lòng thương xót, Tiểu Tử Nhi lập tức hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

"Không sao đâu, không sao đâu!" Tử Ngọc Phi vội vàng nói: "Tử Nhi yên tâm, Ngọc Nhi chỉ là trêu chọc ta mà thôi."

"Bạn đang đùa à?" Tiểu Tử Nhi nghi hoặc hỏi: "Vậy vì sao ngươi không nhịn được, còn nói sẽ bị Đường Vũ huynh giết chết?"

Tử Ngọc Phi mặt đỏ bừng, nói: "Chỉ là nói suông thôi. Giống như mẹ ngươi thường trêu chọc ngươi, cù ngươi, ngươi không phải cũng cầu xin tha thứ sao?"

"Vậy là xong." Tiểu Tử Nhi gật đầu, cuối cùng lo lắng cũng biến thành vui mừng. Mẹ cô và anh trai Đường Vũ là hai người cô yêu thích nhất. Nếu giữa hai người có bất kỳ mâu thuẫn nào, đó chắc chắn sẽ là điều cuối cùng Tiểu Tử'er muốn thấy. Bây giờ cô biết bọn họ không những không có mâu thuẫn mà còn ở bên nhau rất vui vẻ, rõ ràng là có quan hệ tốt, lúc đó cô tự nhiên thở phào nhẹ nhõm. 

Thấy con gái tin lời mình, Tử Ngọc Phi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Không ngờ, giây tiếp theo, con gái lại hỏi một câu khiến bà càng xấu hổ: "Anh Đường Vũ đang cù cô à? Nhưng tại sao cô lại nói sẽ bị anh ta giết chết? Đây là một cách nói cù lét khác sao?"

"Gần như, gần như vậy." Tử Ngọc Phi lúng túng nói, hai tay co rút trong chăn không khỏi nhéo nhéo eo Đường Vũ. Chính tên tiểu ác nhân này đã khiến mình phải xấu hổ như vậy trước mặt con gái mình. 

Nhận được câu trả lời khẳng định của mẹ, Tiểu Tử Nhi lập tức có hứng thú, cười khúc khích nói: “Con cũng muốn chơi.”

Nói xong, anh đi đến nhấc chăn bông của hai người lên. 

Tử Ngọc Phi vội vàng nắm lấy góc chăn không cho con gái mở ra. Đồng thời, nàng đổi chủ đề nói: "Tử Nhi, sao ngươi đột nhiên tỉnh lại? Không phải ngươi vẫn luôn ngủ đến sáng sao?"

Tiểu Tử Nhi quá ngây thơ, chỉ một câu nói đã khiến sự chú ý của mẹ cô bị chuyển hướng, trên mặt lộ ra vẻ phiền muộn: "Con không biết, con đột nhiên tỉnh dậy. Con muốn ra ngoài uống chút nước, lại nghe thấy tiếng con cầu xin tha thứ. Đúng rồi, mẹ, Đường Vũ ca, đã muộn như vậy rồi, sao con chưa ngủ, còn chơi đùa ở đây."

"Bây giờ cũng không muộn, trước đó chúng ta đang thảo luận chuyện trong nhóm, có chút buồn ngủ, nên vui vẻ một chút cho tỉnh táo."

Tử Vũ Phi đối xử với con gái mình một cách bất cẩn, nhưng đôi mắt đẹp của cô lại nhìn Đường Vũ một cách cứng rắn. 

Cô biết đây chắc chắn là lỗi của Đường Vũ. Cho dù là ngẫu nhiên mà con gái bà đột nhiên tỉnh lại, cũng là trùng hợp khi cửa phòng ngủ đóng không chặt nên âm thanh phát ra. Nhưng với thực lực của hắn, chẳng lẽ ngay cả hắn cũng không phát hiện được có người tới gần cửa?

Lời giải thích của Tử Vũ Phi đầy sơ hở. Dù con rể và mẹ chồng có muốn bàn chuyện gì thì trong thư phòng hay phòng khách cũng không thể thảo luận được. Làm sao họ có thể thảo luận chuyện đó ở một nơi ấm áp và mơ hồ như phòng ngủ? Và làm sao cuộc chiến lại có thể kết thúc trên giường và chui vào chăn được. 

Nhưng Tiểu Tử Nhi lại rất đơn giản, cô tin tất cả những gì người khác nói và không hề nghi ngờ lời nói của mẹ mình. 

Tử Ngọc Phỉ hiểu rõ con gái mình, biết cô nhất định sẽ tin, nên lập tức nói: "Tử Nhi, con về ngủ đi. Chúng ta còn phải tiếp tục thảo luận chuyện bang hội, nếu con không hiểu thì không cần đi cùng chúng ta."

"Ồ." Tiểu Tử'er đồng ý và muốn ngoan ngoãn quay trở lại. 

Lúc này, Đường Vũ đột nhiên nói: "Mẹ, con còn có chút buồn ngủ. Chúng ta không bằng chơi đùa một lát, hoặc là chơi cái khác trò chơi đi."

"Buồn ngủ thì đi ngủ đi. Ngày mai chúng ta có thể bàn bạc chuyện này khi cậu cảm thấy tràn đầy năng lượng." Tử Ngọc Phi tức giận nói. 

Nhưng Tiểu Tử Nhi vừa nghe nói bọn họ chuẩn bị chơi trò chơi, lập tức có hứng thú, vỗ tay cười nói: "Được rồi, ba người chúng ta cùng chơi sẽ thú vị hơn. Mau ra đây."

Nói xong, anh đi đến nhấc chăn bông của hai người lên. 

Tử Ngọc Phỉ muốn nắm lấy góc chăn lần nữa, nhưng thân thể bỗng nhiên cứng đờ, tay chân không còn khống chế được nữa. 

Dù chỉ trong chốc lát nhưng Tiêu Tử Nhi đã thành công kéo chiếc chăn mỏng ra khỏi người hai người chỉ vì khoảnh khắc trì hoãn này. 

“Mẹ, Đường Vũ ca, sao mẹ không mặc quần áo?” Nhìn thấy mẹ khỏa thân và vị hôn phu của mình, Tiểu Tử'er cảm thấy có gì đó không ổn, dù cô có ngây thơ đến đâu, bởi vì mẹ cô đã dạy cô từ khi còn nhỏ rằng con gái không được để lộ cơ thể trước mặt người ngoài. Mặc dù anh trai Đường Vũ không phải là người ngoài nhưng điều này rất kỳ lạ. 

Tử Vũ Phi lúc này rất ghét Đường Vũ. Làm sao cô có thể không biết rằng việc tay chân đột ngột mất kiểm soát chắc chắn là do tên tiểu ác nhân này gây ra. 

Nhưng ưu tiên hàng đầu lúc này là giải thích cho con gái nên bà nói: “Thật ra trước đây chúng tôi có chơi một trò chơi, trò này chơi không mặc quần áo”.

"Vậy tôi cũng muốn chơi." Tiểu Tử'er nói, nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ hoạt hình, khoe thân hình trẻ trung và gợi cảm trước mặt mẹ và chồng sắp cưới. 

"Tử Nhi, ngươi đang làm gì vậy? Mau mặc quần áo vào!" Tử Ngọc Phi lập tức mắng. 

“Nhưng, không phải trò chơi này chỉ có thể chơi được khi không có quần áo sao?” Tiêu Tử Nhi vẻ mặt phiền muộn hỏi. 

Tử Vũ Phi không nói nên lời. Cô dừng một chút rồi nói: “Trò chơi này chỉ có người lớn mới chơi được. Con còn nhỏ nên không chơi được.”

"Nhưng Đường Vũ ca cũng là con nít, sao có thể chơi với nó?" Tiêu Tử Nhi bối rối hỏi. 

"Cái này..." Tử Ngọc Phi căn bản không cách nào giải thích. Đúng vậy, Đường Vũ chỉ lớn hơn con gái bà một tuổi, còn chưa tròn mười sáu tuổi. Chỉ là anh quá mạnh mẽ và rất thành thục trong việc giải quyết mọi việc nên cô vô thức bỏ qua tuổi tác của anh. 

Nhưng Đường Vũ đúng lúc đã thổi bùng ngọn lửa: “Tử nhi, ngươi đừng nghe mẹ chúng ta, kỳ thật ngươi đã lớn rồi, có thể chơi đùa.”

"Tuyệt vời." Tiểu Tử Nhi lập tức hoan hô, sau đó hỏi: "Nhưng, chơi như thế nào?"

"Nó rất đơn giản." Đường Vũ cười nói: "Ngươi lên trước, ta dạy ngươi."

Tiểu Tử Nhi lập tức leo lên giường, quỳ xuống ngồi sang một bên, dùng đôi mắt đẹp nhìn mẹ và chồng chưa cưới. 

Đầu tiên Đường Vũ giúp Tử Ngọc Phi hồi phục hoàn toàn để khôi phục sức mạnh thể chất và tinh thần của cô về trạng thái hoàn hảo. Sau đó anh từ từ đứng dậy và rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô từng chút một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 942: Con rể hư thành công

Tiểu Tử Nhi rất nhanh phát hiện ra cảnh tượng này, nhìn Đường Vũ từng chút một rút ra một cây gậy dày cộm trên người mẹ, đôi mắt càng lúc càng mở to, đột nhiên kêu lên "Oa". 

Đường Vũ và Tử Ngọc Phi đều giật mình, vội vàng hỏi: “Tử Nhi, sao vậy?”

"Ngươi... Ngươi đã giết mẹ ta!" Tiêu Tử Nhi chỉ vào Đường Vũ, vừa sợ vừa buồn vừa nói. Nhìn thấy hai người thân nhất “giết nhau”, cô cảm thấy như trời sập. 

Đường Vũ đúng là cố ý dẫn dắt sự việc này, nhưng hắn không ngờ Tiểu Tử Nhi lại phản ứng như vậy. Anh không khỏi ngơ ngác. Anh tiếp tục rút ra nói: “Tử nhi, ngươi hiểu lầm rồi, là như thế này.”

"Đừng, đừng kéo nó ra! Điều này sẽ gây chảy máu nặng." Tiêu Tử Nhi kinh ngạc hét lên. Trong cơn tuyệt vọng, cô đưa tay phải ra nắm lấy cặc của Đường Vũ, ngăn cản anh tiếp tục rút ra. 

Tuy nhiên, khi cô sống ở nhà Đường trong kỳ nghỉ hè, cô đã xem một chương trình khoa học nổi tiếng, trong đó nói rằng nếu cơ thể bị vật sắc nhọn xuyên qua thì có thể trụ được một thời gian nếu không rút ra. Nếu rút ra sẽ mất một lượng máu lớn và gây tử vong trong thời gian ngắn.

Thứ nhét vào cơ thể mẹ tôi dày quá. Nếu tôi rút nó ra, máu của mẹ tôi sẽ phun ra như suối!

Vì vậy, sau khi nắm gần hết con cặc của Đường Vũ, không cho nó rút ra, Tiểu Tử Nhi vẫn lo lắng nó không đủ chặt nên vừa khóc vừa nhét thêm vào, chỉ để lại phần dương vật được cô giữ ở gốc. 

Sau khi cơ thể của Tử Vũ Phi trở lại trạng thái hoàn hảo, ham muốn đã được phát tán cũng quay trở lại. Vừa rồi Đường Vũ cố tình từ từ rút ra, điều này đã khiến cô lại có cảm giác xuất tinh. Lúc này, con gái ông đã tự tay cầm lấy và nhét vào khiến cô run lên vì sung sướng. 

Nhưng nhìn thấy con gái khóc thảm như vậy, bà cũng không khỏi quan tâm, vội vàng giải thích: "Tử Nhi, thật sự không sao đâu. Nếu con không tin thì cứ lấy ra nhìn xem. Mẹ nhất định sẽ không chảy máu."

Làm sao Tiêu Tử Nhi có thể tin được? Cô ấy vừa khóc vừa nói: "Anh nói dối. Bị vật dày như vậy đâm vào sao không chảy máu?"

"Cậu bé ngốc nghếch." Tử Vũ Phi bất lực giải thích: "Con quên mất, ở đây có một cái lỗ dành cho con gái. Con cặc của anh trai con, Đường Vũ, thứ con đang cầm, không đâm thủng mẹ mà nhét nó vào cái lỗ này."

"Thật sự?" Tiêu Tử Nhi nghi hoặc hỏi. 

"Tất nhiên là đúng rồi. Mẹ còn nói dối con nữa à?" Tử Ngọc Phi nở một nụ cười khiến con gái yên tâm nhất: “Sau khi con lấy ra nhìn xem sẽ biết.”

Tiểu Tử Nhi tự nhiên tin tưởng mẹ mình, liền dùng sức cầm con cặc kéo ra, lập tức kéo ra dài bảy tám centimet, nhưng vẫn chưa rút ra hoàn toàn. Sau đó cô lại kéo nó ra, và cái quy đầu khổng lồ thoát ra khỏi âm hộ của Tử Vũ Phi với một âm thanh "bốp" nhẹ nhàng. 

Khi Xiao Zier lần đầu tiên nhìn thấy cặc của đàn ông, cô ấy sẽ không ngạc nhiên trước sự uy nghiêm của nó như những phụ nữ khác. Mọi sự chú ý của cô đều tập trung vào phần thân dưới của mẹ. 

Tôi thấy sau khi con cặc dày và dài từ bên trong chui ra, phần thân dưới của mẹ tôi giống như một vết thương, từ đó chảy ra rất nhiều chất lỏng, nhưng đó không phải là máu mà là một chất lỏng trong suốt và dính. 

Biết mình đã gây ra hiểu lầm lớn, Tiêu Tử Nhi cảm thấy rất áy náy. Cô nhìn Đường Vũ nói: "Anh Đường Vũ, em xin lỗi. Em tưởng anh đang giết mẹ em."

"Nha đầu ngốc, mẹ của ngươi bây giờ cũng là mẹ của ta, ta làm sao có thể giết nàng." Đường Vũ cười nói: “Chúng ta chỉ là đang chơi một trò chơi mà thôi.”

"Đây là loại trò chơi gì vậy?" Tiêu Tử Nhi lập tức tò mò hỏi. 

"Hãy hỏi mẹ của chúng tôi." Đường Vũ nhìn Tử Ngọc Phi nhếch mép cười. 

Tử Ngọc Phi âm thầm thở dài, biết nếu bây giờ mình không giải thích rõ ràng với con gái thì sau này có thể sẽ có chuyện cười. 

Và sau khi trở lại trạng thái hoàn hảo, được con gái ôm con cặc to lớn của con rể vào ra khỏi âm hộ khiến bà cảm thấy vô cùng gợi cảm, bà vô thức cảm thấy tâm lý mình đã có chút thay đổi. 

Vì vậy, sau khi nhìn Đường Vũ một cái nhìn có ý nói: "Con con làm được rồi", ông giải thích với con gái: "Tử Nhi, Ngọc Nhi nói đúng, vừa rồi mẹ đang chơi trò chơi khăm với nó."

"Trò chơi âm hộ là gì?" Tiêu Tử Nhi tò mò hỏi. 

"Đây là lồn của mẹ." Tử Ngọc Phi chỉ vào phần thân dưới của cô nói: “Lúc chúng ta chơi game, anh trai Đường Vũ của em nhét cặc vào, đó là trò chơi lồn.”

"Vậy là xong rồi, tôi có thể chơi nó được không?" Tiểu Tử Nhi háo hức hỏi. Cô vẫn chưa hiểu rõ cách chơi cái gọi là trò chơi âm hộ này, nhưng vì mẹ và anh trai Đường Vũ thích chơi nên chắc chắn sẽ rất vui. 

Tử Ngọc Phi cười nói: “Ngươi cũng là con gái, ngươi có một con mèo, đương nhiên có thể chơi đùa.”

"Tôi biết." Tiểu Tử Nhi ngồi xuống, dang hai chân sang hai bên, nhìn xuống giữa hai chân: "Đây là lồn của tôi, nhưng tôi nên nhét vào đâu?"

Tử Vũ Phi nâng phần thân trên lên, đặt một tay dưới háng con gái, dùng ngón cái và ngón trỏ ấn vào môi lớn của cô rồi xòe ra hai bên, khiến khe âm đạo nhỏ xíu của cô hơi hé mở. Sau đó cô ấy chạm vào âm đạo mềm mại của mình bằng ngón giữa và nói: "Ngay tại đây."

Thân thể mảnh dẻ của Tiểu Tử Nhi khẽ run lên, nàng kinh ngạc nói: “Đây không phải là nơi mỗi tháng đều có máu chảy ra sao?”

"Đúng, đây gọi là âm đạo, phần trong cùng của âm đạo thông với tử cung." Tử Vũ Phi kiên nhẫn giải thích với con gái: “Máu chúng ta đổ ra hàng tháng là từ tử cung, tử cung cũng là nơi thụ thai các em bé. Zi'er lớn lên từng chút một trong tử cung của mẹ.”

“Nhưng tại sao chúng ta lại khác nhau?” Tiểu Tử'er nhìn âm hộ nhỏ của mình, rồi nhìn vào mẹ cô. Cô cảm thấy đơn giản là chúng không giống nhau. Cái lồn của mẹ nó to lắm, cái lỗ cũng mở rộng nhưng cái lồn của nó lại bịt kín.

"Đó là bởi vì Tử Nhi, ngươi còn trẻ." Tử Ngọc Phi nói: “Hơn nữa dương vật của mẹ bình thường cũng không lớn như vậy, chỉ là con cặc của Đường Vũ ca ca ngươi đưa vào quá lâu, tạm thời bị kéo dãn ra, không bao lâu nữa sẽ khép lại.”

"Như vậy, âm đạo của ta có thể bị Đường Vũ ca xuyên vào?" Tiêu Tử Nhi đột nhiên tỉnh ngộ nói.

"Tất nhiên rồi." Tử Ngọc Phi gật đầu. Từ lúc con gái xông vào nhìn thấy bà, càng tò mò hơn, bà biết rằng đêm nay con gái mình nhất định không được tha, Đường Vũ nói đúng. Con gái của cô đã mười bốn tuổi, còn đang phát triển tốt nên có thể chịu đựng được chuyện như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 943: Mẹ chồng dạy dỗ

Trong trường hợp này, bạn chỉ cần hướng dẫn cô ấy đạt được thành công và để cô ấy trải nghiệm niềm vui sướng khi được làm phụ nữ. 

Đôi mắt xinh đẹp của Tiểu Tử Nhi sáng lên, cô lập tức duỗi ngón trỏ của bàn tay phải ra, đặt đầu ngón tay vào lỗ âm đạo vô cùng mỏng manh của mình, cố gắng đưa nó vào bên trong. 

Tuy nhiên, mặc dù vóc dáng của cô đã gần như phát triển như một phụ nữ trưởng thành nhưng dù sao cô cũng chỉ là một cô gái mười bốn tuổi, và âm hộ trinh nguyên chưa từng trải qua mưa gió của cô lại nhỏ gọn như vậy. Ngoài ra, tâm cô còn cực kỳ thuần khiết và cô không hiểu gì về đàn ông và đàn bà. Đương nhiên, cô không có ý nghĩ dâm dục. Vì vậy, mặc dù cô đã nhìn thấy con cặc to lớn của cậu con trai yêu quý và thậm chí còn ngậm nó trong âm hộ của mẹ nhưng cô không có bất kỳ phản ứng vật lý nào với nó. 

Vì không có chất bôi trơn nên lần đầu tiên Tiểu Tử'er không thể nhét nó vào. Sau khi dùng một lực nhỏ, cô cảm thấy một cơn đau nhói. 

"Mẹ, mẹ nói dối, ngón tay gầy guộc của con thậm chí không thể lọt vào được. Dương vật của anh Đường Vũ dày như vậy, làm sao có thể?" Tiểu Tử Nhi bĩu môi, cảm thấy mẹ đã lừa dối mình. 

"Cậu bé ngốc nghếch, âm đạo của phụ nữ rất đàn hồi. Khi lớn lên trong bụng mẹ, cậu đã chui ra khỏi âm đạo của mẹ." Tử Vũ Phi đã dạy cô một cách nghiêm túc: "Dương vật của Yu'er rất dày, nhưng nó không dày như khi bạn mới sinh ra. Một đứa bé cỡ đó có thể chui qua âm đạo chứ đừng nói đến dương vật."

"Nhưng, nó đau quá." Tiểu Tử Nhi sợ hãi nói: “Tốt nhất là ta đừng chơi nữa.”

Tử Vũ Phi sẽ rất vui khi thấy con gái mình bỏ cuộc giữa chừng trước khi đưa ra quyết định, nhưng bây giờ đã đưa ra quyết định, cô ấy muốn thực hiện. Suy cho cùng, nếu cô ấy đồng ý nghỉ việc vì lý do này thì có thể sẽ để lại bóng tối trong lòng cô ấy. Cô luôn cảm thấy quan hệ tình dục rất đau đớn, cô sẽ không bao giờ làm chuyện đó với Đường Vũ, điều này sẽ gây phiền toái. 

Vì thế hắn cười nói: "Ngươi còn chưa bôi trơn, nhét vào như thế này đương nhiên sẽ đau. Một khi bôi trơn đủ thì sẽ dễ dàng nhét vào, không những không đau mà còn rất thoải mái."

"Thoải mái?" Tiểu Tử Nhi lại khó hiểu: “Chơi game chỉ làm cho ngươi vui vẻ, làm sao còn có thể thoải mái?”

"Đây là sự khác biệt giữa trò chơi âm hộ Nhật Bản và các trò chơi khác." Tử Vũ Phi cho biết: "Chơi các trò chơi khác chỉ khiến bạn cảm thấy vui vẻ, nhưng trò chơi âm hộ của Nhật Bản không chỉ khiến mọi người vui vẻ mà còn khiến họ cảm thấy siêu thoải mái".

"Đã ngươi thoải mái, vì sao vừa rồi lại kêu Đường Vũ ca ca dừng lại, nói ngươi sẽ bị hắn giết?" Tiểu Tử'er nhớ rằng cô đã nghe thấy lời cầu xin thương xót. 

"Cho dù bạn có thoải mái đến đâu, bạn cũng không thể làm điều đó mọi lúc." Tử Ngọc Phi giải thích: “Giống như móc tai ra vậy, rất thoải mái phải không, nhưng nếu cứ móc ra thì còn thấy thoải mái không?”

Tiểu Tử Nhi gật đầu, nhưng trên mặt vẫn có chút mơ hồ, hiển nhiên không hiểu lắm. 

Đường Vũ nói đúng lúc: "Mẹ, mẹ nói lời này, Tử Nhi sẽ khó hiểu. Bằng không, mẹ có thể tự mình chứng minh cho nàng thấy."

"Không còn nữa." Tiểu Tử Nhi vội vàng nói: "Mẹ vừa rồi không chịu nổi, nếu lại chơi với nó, nhất định sẽ không thoải mái."

Tử Ngọc Phỉ bị sự chu đáo của con gái làm ấm lòng, cười nói: "Con gái yêu, không sao đâu. Mẹ đã bình phục rồi, bây giờ mẹ dạy con. Cẩn thận nhé."

Đường Vũ thấy Tử Ngọc Phi đồng ý, lập tức xoay người nằm xuống giường ~~ Vì mẹ chồng muốn đích thân dạy dỗ con gái nên đương nhiên phải chủ động. 

Nhìn thấy hành động của Đường Vũ, Tử Ngọc Phi không khỏi trợn mắt nhìn hắn: Tên tiểu nha đầu này không chỉ hai mẹ con còn hưởng thụ lợi ích, thật sự là lợi dụng hắn. 

Nhưng thân thể của hắn lại rất thành thật đứng dậy, dang rộng hai chân, ngồi xổm lên háng con rể. 

Từ lúc giao mình cho con rể, Tử Ngọc Phi đã sớm dự liệu được rằng sớm muộn gì cũng sẽ có khoảnh khắc như vậy với con gái mình, khi thời khắc này cuối cùng cũng đến, bà nhận ra rằng thay vì có bất kỳ sự phản kháng nào, bà lại cảm thấy một sự phấn khích khó tả. 

Được hỗ trợ bởi cảm giác phấn khích mạnh mẽ này, Tử Vũ Phi đưa tay xuống, nắm lấy con cặc to lớn của con rể và nhẹ nhàng ấn quy đầu vào khe hở mỏng manh của âm đạo nữ tính của cô. 

Tiểu Tử Nhi nhìn thấy cảnh tượng này, đột nhiên bắt đầu nhìn khắp nơi trên giường. 

Tử Vũ Phi đang định giải thích với con gái mình. Nhìn thấy nàng như vậy, nàng không khỏi hỏi: "Tử Nhi, ngươi đang làm gì vậy?"

"Tìm chất bôi trơn. Không phải cậu nói phải bôi trơn trước khi nhét vào sao?" Tiểu Tử Nhi nói: “Vừa mới dùng xong, ngươi để ở đâu?”

Tử Ngọc Phi cười nói: “Không, phụ nữ chúng ta sinh ra đã có dầu bôi trơn của riêng mình, cứ cẩn thận coi chừng là được.”

"Ồ." Tiểu Tử Nhi đồng ý, ngồi xuống bên cạnh nàng, nhìn chằm chằm cảnh tượng dâm đãng con cặc của con rể và lồn của mẹ chồng áp vào nhau bằng đôi mắt đẹp thuần khiết nhất trên đời. 

Tử Ngọc Phi ôm con cặc to của con rể, xoa xoa cái quy đầu nóng hổi trong âm hộ của nàng rồi nói: “Lúc đầu đừng vội nhét vào, phải dùng cặc hoặc các phương pháp khác xoa bóp, kích thích một lúc.”

"Tại sao?" Tiêu Tử Nhi hỏi. 

“Tất nhiên là để bôi trơn.” Tử Vũ Phi giải thích: "Ma sát như thế này sẽ khiến âm đạo rất thoải mái, khi cảm thấy thoải mái, dịch âm đạo sẽ chảy ra ngoài. Cái này tốt hơn bất kỳ chất bôi trơn nào."

Tiểu Tử Nhi gật đầu hiểu ý, tiếp tục nhìn âm hộ của mẹ và cặc của chồng cọ xát vào nhau. 

Một lúc sau, âm hộ của Tử Vũ Phi bắt đầu rỉ ra rất nhiều dịch âm đạo. Bà liền ra hiệu cho con gái: “Lại đây, sờ xem có trơn không”.

Với sự tò mò mạnh mẽ, Tiểu Tử Nhĩ đưa tay phải ra và chạm vào âm hộ giống như cánh hoa của mẹ cô và quy đầu cứng rắn của chồng sắp cưới. Nó thực sự rất trơn tru. 

Nhưng Đường Vũ và Tử Ngọc Phi đều run rẩy. 

Sự ma sát giữa cặc của con rể và lồn của mẹ chồng vốn đã là một điều vô cùng phấn khích, nhưng bây giờ được chạm vào bàn tay vốn là cầu nối giữa họ, cảm giác lại càng hưng phấn đến tột độ. 

Tử Vũ Phi, người đã trở lại trạng thái hoàn hảo, tràn đầy ham muốn. Khi bị kích thích như thế này lần nữa, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô liền nói: “Tử nhi, nhìn cho rõ, bây giờ âm hộ của mẹ đã đủ bôi trơn để nhét vào.”

Vừa nói, cái mông to của ông bắt đầu từ từ chìm xuống khiến cho quy đầu to hơn quả trứng của con rể phải đẩy âm đạo của ông ra một chút rồi từ từ chìm vào. 

Tiểu Tử Nhi nhìn thấy quy đầu to lớn như vậy thần kỳ chui vào trong âm hộ của mẹ, không khỏi hỏi: "Mẹ, thật sự không đau sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 944: Vấn đề danh hiệu

"Đương nhiên không đau, hơn nữa rất rất rất thoải mái!" Tử Vũ Phi nói vài câu siêu phàm để thể hiện sự vô cùng thích thú của cô ấy vào lúc này. 

Mà Đường Vũ lại thoải mái đến mức ôm chặt tấm chăn bên dưới. Lúc này, âm đạo chật hẹp, ấm áp và trơn trượt của mẹ chồng không chỉ quấn chặt lấy quy đầu của anh mà còn vì xúc động, phần thịt nhỏ độc nhất vô nhị ở thành trong âm đạo cũng tự động phình ra, vặn vẹo và cọ xát. Nếu không sớm điều chỉnh sức chịu đựng của mình lên mức rất cao, có lẽ anh đã trở thành người xuất tinh sớm và xuất tinh trước khi cặc của mình được đưa hoàn toàn vào âm hộ của mẹ chồng. 

Biểu tình đã gần như hoàn thành, khi con gái nàng bước vào, nhất định sẽ là Đường Vũ chủ động, không cần lo lắng nàng sẽ quá liều lĩnh, cho nên Tử Ngọc Phi cảm thấy trong âm hộ vừa trống rỗng vừa ngứa ngáy, không muốn chờ đợi thêm một giây phút nào nữa, nàng ngồi xuống với cặp mông to, cặp mông đầy đặn vỗ mạnh vào đùi con rể, phát ra một tiếng "bốp". 

Con cặc to của con rể cũng phát ra tiếng “xèo xèo” khi xuyên thẳng vào trong âm hộ, thẳng vào tử cung của cô. 

"Wow! Mẹ thật tuyệt vời!" Tiểu Tử Nhĩ vỗ tay nhỏ và hét lên. Mặc dù trước đó cô đã từng nhìn thấy cảnh con cặc to của chồng chưa cưới được nhét vào âm hộ của mẹ nhưng cô không biết lúc đó con cặc to cỡ nào. 

Lúc này, cô đã tận mắt nhìn thấy một dương vật to và dài như vậy đã hoàn toàn đưa vào cơ thể mẹ cô, khiến cô cảm thấy vô cùng kỳ diệu.

Tuy nhiên, Tử Vũ Phi không còn quan tâm đến con gái mình nữa. Bị con cặc to của con rể xâm chiếm hoàn toàn trước mặt con gái đã khơi dậy hoàn toàn ham muốn trong bà. Cô lập tức ngồi xổm xuống, nghiêng người về phía trước, chống hai tay vào hai bên người Đường Vũ, nhấc gót chân lên, chỉ dùng hai chân trước bước lên giường. Cái mông to của bà đung đưa lên xuống nhanh chóng, cái lồn đang chảy dịch âm đạo phát ra tiếng xèo xèo trên con cặc to của con rể. 

Hành động này, được gọi là "Nấu cơm ăn xin", giống như một người ăn xin cực kỳ đói khát, nửa nằm như thế này vừa thổi lửa vừa lắc lư cơ thể lên xuống một cách lo lắng khi chờ đợi. 

Tuy nhiên, người ăn xin lại đói bụng nhưng Tử Vũ Phi lại đói cả trái tim và thể xác. Người ăn xin đang chờ dùng miệng trên để ăn bữa ăn sắp được nấu, nhưng Tử Ngọc Phi đã bắt đầu ăn con cặc to lớn của con rể bằng miệng dưới. 

Nhìn thấy động tác điên cuồng của mẹ, Tiểu Tử Nhi rất kinh ngạc. 

Lớn lên bên cạnh mẹ, đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy mẹ mình trong tình trạng như vậy, cô thậm chí không biết phải diễn tả thế nào về bà. 

Lúc này Tiểu Tử Nhi cảm thấy mắt mình sắp chảy ra. Cô ngước nhìn khuôn mặt vô song của mẹ mình hơi vặn vẹo vì khoái cảm tột độ, nhìn xuống cặp mông to đang bay lên bay xuống của mẹ, cũng như hình ảnh con cặc của Đường Vũ bị mẹ nhổ ra liên tục cho đến khi chỉ còn lại đầu quy đầu trong âm hộ, rồi nuốt chửng một cách hung dữ. 

Tuy rằng tâm hồn trong sáng, nhưng Tiểu Tử Nhi theo bản năng cảm thấy toàn thân nóng lên khi nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng cũng có chút ngứa ngáy. Hai chân cô vô thức kẹp lại với nhau, nơi tuyệt vời và bí ẩn nhất ở giữa cũng cảm thấy ngứa ngáy mà cô chưa từng trải qua. 

Tử Vũ Phi, người vừa mới hồi phục hoàn toàn, đang trong tình trạng như thể cô đã kìm nén nhiều năm. 

Như chúng ta đã biết, đàn ông, phụ nữ kiêng lâu không những nghiện mà còn có thể làm nhiều lần liên tục, lần đầu thường rất nhanh. 

Điều tương tự cũng đúng với Tử Vũ Phi. Ngoài ra, bà còn điên cuồng nghịch con cặc to của con rể trước mặt con gái. Cô ấy hưng phấn hơn bao giờ hết, chỉ sau hơn trăm lần, cô ấy đã phát ra một tiếng hý dài, toàn thân run rẩy dữ dội. Sau đó cánh tay bà mềm nhũn, bà nằm trên ngực con rể, không cử động được nữa. 

Tiểu Tử Nhi đang ngây ngất nhìn mẹ, chợt thấy mẹ mình đột nhiên không cử động nữa, không khỏi hỏi: "Mẹ, sao mẹ không cử động?"

Tử Ngọc Phi quay mặt lại nhìn con gái, thở hổn hển nói: “Mẹ vừa đạt cực khoái nên tạm thời không còn sức để cử động.”

"Đỉnh điểm?" Tiểu Tử Nhi hỏi nàng có hiểu hay không. 

"Đó là một loại thăng hoa sau khi cực kỳ thoải mái." Tử Ngọc Phi giải thích. Bà thấy con gái còn đang ngơ ngác, bà nói thêm: “Chỉ nói với mẹ thì con sẽ không hiểu được. Sau khi tự mình trải nghiệm thì sẽ biết.”

Sau đó ông ta ngẩng đầu lên, nhìn con rể ở dưới mình rồi nói: "Con đã hưởng thụ đủ chưa? Có đủ thì về phục vụ vợ con đi."

"Ừ, mẹ chồng." Đường Vũ cười khúc khích, hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ vợ, giúp bà nhấc bà ra khỏi cơ thể mình. 

Chụp!

Con cặc yếu ớt vừa rời khỏi lồn mẹ chồng, lập tức rơi xuống bụng Đường Vũ như một con rắn chết. 

Tiểu Tử Nhi kinh ngạc hỏi: "Đường Vũ ca, ngươi dương vật sao lại mềm rồi?"

"Đàn ông cũng có thể đạt cực khoái. Khi đạt cực khoái sẽ xuất tinh. Sau khi xuất tinh, dương vật sẽ trở nên mềm mại." Tử Vũ Phi mỉm cười giải thích với con gái, và cô nói rất rõ ràng: "Vừa rồi khi mẹ đạt cực khoái, anh trai Đường Vũ của con cũng đạt cực khoái. Anh ấy đã xuất ra rất nhiều tinh dịch trong bụng mẹ."

"Tinh dịch là gì?" Tiểu Tử Nhi thật sự không hiểu gì cả, nhưng lại rất tò mò. 

Tử Ngọc Phi ngồi trên giường, dạng chân ra, dùng ngón tay xòe âm đạo ra, để tinh dịch bên trong chảy ra ngoài, nói: "Thấy chưa, những chất lỏng màu trắng sữa này chính là tinh dịch mà ca ca Đường Vũ của ngươi vừa xuất ra."

"Ừ, trông đục và ô uế quá. Không phải là mất vệ sinh sao?" Tiểu Tử Nhi lo lắng hỏi. 

"Tất nhiên là không." Tử Vũ Phi mỉm cười và giải thích với con gái: "Tinh dịch là một thứ tốt, nó không chỉ có thể nuôi dưỡng phụ nữ mà còn tiêu diệt một số vi khuẩn có hại trong cơ thể phụ nữ. Cho nên xuất tinh trong đó có lợi ích rất lớn. Điều quan trọng hơn là nếu xuất tinh vào tử cung, nó có thể xuất tinh vào âm đạo, chảy vào tử cung, kết hợp với trứng để thụ thai."

"Vậy là xong." Tiểu Tử Nhi gật đầu, sau đó vẻ mặt tiếc nuối nói: “Đáng tiếc đều bị lộ ra ngoài, nếu không mẹ, mẹ sẽ không có khả năng sinh con.”

Trong lòng Tử Ngọc Phi cảm động, nàng hỏi: “Sao vậy, con muốn mẹ sinh con à?”

“Ừ, con muốn có em trai hoặc em gái để chơi cùng.” Tiêu Tử Nhi nghiêm túc gật đầu. 

"Em là vợ của Ngọc Nhi, nếu mẹ sinh em bé cho anh ấy, em không cần phải gọi em là chị." Tử Vũ Phi nhếch mép cười với con gái, rồi lại liếc nhìn Đường Vũ, trong mắt hiện lên một chút khao khát ~~ Phụ nữ khi yêu anh ấy như vậy thì muốn sinh con cho một người đàn ông là điều đương nhiên, ngay cả một người phụ nữ siêu mạnh mẽ như Tử Vũ Phi cũng không ngoại lệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 945

Nghe mẹ nói, Tiểu Tử Nhi cũng bối rối: “Đúng vậy, con của Đường Vũ ca đáng lẽ phải gọi là mẹ ta, nhưng nó lại là do mẹ nó sinh ra…”

"Sau khi thời gian làm việc này kết thúc, anh Đường Vũ sẽ có em bé với mẹ tôi. Về việc gọi em là mẹ hay em gái thì tùy em." Đường Vũ bỗng nhiên nói: “Khi Tử Nhi lớn lên, cùng ca ca Đường Vũ có con, lúc đó ta mới có thể thật sự gọi ngươi là mẹ.”

Vừa nói, hắn vừa nhìn Tử Ngọc Phi bằng ánh mắt dễ hiểu. 

Nếu Đường Vũ chỉ nói nửa đầu, Tử Ngọc Phi sẽ cho rằng hắn chỉ đang dỗ dành con gái cô, nhưng nửa sau, ánh mắt của hắn khiến Tử Ngọc Phi biết rằng con rể của bà rất nghiêm túc, hắn thực sự có ý định mang thai đứa con của mình. 

Mặc dù như Đường Vũ đã nói, bây giờ điều đó là không thể. Suy cho cùng, dù đã nhường lại vị trí thủ lĩnh cho anh ta nhưng anh ta vẫn phải tự mình quản lý băng đảng. Anh ấy phải xuất hiện trước công chúng mỗi ngày. Và không có cách nào giải thích được việc một người phụ nữ góa chồng nhiều năm lại đột nhiên có thai.

Nhưng chỉ có Đường Vũ có ý tưởng này, Tử Ngọc Phi đã rất hài lòng. Dù sao nàng cũng chưa đến bốn mươi tuổi, còn kém xa trăm tuổi thời kỳ lão hóa, cho nên nàng cũng không tiếc chờ thêm mấy năm nữa.

"Được, được!" Tiểu Tử Nhi hoan hô một tiếng, sau đó hỏi: "Nhưng tại sao phải đợi ta lớn lên?" 

“Sao vậy, Tử Nhi bây giờ muốn có con à?” Tử Ngọc Phi mỉm cười hỏi.

"Đúng vậy, sau khi sinh con, tôi cũng có thể làm mẹ." Tiểu Tử Nhi có chút khát vọng nói: "Thật vui quá."

Tử Ngọc Phi bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Sinh con không phải chuyện vui, rất vất vả. Bây giờ con còn trẻ, bản thân cũng vẫn là một đứa trẻ, không thể gánh nổi trách nhiệm làm mẹ."

"Được rồi." Tiểu Tử Nhi là một đứa bé rất nghe lời, lập tức gật đầu đồng ý, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói với Đường Vũ: "Anh Đường Vũ, sau này anh phải cẩn thận, tốt nhất đừng xuất tinh vào trong bụng mẹ và em. Nếu không, nếu không kịp thời chảy ra ngoài, em sẽ không có thai."

Đường Vũ cười nói: "Yên tâm, Đường Vũ ca ca có thể khống chế được, chỉ cần ta không muốn ngươi có thai, ta xuất tinh bao nhiêu cũng sẽ không sao."

"Tôi thấy nhẹ nhõm." Tiêu Tử Nhi nghiêm túc gật đầu. Cô bé giả làm người lớn đáng yêu đến mức Đường Vũ và Tử Ngọc Phi không khỏi bật cười. 

Tiểu Tử Nhi không hiểu mẹ và vị hôn phu của mình đang cười cái gì. Nhìn thấy con cặc của Đường Vũ lại cương cứng, cô nói: "Anh Đường Vũ, nằm xuống đi. Em cũng muốn chơi mấy trò chơi mèo."

Nói xong anh đứng dậy muốn cưỡi lên người Đường Vũ giống như mẹ anh vừa làm. 

Đường Vũ vươn tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiểu Tử Nhi, nhẹ nhàng kéo cô, để cô ngã vào trong ngực anh. Cơ thể mềm mại đặc biệt của cô gái và làn da còn thanh tú hơn cả mẹ cô khiến trái tim Đường Vũ run rẩy. Anh cười nói: “Tử Nhi còn chưa biết làm, nên không thể chủ động như mẹ cô ấy được. Hãy giao việc đó cho anh Đường Vũ đi.”

Nói xong, anh cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại như cánh hoa của cô vợ nhỏ. 

"Hmm..." Tiểu Tử'er rên rỉ, tự hỏi tại sao vị hôn phu của cô không dùng cặc của mình để đưa vào âm hộ của cô như mẹ anh đã làm mà lại hôn lên miệng cô. 

Nhưng sự nghi ngờ này chỉ kéo dài chưa đầy ba giây, cô đã nghiện kỹ năng hôn tuyệt vời của Đường Vũ. Răng của cô nhanh chóng bị cạy ra, để cho chiếc lưỡi của chồng sắp cưới đi vào miệng cô và quấn lấy cô. 

Nhìn thấy con gái và con rể hôn nhau như thế này, trong lòng Tử Ngọc Phi tràn ngập cảm giác hạnh phúc chưa từng có. Bà đưa tay phải ra, nắm lấy con cặc to còn dính tinh dịch của con rể, nhẹ nhàng vuốt ve như khen ngợi. 

Đường Vũ sử dụng kỹ năng hôn tuyệt vời mà anh đã học được từ mẹ mình và nhiều người đẹp khác, không ngừng hôn người vợ nhỏ chưa cưới của mình cho đến khi cô có chút bối rối. Cuối cùng anh cũng buông cái miệng nhỏ nhắn của cô ra, cúi đầu xuống ngực cô, há miệng ngậm lấy một đầu nhũ hoa nhỏ nhắn của cô, mút lấy, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn. 

Tiểu Tử Nhi tỉnh táo lại, không hiểu chồng sắp cưới đang làm gì nên hỏi mẹ: "Mẹ, anh Đường Vũ có hút sữa của con không? Nhưng con không có sữa."

Tử Ngọc Phi vừa tiếp tục vuốt ve con cặc lớn của con rể, vừa nói với con gái: "Anh Đường Ngọc của con làm con thoải mái, con cảm thấy thế nào?"

"Có loại cảm giác ngứa ngáy." Tiểu Tử Nhi sờ thấy ngực mình có cảm giác, nói với mẹ: "Ồ, hình như toàn thân con ngứa ngáy. Sao lại có thể như thế này được?"

"Bởi vì núm vú, giống như âm đạo, là vùng nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ. Yu'er kích thích bạn như thế này, thực sự khiến bạn có tâm trạng. Sau này khi cô ấy chơi trò chơi âm hộ với bạn, bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn." Tử Ngọc Phi mỉm cười nói. 

Tiêu Tử Nhi gật đầu hiểu ý. Tuy rằng cô vẫn chưa hiểu rõ lắm, nhưng được vị hôn phu của mình bú thật sự rất thoải mái, nên cô để anh muốn làm gì thì làm. 

Đường Vũ thay nhau chơi đùa và mút bộ ngực to của vị hôn thê nhỏ, cho đến khi hai núm vú nhỏ chỉ bằng hạt đậu nành sưng lên bằng hạt đậu phộng, hai núm vú trắng nõn có chút đỏ bừng. Rồi anh ôm cô và lật cô lại. Đặt cô lên giường, để cô nằm xuống, dang hai chân thon dài mềm mại sang hai bên rồi quỳ vào giữa hai chân cô, hôn vào âm hộ nhỏ chỉ có một khe mỏng manh lại càng thanh tú hơn vì có những giọt sương pha lê nhỏ treo trên đó. 

"Ồ..." Tiểu Tử Nhi kêu lên, hỏi mẹ: "Mẹ, Đường Vũ ca đang làm gì vậy?"

"Liếm mèo đi, mẹ không phải đã nói với con rồi sao? Trước khi quan hệ, âm đạo của con gái phải được bôi trơn hoàn toàn, tức là dịch âm đạo phải chảy ra vừa đủ. Con nghĩ thế nào? Chẳng phải rất thoải mái sao?" Tử Ngọc Phi nằm xuống giải thích với con gái. Trên lưng con rể, trong khi dùng bộ ngực to đầy đặn xoa bóp cho anh, bà thò đầu ra khỏi vai con rể nhìn anh ta đang liếm âm hộ của con gái mình. Cùng lúc đó, tay phải của bà luồn vào dưới người con rể, nắm lấy con cặc to lớn của hắn và tiếp tục vuốt ve. 

“Thật ngứa, thật thoải mái, dễ chịu hơn cả lúc tôi cho con bú”. Tiểu Tử Nhi hơi thở dốc, cảm thấy vị hôn phu của mình thật sự rất lợi hại. Dù anh có làm thế nào thì cô cũng sẽ cảm thấy rất thoải mái. Đặc biệt khi lưỡi anh liếm hạt đậu nhỏ của cô, cô cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân run lên. 

Đây là lần đầu tiên Tiểu Tử Nhi trong đời trải qua sự kích thích như vậy, nên cô cư xử còn khó chịu hơn cả mẹ mình, người đã rơi vào trạng thái xuất thần kéo dài. Chỉ sau khi bị liếm hơn một phút, cô đã sắp đạt đến đỉnh điểm, cảm giác như có thứ gì đó sắp thoát ra khỏi cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 946: Người vợ yêu dấu sa ngã

Điều này khiến Tiểu Tử Nhi lo lắng, vội vàng nói: "Anh Đường Vũ, tránh ra, Tử Nhi sắp đi tiểu rồi!"

Sau khi nghe được lời nói của cô vợ nhỏ, Đường Vũ không những không trốn tránh mà còn liếm mút càng mạnh hơn. 

Rất nhanh, mông của Tiểu Tử Nhi hướng lên trên, thân thể căng thẳng như cánh cung, phát ra một tiếng kêu dài. Một lượng lớn chất lỏng sền sệt chảy ra từ âm hộ còn trinh của cô, Đường Vũ dùng miệng đón lấy và nuốt chửng một cách ngon lành. 

Đây là tinh dịch đầu tiên của một cô gái thực sự, thậm chí còn là lần đầu tiên Đường Vũ có được nó, bởi vì những phụ nữ khác, kể cả còn trinh, cũng ít nhiều đã từng thủ dâm với anh trước đây và cũng đã từng trải qua cảm giác cực khoái. 

Mặc dù loại tinh dịch đầu tiên này về bản chất không khác gì loại tinh dịch do phụ nữ phong trần tiết ra, nhưng loại cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý đó lại vô cùng quý giá. Rốt cuộc, ngay cả Tiểu Tử Nhĩ cũng chỉ có được điều này một lần. 

Sau khi đạt đến cao trào, cơ thể Tiểu Tử Nhi mềm nhũn, ngã xuống giường. Nhìn thấy Đường Vũ từ giữa hai chân ngẩng đầu lên, lập tức có chút xấu hổ nói: "Đường Vũ ca, thật xin lỗi, Tử Nhi tè vào miệng ngươi."

“Thằng ngốc, đó không phải là nước tiểu, mà là tinh dịch phóng ra khi cậu đạt cực khoái.” Tử Ngọc Phỉ cười nói: "Như thế nào, cảm giác cực khoái thế nào?"

Biết mình không có tiểu vào miệng vị hôn phu, Tiêu Tử Nhi thở phào nhẹ nhõm, sau đó suy nghĩ nói: "Thật sự rất thoải mái, cảm giác như đang bay, âm đạo của ta thực sự sướng hơn những trò chơi khác!"

"Đây chỉ là liếm âm hộ, chỉ là khúc dạo đầu cho việc làm tình." Tử Vũ Phi nói: "Khi Đường Vũ đưa cặc của anh ấy vào âm hộ của bạn và khiến bạn đạt cực khoái, đó sẽ là cảm giác thực sự."

“Em thấy thoải mái hơn bây giờ chưa?” Tử Ngọc Phi hỏi. 

Tử Ngọc Phi gật đầu nói: “Đương nhiên, so với thế này thoải mái ít nhất gấp mười lần.”

Một người càng ngây thơ thì càng ít có khả năng che giấu suy nghĩ của mình. Sau khi nghe mẹ nói âm hộ thoải mái hơn liếm âm hộ gấp mười lần, Tiểu Tử Nhi bỗng nhiên rất hưng phấn, không chút do dự nói: "Anh Đường Vũ, nhanh đưa cặc của anh vào đi. Tử Nhi muốn cùng anh chơi trò mèo!"

"Tử Nhi muốn ca ca Đường Vũ nhét cặc vào đâu?" Đường Vũ cố ý hỏi. Những lời nói xấc xược tương tự phát ra từ miệng người vợ thuần khiết và quyến rũ của anh thậm chí còn khiến anh phấn khích hơn cả lời nói từ miệng mẹ vợ quyến rũ bẩm sinh. 

“Đương nhiên là nhét vào trong âm hộ của Tử Nhi.” Tiêu Tử Nhi thực tế nói. Bởi vì quá đơn giản nên cô không hề cảm thấy xấu hổ khi nói ra điều này. 

Đường Vũ cười nói: "Được rồi, nếu Tử Nhi muốn, Đường Vũ ca sẽ dùng cặc của hắn địt vào cái lồn nhỏ của ngươi."

Nói xong, anh quỳ xuống giường, nhấc hai chân ngọc của Tiểu Tử Nhi lên, để mông cô lơ lửng trên không rồi kéo cô vào háng mình. Sau đó anh ôm lấy con cặc của mình và nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu trong khe hở mềm mại của cô. 

"Mẹ, quái là ý gì? Còn nữa, tại sao Đường Vũ ca ca lại nói cái lồn của con là cái lồn nhỏ?" Tiểu Tử Nhi có chút bối rối nên hỏi mẹ. 

"Fuck có nghĩa là fuck, fuck the Pussy và Fuck the Pug đều có cùng một ý nghĩa." Tử Vũ Phi kiên nhẫn giải thích với con gái: “Khi con gái có cảm xúc và muốn được đụ thì gọi là đụ, lúc này âm hộ gọi là lồn. Lồn của con nhỏ quá nên Ngọc Nhi gọi con là lồn nhỏ.”

"Tôi hiểu." Tiểu Tử Nhi cười nói: "Bây giờ con muốn được anh Đường Vũ đụ và em có sừng nên âm hộ của con là một con mèo nhỏ. Còn mẹ, mẹ cũng muốn được anh Đường Vũ đụ và con có sừng. Âm hộ của con lớn hơn của con nên âm hộ của mẹ cũng là âm hộ lớn đúng không?"

"Đúng đúng, Tử Nhi thật thông minh." Tử Vũ Phi cười và nói: "Được rồi, đừng chỉ nói chuyện với tôi. Hãy đến và cảm nhận. Cái lồn nhỏ của tôi được cọ xát bởi con cặc lớn của anh Đường Vũ như thế này có thoải mái hơn không?"

Tiểu Tử Nhi lập tức chuyển sự chú ý trở lại âm đạo của mình, cô phát hiện, được hôn phu thô bạo của mình cọ xát như thế này còn thoải mái hơn là bị anh ta hôn hay liếm. 

Vì đã đạt cực khoái nên âm hộ còn trinh của Tiểu Tử Nhĩ trở nên nhạy cảm hơn trước. Chỉ sau khi xoa một lát, một lượng lớn tinh dịch lại chảy ra, chẳng bao lâu, quy đầu của Đường Vũ đã ướt đẫm, toàn bộ cái lồn trơn trượt. 

Đường Vũ thấy thời cơ đã đến, không còn cọ xát nữa, đầu quy đầu ấn vào âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của Tiểu Tử Nhi, nói: “Tử Nhi, tôi tới đây.”

"Ừ, vào đi." Tiểu Tử Nhi không thể đợi được nữa. Nghe vậy, anh lập tức gật đầu chờ đợi. 

Đường Vũ bắt đầu dùng lực từ từ, dùng quy đầu to như quả trứng của mình, bóp mở cửa âm đạo của cô vợ nhỏ vốn vốn bị đóng chặt, cẩn thận khoan vào bên trong. 

Vì cô vợ bé nhỏ của anh đã phát triển tốt nên anh không làm cho dương vật của mình nhỏ đi. Anh muốn để lại ấn tượng sâu sắc nhất cho người vợ duy nhất của mình trong cuộc đời này, để tránh cho cô sau này phải hối hận. 

Đây không phải là Đường Vũ tưởng tượng, mà là điều đã học được từ trước. Giờ đây, Đường Vạn, Tống Tiểu Nhu và những cô gái khác lần đầu tiên làm cho Đường Vũ nhỏ lại để giảm bớt nỗi đau khi hé nụ đã hối hận rồi. 

Tiểu Tử Nhi ngẩng đầu nhìn cảnh tượng anh trai yêu quý Đường Vũ đút cặc vào âm hộ của cô, đôi mắt đẹp tràn đầy mong đợi. 

Tử Vũ Phi thậm chí còn hồi hộp và phấn khích hơn con gái mình. Đôi mắt đẹp của bà nhìn không chớp mắt về nơi con rể và con gái được kết nối. Cô nhìn quy đầu khổng lồ ép vào âm hộ còn trinh của con gái mình từng chút một. Cô không thể nói được cảm xúc trong lòng mình là gì. Cô có chút thất vọng và lo lắng, nhưng phần lớn cô cảm thấy một cảm giác phấn khích khó tả. 

Khi toàn bộ dương vật quy đầu đã bị ép vào âm hộ của Tiểu Tử Nhi, Đường Vũ liền dừng lại, bởi vì lúc này, đầu trước của dương vật quy đầu đã gặp phải một tầng tắc nghẽn. 

Đường Vũ không vội vượt qua kết giới này. Anh muốn đợi cô vợ nhỏ ban đầu thích ứng với kích thước của mình rồi mới bẻ gãy cơ thể cô nên chỉ dùng quy đầu đâm nông vào. 

Nhưng dù vậy, Đường Vũ cũng vui đến mức hít thở không khí lạnh, bởi vì Tiểu Tử Nhi cũng giống như mẹ cô, khi yêu sẽ có rất nhiều hạt thịt nhỏ trong âm hộ của cô, chúng sẽ chà xát vào quy đầu xâm lấn như cát thô. Điểm khác biệt duy nhất giữa mẹ và con gái là những hạt thịt nhỏ trong âm đạo của mẹ chồng sẽ tự di chuyển, dù không cần đẩy cũng sẽ rất thỏa mãn, trong khi đó cô vợ nhỏ sẽ không cử động mà chỉ cảm nhận được sức mạnh của nó khi đẩy. 

Hệ thống đánh giá hai mẹ con họ là một người là nhạc cụ vô song còn người kia chỉ là một nhạc cụ nổi tiếng, có lẽ là vì điều này. 

Âm đạo trinh nguyên của Tiểu Tử'er bị kéo dài ra bởi quy đầu lớn như vậy, ban đầu nó có cảm giác sưng tấy và khó chịu. Tuy nhiên, sau khi Đường Vũ đẩy qua đẩy lại mấy chục lần, tất cả còn lại chỉ là ngứa ngáy và ham muốn, vì vậy cô nói: “Anh Đường Vũ, anh vào nhanh đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 947

Đường Vũ gật đầu, kéo quy đầu ra thêm một chút rồi giật mạnh. Con cặc khổng lồ đột nhiên xuyên thủng, hầu hết đều được đưa vào trong một lần. 

“A~~” Tiêu Tử Nhi đột nhiên hét lớn: “Ta đau muốn chết!”

Đường Vũ lập tức đứng yên, nhẹ nhàng an ủi: "Tử Nhi, không sao đâu, sắp đau rồi."

Tử Ngọc Phi cũng ở bên cạnh nói: “Đúng vậy, lần đầu tiên có chút đau, ngươi chỉ cần chịu đựng một lát, sau đó sẽ thoải mái.”

Trước đây, bà đã cố tình không nói với con gái mình về cảm giác đau khi bẻ dưa, chỉ vì lo lắng con sẽ bị đau nặng hơn do căng thẳng. Hiện tại Đường Vũ đã đi vào, bà đương nhiên phải giải thích rõ ràng với con gái mình. 

"Minh Minh... Mẹ kiếp, ngươi lừa ta, âm đạo của ta không thoải mái chút nào." Tiểu Tử Nhi kêu lên: “Tử ca Đường Vũ, ngươi mau mau rút ra đi, ta không muốn chơi trò mèo nữa!”

"Tử nhi không sao, thật sự không sao đâu. Nhìn mẹ xem, lúc anh Đường Vũ của con đâm vào mẹ sâu như vậy, cũng không có chút đau đớn nào." Tử Ngọc Phi không ngừng an ủi con gái. 

Đường Vũ đưa tay trái vào ngực cô vợ nhỏ, nắm lấy cặp vú to rất không phù hợp với lứa tuổi của cô, nhẹ nhàng vuốt ve. Anh đưa tay phải xuống bên dưới, nhẹ nhàng vuốt ve hạt đậu nhỏ nhạy cảm trên đỉnh lồn cô. Anh thậm chí còn dùng kỹ thuật xoa bóp trong kỹ thuật quan hệ tình dục để mang lại cho cô khoái cảm, giúp cô vượt qua cơn đau ban đầu nhanh hơn. 

Với sự nỗ lực của Đường Vũ, Tiểu Tử Nhi nhanh chóng hết cảm giác đau đớn, đồng thời do được xoa bóp kích thích tình dục, ham muốn vốn đã dịu đi do đau đớn lại dâng lên, thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước. 

"Tử Nhi, ngươi thế nào? Bây giờ không còn đau nữa chứ?" Đường Vũ mỉm cười hỏi, bắt đầu nhẹ nhàng đẩy từng ít một.

"Đúng." Tiểu Tử Nhi gật đầu, đôi mắt đẹp nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm. Bây giờ cô ấy thật xinh đẹp. Cô cảm thấy mỗi lần con cặc to lớn của Anh Đường Vũ di chuyển trong âm hộ của cô sẽ khiến cô cảm thấy dễ chịu trong lòng. Cảm giác đúng như lời mẹ cô nói, dễ chịu hơn rất nhiều so với lúc cô được anh liếm trước đó. 

"Vậy ngươi còn muốn ta rút nó ra sao?" Đường Vũ cố ý hỏi lại. 

Tiểu Tử Nhi trên mặt có chút ngượng ngùng, nhưng lại rất kiên định: "Không được!"

"Tại sao không?" Đường Vũ hỏi lại. 

"Bởi vì như thế này cảm giác rất thoải mái." Tiêu Tử Nhi thẳng thắn nói: “Đặc biệt là lúc ngươi di chuyển.”

"Bởi vì khi nó di chuyển, đó là âm hộ thật sự." Tử Ngọc Phi nhân cơ hội dạy dỗ con gái: “Ri, ở đây dùng làm động từ, là ám chỉ dương vật và âm hộ cọ xát vào nhau hành động.”

"Vậy thì, anh Đường Vũ, nhanh lên đụ tôi đi." Tiêu Tử Nhi lập tức nói.

"Được rồi." Đường Vũ đồng ý, nhưng thay vì tiến lên, anh lại lùi lại và rút dương vật của mình ra từng chút một. 

Bởi vì cặc của Đường Vũ quá dày và lồn của Tiểu Tử Nhi quá chật nên cả hai đã kết hợp một cách hoàn hảo. Máu vừa xuyên qua màng trinh không hề chảy ra ngoài. Tất cả đều tụ lại trong một khe hở nhỏ do mép quy đầu phình ra của Đường Vũ. Lúc này, khi anh rút ra, máu trinh đã trộn lẫn với rất nhiều dịch âm đạo bắt đầu chảy ra từng chút một. 

Tử Ngọc Phi thấy vậy vội vàng nhìn quanh, nhưng vì không chuẩn bị trước nên tạm thời không tìm được thứ gì thích hợp. 

Đường Vũ hiểu ý của mẹ vợ. Anh lật tay, trên tay xuất hiện một chiếc khăn bông trắng tinh. Sau đó đưa cho Tử Ngọc Phi: “Mẹ, dùng cái này đi.”

“Tôi biết anh đã có kế hoạch từ lâu rồi!” Tử Ngọc Phi cầm lấy chiếc khăn, trợn mắt nhìn Đường Vũ, nhưng chiếc khăn cuộn mà cô đưa ra chỉ có vẻ duyên dáng, không có một chút phàn nàn nào. 

Sau đó, bà lấy chiếc khăn đến nơi con gái và con rể làm tình, cẩn thận lau vết máu chảy ra từ âm hộ con gái và dính vào cặc con rể. 

Nhìn xuống cảnh này, Đường Vũ tức giận sôi máu. Khi anh ra mắt cô vợ nhỏ trong sáng và đáng yêu, mẹ vợ quyến rũ và gợi cảm đã giúp anh lau máu. Nhìn cách đối xử này, hiếm có người đàn ông nào trên thế giới từng thích thú. 

Nhưng khi con cặc tiếp tục được rút ra, Tiểu Tử Nhi cảm thấy âm hộ của mình càng ngày càng trống rỗng liền dừng lại, lo lắng nói: "Anh Đường Vũ, anh đừng rút ra, anh có thể tiếp tục đụ Tử Nhi được không?"

"Tử Nhi thật sự là một cái tiểu tiện nhân, nhanh chóng nghiện như vậy, nhưng ai nói ta lừa nàng, để Ngọc Nhi nhanh chóng rút ra?" Tử Ngọc Phi cười khúc khích, đột nhiên cảm thấy trêu chọc con gái mình như vậy thật thú vị. 

"Mẹ, thật xin lỗi, là Tử Nhi nói sai." Tiểu Tử Nhi đáng thương nói: “Mẹ hiền, cầu xin Đường Vũ ca giúp con, đừng để hắn rút ra, Tử Nhi còn muốn cùng hắn làm tình.”

Tử Ngọc Phi thấy con gái sắp khóc, không nhịn được trêu chọc cô nữa, cười nói: “Yên tâm, anh ấy sẽ không chịu rút ra đâu. Tử Nhi bé nhỏ của chúng ta có một con mèo xinh đẹp và mềm mại, bên trong cặc của anh ấy chắc chắn rất thoải mái.”

“Anh Đường Vũ có cảm thấy thoải mái khi quan hệ không?” Tiêu Tử Nhi hỏi. Với sự giản dị của mình, cô nghĩ chỉ có mình cô mới cảm thấy thoải mái. 

"Hỏi anh ấy đi." Tử Ngọc Phi nhìn Đường Vũ. 

Tiểu Tử Nhi lập tức hỏi: “Đường Vũ ca, ngươi làm tình với ta, ngươi thật sự thoải mái sao?”

"Tất nhiên rồi." Đường Vũ cười nói: "Âm của Tử Nhi thật mềm và chặt, quấn lấy cặc của tôi, không biết thoải mái đến mức nào."

"Âm hộ của tôi thoải mái hơn khi mặc nó, hay âm hộ của mẹ tôi thoải mái hơn khi mặc nó?" Có lẽ phụ nữ có bản năng so sánh, ngay cả Tiểu Tử Nhi vô cùng ngây thơ cũng không ngoại lệ. 

“Lồn của mẹ con ngươi đều là đỉnh cao, khi ngươi đam mê sẽ có rất nhiều vết sưng nhỏ trong đó, khi ngươi xoa sẽ làm xước cặc của ta. Kích thích rất mạnh nên khi ngươi di chuyển hầu như không có gì khác biệt.” Đường Vũ nói: "Nhưng khi con không cử động, lồn của mẹ sẽ tự động vặn vẹo và cọ xát cặc của con không ngừng, còn Tử Nhi thì không, cho nên mẹ càng mạnh mẽ hơn."

Dù bị so sánh với mẹ nhưng Tiểu Tử Nhĩ không hề thất vọng chút nào. Trong quan niệm đơn giản của cô, lẽ ra mẹ cô phải tốt hơn cô, nhưng cô lại có chút lo lắng hỏi: “Vậy sau này anh chỉ quan tâm đến mẹ mà không quan tâm đến em à?”

"Đương nhiên là không. Hai người là bảo bối quý giá nhất của tôi. Từ giờ trở đi, chỉ cần Tử Nhi muốn, cô ấy có thể quan hệ tình dục với anh trai Đường Vũ mọi lúc mọi nơi, cô ấy sẽ hạnh phúc như vậy đến cuối đời." Đường Vũ nghiêm túc nói. 

"Đúng!" Tiểu Tử Nhi dùng sức gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Lúc này, Đường Vũ đã rút dương vật của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm hộ mềm mại của cô vợ nhỏ, thậm chí một số mép của quy đầu nhô ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 948: Con gái hiếu thảo

Và dưới sự cào cấu của quy đầu to lớn như mũi giáo của anh ta, toàn bộ máu trinh và dịch âm đạo trong âm đạo của Tiêu Tử Nhi đều bị rút ra ngoài, không để lại gì. 

Tử Ngọc Phi dùng khăn nhẹ nhàng lau đi vết máu cuối cùng trên rãnh trán của con rể, sau đó vỗ vỗ mông hắn cười nói: “Được, chúng ta hãy sớm làm cho phu nhân của ngươi được vui vẻ.”

"Trên đầu con còn có vài vết bẩn, mẹ ơi, mẹ cũng giúp con lau đi." Đường Vũ khẽ mỉm cười, lại rút ra, rút ​​hoàn toàn cặc của mình ra khỏi âm hộ mềm mại của vợ, để nó hoàn toàn lộ ra trước mắt mẹ vợ trưởng thành. 

"Đồ biến thái nhỏ!" Tử Ngọc Phi không khỏi chửi rủa, biết rất rõ con rể không muốn bị bà dùng khăn lau sạch mà muốn có một cuộc vui thú vị hơn. 

Bởi vì trước đó quy đầu đã xuyên qua màng trinh của Tiêu Tử Nhi, thẳng tiến vào chỗ sâu, về sau máu của Tiêu Tử Nhi chảy ra ngoài, bị quy đầu to lớn của hắn chặn lại, căn bản không có chảy vào chỗ sâu. Cho nên lúc này trên quy đầu của hắn căn bản không có một chút máu tươi, còn lại chính là Tiêu Tử Nhi tinh dịch. 

Tuy nhiên, dù bị mắng nhưng Tử Ngọc Phi cũng không hề có ý định cự tuyệt con rể. Bà cúi xuống, hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm rồi đưa cái quy đầu to đầy tinh dịch của con gái vào miệng. 

Tiểu Tử'er cảm thấy vô cùng khó chịu sau khi mất đi con cặc to lớn của chồng. Sau đó cô nhìn thấy mẹ cô thực sự cho nó vào miệng. Cô không khỏi bĩu môi hỏi: "Mẹ, anh Đường Vũ, anh đang làm gì vậy?"

“Tử Nhi, đừng lo lắng, để mẹ giúp con dọn dẹp, con sẽ thấy thoải mái hơn trong ngày.” Đường Vũ mỉm cười dỗ dành. 

Tử Ngọc Phi biết con gái mình đang nóng lòng nên cũng không làm gì quá đáng. Bà chỉ đưa quy đầu của con rể vào miệng, dùng lưỡi liếm sạch tinh dịch trên đó rồi nhổ ra. Sau đó, bà cầm con cặc to của con rể ấn xuống, đồng thời đặt quy đầu to đầy nước bọt của chính mình vào cái lồn hơi hở của con gái mình. 

Đường Vũ hợp tác đẩy về phía trước, con cặc của anh lại được nhét vào âm hộ mềm mại của cô vợ trẻ. 

Tìm được rồi Tiểu Tử Nhi cười vui vẻ nói: "Đường Vũ ca, lần này ngươi không được phép rút ra nữa."

"Không được, trước khi Tiểu Tử Nhi của ta đạt cao trào, dương vật của Đường Vũ ca là thuộc về ngươi." Đường Vũ nói xong, tiếp tục tiến về phía trước. Lần này, anh không dừng lại giữa chừng mà tiếp tục tiến về phía trước, cho đến khi quy đầu bị ấn mạnh vào trái tim non nớt của Tiêu Tử Nhi. 

Con mèo nhỏ lần đầu nếm thử đã hoàn toàn được lấp đầy bởi con cặc to lớn của chàng trai cô yêu, khiến Tiểu Tử Nhi cảm thấy thoải mái hơn trước. Đặc biệt là cảm giác đầu hoa siết chặt vào lòng bông hoa, khiến cô cảm thấy vô cùng mãn nguyện và thỏa mãn. Cô ước gì mình có thể bị anh trai Đường Vũ đẩy như thế này đến hết cuộc đời. 

Tuy nhiên, Đường Vũ lại không làm theo ý muốn của Tiểu Tử Nhi. Sau khi đẩy xuống phía dưới, anh ta chỉ ở lại một lúc rồi lại bắt đầu rút ra. 

Nhưng Tiểu Tử Nhi không hề thất vọng, bởi vì cô cảm thấy con cặc lớn đang co giật sâu bên trong, khiến từng chút da thịt mềm mại trong âm hộ của cô bị cọ xát hoàn toàn. Niềm vui chỉ đơn giản là không thể diễn tả bằng lời. 

Nhìn thấy cô vợ nhỏ của mình đã hoàn toàn thích ứng với con cặc to lớn của mình, Đường Vũ cũng không còn cảnh giác nữa mà tiếp tục đẩy mạnh vào. 

Đúng như lời anh nói, Tiểu Tử Nhi trong vòng tay nồng nàn của cô giống hệt mẹ cô, với vô số núm vú nhỏ nhô ra từ âm đạo. Cùng với những lớp nếp gấp, cảm giác khoái cảm của gà trống khi đút cũng không kém gì mẹ nó. 

Chưa kể Tiểu Tử'er, những cái núm nhỏ trong âm hộ của cô không chỉ có thể tạo ra sự kích thích cực lớn cho con cặc đi vào trong đó mà còn là điểm nhạy cảm của chính cô. Rất nhiều điểm nhạy cảm liên tục bị con cặc lớn cọ xát. Ngay cả người mẹ trưởng thành của cô cũng không thể chịu đựng được chứ đừng nói đến một cô bé lần đầu tiên trải qua cảm giác này như cô. 

Vì vậy, sau khi bị đụ chưa đầy hai phút, Tiểu Tử Nhi run rẩy toàn thân, phát ra một tiếng kêu dài thê lương từ trong cổ họng, dẫn đến cơn cực khoái thực sự đầu tiên của cô. 

Trong lúc lên đỉnh, âm đạo của Tiểu Tử Nhi liên tục co bóp, vặn vẹo giống mẹ. Cực kỳ khoái cảm khiến Đường Vũ không khỏi rên rỉ, anh nhanh chóng đẩy vài lần, sau đó ấn chặt quy đầu nóng bỏng vào trái tim mỏng manh của Tiểu Tử Nhi, dòng tinh dịch mạnh mẽ liên tiếp phun ra, tiến vào khe hở nhỏ trên trái tim hoa của cô, lao thẳng vào tử cung mềm mại của cô. 

Trong lúc đạt cực khoái, Tiểu Tử Nhi bị tinh dịch nóng hổi kích thích, khoái cảm đột nhiên tăng gấp đôi. Cô lại hét lên một tiếng như phượng hoàng, trợn mắt lên rồi ngất đi vì sung sướng. 

Đường Vũ cúi người nhẹ nhàng hôn lên đôi môi nhỏ của vợ mình đang hơi hé mở vì sung sướng, thậm chí còn chảy nước dãi. Bàn tay anh cũng nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trẻ trung và gợi cảm của cô, xoa dịu cơn cực khoái của cô. 

Một lúc sau, Tiểu Tử Nhi tỉnh lại, giơ hai tay lên ôm chặt cổ Đường Vũ, đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của anh. 

Trước đây cô chỉ rất thích anh trai Đường Vũ, nhưng cô không thể nói rõ cô thích anh đến mức nào. Cô chỉ muốn ở bên anh và không muốn xa cách. 

Nhưng bây giờ, cô cảm thấy mình đã biết điều cô thích nhất là làm tình với anh trai Đường Vũ, bởi vì hương vị quá tuyệt vời. 

Hôn nhau được một lúc, Đường Vũ phát hiện Tiểu Tử Nhi đã thở không ra hơi, Đường Vũ mới buông miệng cô ra. 

Tử Ngọc Phi lập tức hỏi: “Tử Nhi, bị một con cặc lớn lên đỉnh cảm giác thế nào?”

"Là như vậy... như vậy..." Tiểu Tử Nhi muốn trả lời mẹ, lại phát hiện vốn từ của mình quá hạn hẹp, nàng không nghĩ ra từ nào để diễn tả cảm giác đó. 

“Mẹ hiểu rồi.” Tử Ngọc Phi mỉm cười, đột nhiên lộ ra vẻ mặt oán hận, nói: "Ngươi thoải mái, nhưng âm đạo của ta ngứa quá."

Tiểu Tử'er là một đứa trẻ ngoan và hiếu thảo. Cô nghe xong lập tức nói với Đường Vũ: "Anh Đường Vũ, nhanh đến chỗ mẹ em đi. Sau khi đi gặp mẹ em thì lại đến chỗ em."

"Ân, Tử Nhi thật tốt." Đường Vũ mỉm cười khen ngợi, sau đó rút ra con cặc to lớn vốn đã cứng rắn của mình từ trong âm hộ mềm mại của cô vợ nhỏ. 

Tử Ngọc Phi cũng phối hợp rất tốt quỳ xuống bên cạnh cô, giơ cao cặp mông tròn trịa gợi cảm về phía con rể. 

Đường Vũ quay lại thì nhìn thấy cặp mông của mẹ vợ, nhờ cái bĩu môi của bà mà càng quyến rũ hơn. Nó có hình dạng như một quả đào chín. Anh không khỏi nuốt nước bọt. Anh cũng không vội nhét vào mà quỳ sau lưng mẹ vợ, cầm lấy gốc cặc của mình, vung ra rồi tát vào hai cái mông căng mọng như trăng rằm của mẹ vợ. 

Khi con gà trống tát, cặp mông béo tròn như pha lê của Tử Vũ Phi đung đưa theo từng đợt khiến cô càng thêm quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 949

Tiểu Tử Nhi không khỏi trợn tròn mắt, lo lắng hỏi: "Anh Đường Vũ, sao anh lại đánh mẹ? Mẹ đã làm gì sai à?"

"Tất nhiên là tôi đã làm sai điều gì đó." Đường Vũ tiếp tục tát, cười nói: "Bà ta làm mẹ mà cướp cặc của con rể từ tay con gái ruột của mình. Chuyện này quả thực không thể tha thứ được."

"Thằng nhãi này!" Tử Vũ Phi chửi rủa với một nụ cười. Con rể càng nói lời này, bà càng phấn khích. 

Tiểu Tử Nhi nghiêm túc nhìn nhận, lo lắng nói: "Không, mẹ không có cướp con. Hơn nữa, anh Đường Vũ, anh đã cướp mẹ trước em rồi, nếu anh muốn cướp mẹ thì em đã cướp mẹ rồi."

"Cái đó thì khác, chúng ta đã đính hôn. Em là vợ anh và anh là chồng em. Bình thường, cặc của chồng chỉ thuộc về vợ. Người đàn bà nào khác đến đều là kẻ cướp." Đường Vũ nói: "Nữ nhân tốt chỉ có thể cho chồng quan hệ tình dục, nhưng mẹ của chúng ta lại để cho con rể của bà ta đụ, ngươi cho rằng nàng có sai sao?"

"Thật sự?" Mặc dù đây là logic bình thường nhất, nhưng trước đây chưa từng có ai nói với Tiêu Tử Nhi. Anh nghe vậy lập tức bối rối: “Tôi phải làm sao đây?”

Cho dù hiểu được logic này, cô vẫn không có ý định một mình chiến đấu với Đường Vũ. Cô muốn chia sẻ anh với mẹ cô. Nhưng trong trường hợp này, chẳng phải mẹ cô sẽ trở thành người phụ nữ tồi tệ sao?

Đường Vũ cười nói: "Ta nên làm như thế nào? Ta nên hỏi ngươi." 

"Hỏi tôi?" Tiêu Tử Nhi vẻ mặt bối rối.

"Đúng vậy, chẳng phải ta đã nói ngươi là vợ của ta, từ nay cặc của ta sẽ thuộc về ngươi." Đường Vũ Trạch vẻ mặt nghiêm túc nói: “Nếu ngươi muốn giữ cho mình, vậy sau này ta chỉ có ngươi, nếu ngươi muốn chia sẻ cho người khác, thậm chí dùng nó để tôn vinh mẫu thân ngươi, đó là quyền tự do của ngươi.”

Đôi mắt xinh đẹp của Tiểu Tử Nhi sáng lên, lập tức nói: “Vậy con muốn chia sẻ với mẹ, được không?”

"Tất nhiên, đây là con cặc của bạn. Tôi sẽ đụ bất cứ ai bạn muốn tôi đụ." Đường Vũ cười nói: "Bây giờ ngươi muốn ta làm gì?"

Tiểu Tử Nhi lập tức nói lại: "Đừng đánh mẹ ta, làm ơn đụ mẹ nó đi!" 

"Được rồi, hãy ra lệnh cho nó." Đường Vũ ngừng tát, hơi xoay người, chĩa dương vật của mình về phía Tiêu Tử Nhi. 

Tiểu Tử Nhi nghiêm túc nhìn con cặc to đáng yêu này, nói: "Ta lệnh cho ngươi nhanh chóng đưa nó vào âm hộ của mẹ ta, chúc ngươi vui vẻ!" Nói xong, cô ấy cười khúc khích trước. 

Đường Vũ lén dùng sức, làm con cặc của mình lắc lư lên xuống như gật đầu, sau đó xoay người thọc mạnh vào trong lồn mẹ chồng vốn đã đói khát không chịu nổi. 

"Ồ..." Tử Ngọc Phi bỗng nhiên vui sướng hét lên. Bà không đợi con rể động đậy nên lắc lư người qua lại, chủ động dùng lồn chạm vào con cặc to lớn của con rể.

Đường Vũ dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ vợ, nhanh chóng đẩy vào. Bụng dưới rắn chắc của hắn đập vào cặp mông tròn trịa như pha lê của mẹ chồng phát ra tiếng tanh tách. Mỗi lần, anh chỉ rút ra một nửa con cặc dài và dày của mình, sau đó lại đâm mạnh vào, xuyên vào tử cung hết lần này đến lần khác.

Tử Vũ Phi cảm thấy nhẹ nhõm trước những cú thúc và đụ mạnh mẽ của con rể đến nỗi bà thậm chí không quan tâm đến việc con gái mình đang ở ngay bên cạnh. Cô mở miệng phát ra một loạt tiếng hét dâm đãng: "A... Uh-huh... Yu'er..." ·····Con rể tốt quá······Anh ·······Anh giỏi thật đấy······Hmm... Thoải mái...Con rể ngoan...Đẩy mạnh lên...Mạnh lên một chút...Hmm...Ồ...Ồ...tuyệt vời...Chết đẹp...Ah...Hmm...Ồ...Yu'er...Anh...anh thật là damned...I... My pussy feels so good...I was fucked by my son-in-law's big cock...I'm so excited...Mom wants more...Mạc Nhiệt Mạc Nhiệt...More water needs to flow...Hmm...so wonderful...The taste of my son-in-law's...big cock...is the most beautiful ······Let me die······Well······So comfortable······So good······Hmm... Hao Yuer...ồ...đụ tôi thật mạnh...đụ lồn tôi...đụ tôi thật mạnh...ồ..."

Nhìn bộ dáng điên cuồng của mẹ và nghe những lời dâm đãng của mẹ, Tiểu Tử Nhi vốn đã bắt đầu hiểu rõ vấn đề tình dục, không khỏi nóng bừng cả người. Cô lại cảm thấy ham muốn trào dâng, không khỏi thúc giục: "Anh Đường Vũ, nhanh lên, âm hộ Tử Nhi lại ngứa, em rất muốn anh xuất tinh!"

Tử Ngọc Phi lúc này vẫn chưa quên con gái mình, nhìn thấy nàng lại có cảm tình, con cặc to của con rể vừa mới bắt đầu thọc vào âm hộ của nàng, nhất thời không thể dứt ra, nên bà ngừng rên rỉ, bắt đầu rên rỉ ngắt quãng khi con rể đập mạnh. Nói với con gái: "Tử Nhi... ồ... lại đây...Mẹ...Mẹ sẽ giúp con...để con...thoải mái như mẹ..."

Tiểu Tử Nhi làm theo mẹ chỉ dẫn, đi đến trước mặt bà, dang rộng hai chân rồi ngồi xuống đối diện với bà.

Tử Ngọc Phi lập tức cúi người xuống, nằm giữa hai chân con gái, hôn vào âm hộ nhỏ được sinh ra từ chính âm hộ của mình hơn mười năm trước.

Lúc này Tử Ngọc Phỉ có hai cái miệng, một cái bị con gái mình âm hộ chặn lại, cái kia nhét đầy con rể lớn. Là một người mẹ, cô bị kẹt ở giữa và bị chơi đùa như một tấm thảm chùi chân. 

Nhưng cô ấy không hề có chút phản kháng hay phản kháng nào cả. Thay vào đó, cô cảm thấy một cảm giác hài lòng mạnh mẽ. 

Ngay từ khi Tiểu Tử'er còn rất nhỏ, Tử Vũ Phi đã nghĩ rằng khi con gái lớn lên, một ngày nào đó cô sẽ rời xa con và bắt đầu một gia đình nhỏ của riêng mình với người đàn ông mà cô sẽ kết hôn. 

Mỗi khi nghĩ đến điều này, Tử Ngọc Phi sẽ cảm thấy một cảm giác mất mát lớn lao, và khi con gái bà lớn lên, cảm giác mất mát này càng ngày càng mạnh mẽ. 

Nhưng bây giờ, con gái bà đã có chồng nhưng bà vẫn chưa bỏ con, chồng bà vẫn là người đàn ông bà yêu thương sâu sắc. Con gái bà không phản đối việc bà chia sẻ con cặc to của con rể với bà mà rất ủng hộ.

Đối với một người mẹ đơn thân suốt đời phụ thuộc vào con gái mà nói, đây quả thực là niềm hạnh phúc lớn nhất! 

Trong khi Tử Vũ Phi cảm thấy mình là người mẹ hạnh phúc nhất thế giới thì Tiểu Tử Nhĩ cũng cảm thấy mình là cô gái hạnh phúc nhất thế giới.

Tôi không chỉ có thể ở bên mẹ và anh trai yêu quý của mình Đường Vũ mãi mãi mà họ còn yêu tôi rất nhiều và có thể khiến tôi rất thoải mái. 

Giống như bây giờ, mẹ tôi được anh Đường Vũ làm cho thoải mái như vậy, mẹ cũng không quên làm cho mình thoải mái. Mặc dù khoái cảm kém mãnh liệt hơn nhiều so với việc đưa con cặc to lớn của anh trai Đường Vũ vào âm đạo của cô khi âm hộ của cô được liếm như thế này nhưng hương vị cũng rất tuyệt vời. Quan trọng hơn là tình yêu sâu sắc của mẹ dành cho cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 950 Con rể mạnh mẽ

Đường Vũ dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ vợ, trong khi đút vào lồn bà, anh nghiêng người về phía trước và tận hưởng cảnh tượng tuyệt đẹp khi mẹ liếm lồn con gái mình. 

Tử Ngọc Phi hiển nhiên không muốn con gái mình đạt cao trào trong lúc quan hệ bằng miệng nên động tác liếm không có mãnh liệt. 

Bà lè lưỡi chạm vào cái nụ nhỏ mềm mại phía trên khe âm đạo của con gái, nhẹ nhàng trêu chọc con gái bằng cách xoáy tròn vào bên trong để đảm bảo con gái luôn thoải mái, không bị rỉ ra ngoài do khoái cảm quá mạnh. 

Nói mới nhớ, bà đã học được chiêu này từ con rể khi anh ta liếm âm hộ của bà, nhưng bây giờ bà lại áp dụng nó cho con gái mình, có thể coi là một vòng luân hồi nhân quả. 

Thân hình hồng hào gợi cảm của Tiểu Tử Nhi run lên dưới sự trêu chọc của mẹ cô, thỉnh thoảng lại có một dòng chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ âm hộ của cô. Đó là tinh dịch mà Đường Vũ trước đó tiêm vào tử cung của cô đã được tinh dịch của cô tuôn ra ngoài. 

Mỗi khi có chất lỏng chảy ra, Tử Ngọc Phi sẽ thè lưỡi xuống để hứng lấy hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ âm hộ của con gái mình, nếm thử thật ngon trước khi nuốt. 

Cảnh tượng đó càng kích thích Đường Vũ càng hưng phấn hơn. Con cặc to lớn của anh giống như một cái pít-tông đang hoạt động đến cực điểm. Anh ta tức giận đến mức đập tới đập lui vào lồn mẹ chồng. 

Với cách làm tình mãnh liệt như vậy, ngay cả một phụ nữ trưởng thành như Tử Ngọc Phi cũng không thể chịu đựng được quá lâu. Trước khi toàn bộ tinh dịch được con rể tiêm vào lồn con gái có thể chảy ra ngoài, cô lại lên đỉnh và tử cung của cô nhanh chóng chứa đầy tinh dịch của anh. 

Biết con rể sẽ tiếp tục đụ con gái mình, để tránh lãng phí, Tử Ngọc Phi sau khi đạt cực khoái xong lập tức mở miệng ngậm lấy toàn bộ âm hộ nhỏ của con gái mình. Cô mút mạnh vài lần rồi hút hết tinh dịch và nước trái cây bên trong ra. Bà ngậm trong miệng không nuốt, rồi quay lại nháy mắt với con rể. 

Đường Vũ hiểu ý, lập tức rút con cặc ra khỏi âm hộ vẫn còn hơi co rút của mẹ chồng. 

Tử Vũ Phi đưa tay ra và bịt chặt âm đạo của cô để ngăn tinh dịch mà con rể vừa xuất tinh chảy ra ngoài. Sau đó, bà dịch người sang một bên để nhường đường cho con rể. 

Đường Vũ ngầm hiểu bước tới trước, cầm con cặc hơi mềm của mình đặt lên âm hộ mềm mại của cô vợ trẻ vừa được mẹ hút sạch, dùng quy đầu phủ đầy tinh dịch của mẹ vợ xoa qua lại trong khe hở âm hộ của cô. 

Trước khi Tiểu Tử Nhĩ có thời gian cảm thấy chán nản vì sự ra đi của mẹ, cô đã vui vẻ trở lại nhờ sự ma sát của con cặc của chồng sắp cưới. 

Trong chốc lát, âm hộ của Tiểu Tử'er lại bắt đầu rỉ ra tinh dịch, và cặc của Đường Vũ lại trở nên cương cứng. 

Thế là không lãng phí thời gian nữa, anh lập tức thọc con cặc to lớn vốn đã nằm trong cái lồn trưởng thành của mẹ chồng từ lâu vào cái lồn xinh đẹp của vợ trẻ. 

Âm hộ của Tiểu Tử Nhi bị mẹ liếm đã lâu, đã ngứa ngáy vô cùng. Bây giờ vừa đưa con cặc lớn của chồng chưa cưới vào, cô liền hưng phấn thúc giục: "Anh Đường Vũ, nhanh lên, đụ em đi!"

Đường Vũ di chuyển con cặc của mình và bắt đầu đẩy không nhanh cũng không chậm. 

Tử Ngọc Phi che kín âm đạo của mình, tựa đầu vào mặt con gái, cúi đầu hôn lên miệng cô rồi cho cô ăn chất lỏng vừa được hút ra khỏi âm đạo của cô. 

"Ừm..." Tiểu Tử Nhi lúc đầu có chút kinh ngạc kêu lên, sau đó nhanh chóng bình tĩnh lại, tham lam mút chất lỏng thơm ngon từ trong miệng mẹ. 

Lúc này, Tiểu Tử Nhi đang nếm thử tinh dịch thơm ngon trong miệng và tận hưởng sự thúc đẩy của con cặc lớn trong âm hộ của mình. Niềm hạnh phúc của cô chỉ đơn giản là nhân đôi.

Tử Vũ Phi không kết thúc nụ hôn với con gái cho đến khi từng giọt chất lỏng thơm ngon trong miệng được đưa vào miệng con gái, sau khi cô nuốt hết và giao tiếp bằng môi và lưỡi một lúc. 

Tiểu Tử Nhi có cái miệng nhỏ nhắn tự do lập tức hỏi: "Mẹ, đây là cái gì? Sao vị ngon như vậy?"

"Đoán." Tử Ngọc Phi âm thầm mỉm cười. 

Tiểu Tử Nhi chỉ là vô tội, nàng cũng không có ngu ngốc chút nào. Cô nhớ tới mẹ cô đã mút mạnh âm hộ của cô vài lần trước khi cô rời đi, cô lập tức phản ứng: “Con biết, nó đã bị hút ra khỏi âm hộ của con. Hóa ra nước chảy ra từ âm hộ của con có vị rất ngon.”

"Đừng hôi hám như vậy, nước trong âm hộ của ngươi không ngon. Thứ ngon là tinh dịch mà Ngọc Nhi xuất ra." Tử Ngọc Phi mỉm cười nói. 

"Anh Tang Yu thật tuyệt vời. Không chỉ âm hộ của anh ấy có thể thoải mái như vậy mà tinh dịch anh ấy xuất ra cũng có vị rất ngon." Tiêu Tử Nhi kêu lên. 

"Anh thế nào rồi? Còn muốn uống rượu không?" Tử Ngọc Phi hỏi.

Tiêu Tử Nhi lập tức hỏi: “Còn có nữa không?” 

“Đương nhiên là anh ấy chỉ xuất tinh rất nhiều vào âm hộ của mẹ thôi. Tử Ngọc Phi cười nói: “Nhưng nếu con muốn uống rượu thì phải liếm âm hộ của mẹ.” 

"Được, Tiểu Tử Nhi không chút do dự nói: "Con muốn liếm âm hộ của mẹ, để mẹ thoải mái." 

“Thật là một cô con gái ngoan.” Tử Vũ Phi khen ngợi, cử động cơ thể, dang rộng hai chân và ngồi trên đầu con gái, để háng của cô hướng vào miệng con gái, rồi buông bàn tay đang che kín âm hộ của cô ra.

Khi bàn tay rời đi, rất nhiều tinh dịch và hỗn hợp tinh dịch lập tức chảy ra khỏi âm hộ của Tử Vũ Phi, một sợi tơ rơi vào miệng Tiểu Tử'er.

Tiểu Tử Nhi há to cái miệng nhỏ nhắn để đón nhận chất lỏng thơm ngon chảy ra từ âm hộ của mẹ. Đồng thời, cô không quên thè lưỡi liếm qua liếm lại khe hở trưởng thành của âm hộ mẹ.

Cái lồn vừa đạt cực khoái của Tử Vũ Phi rất nhạy cảm. Mặc dù đây là lần đầu tiên con gái liếm lồn, có thể nói là nàng không có chút kỹ năng nào, nhưng vẫn khiến nàng cảm thấy rất thoải mái.

Điều thoải mái hơn là trái tim cô. Được con gái và con rể “hiếu thảo” như vậy là niềm hài lòng lớn nhất của một người mẹ với bà.

Lúc này, bà cảm thấy việc làm đúng đắn nhất trong đời mình chính là giúp con gái chọn được người con rể như Đường Vũ. Anh không chỉ hoàn hảo về mọi mặt mà còn vô cùng mạnh mẽ trên giường khiến cả cô và con gái đều vô cùng hài lòng.

Cảm giác này khiến cô không thể kìm nén được sự dịu dàng trong lòng nữa. Bà ôm cổ con rể đang liên tục thọc vào con gái mình rồi hôn anh bằng cái miệng nhỏ nhắn.

Trong chốc lát, ba người đã tạo thành một vòng tròn.

Trong khi Đường Vũ đang đụ âm hộ mềm mại của vợ mình, anh đang nếm thử đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi thơm tho của mẹ vợ xinh đẹp;

Trong khi Tử Vũ Phi đang tận hưởng niềm vui khi được hôn con rể yêu quý của mình, bà cũng đang tận hưởng niềm vui khi chiếc lưỡi nhỏ bé của con gái mình liếm âm hộ mình;

Tiểu Tử Nhi là người hạnh phúc nhất, âm hộ non nớt của cô được vị hôn phu vô cùng thoải mái, miệng cô không ngừng nhận được chất lỏng thơm ngon chảy ra từ âm hộ của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 951

Trong lúc nhất thời, ba người đều chìm đắm trong niềm vui nhân đôi này. 

Mãi cho đến khi toàn bộ tinh dịch trong âm hộ chảy ra ngoài, Tử Ngọc Phi mới kết thúc nụ hôn nồng nàn với con rể, mới rời khỏi con gái, sau đó nở nụ cười ngọt ngào nói: “Ngọc nhi, xin ngươi dừng lại một chút, chúng ta đổi tư thế.”

"Tại sao phải thay đổi vị trí?" Tiêu Tử Nhi hỏi. Cô ấy đang tận hưởng việc được làm tình lúc này, nên đương nhiên là cô ấy không muốn bị gián đoạn.

Tử Ngọc Phi cười nói: "Đương nhiên là để vui hơn, Tử Nhi, mẹ nói với con rằng ngoài khuôn mặt xinh đẹp và thân hình gợi cảm, phụ nữ cũng phải thành thạo một số tư thế quan hệ tình dục. Chỉ có như vậy mới thú vị. Nếu con cứ nằm bất động như thế này và bị đụ, cảm giác sảng khoái sẽ biến mất theo thời gian, anh trai Đường Vũ sẽ không thích con nữa."

"Ồ." Tiểu Tử Nhi gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, sau đó lại hỏi: “Em có nên nhấc mông lên để anh Đường Vũ đụ em từ phía sau như vừa làm tình với em không, hay em nên ở trên.”

Điều cô đang nói đến là hai cử chỉ mà mẹ cô vừa sử dụng. 

"Hai vị trí này đối với ngươi còn có chút khó khăn, trước tiên bắt đầu từ cái đơn giản nhất." Tử Ngọc Phi lắc đầu. Con rể còn chưa chọc thủng tử cung con gái, cặc chưa thể nhét hết vào. Nó chắc chắn sẽ không hiệu quả với con gái của cô ấy ở trên. Theo cô, tư thế doggy không dễ để làm chủ được sức mạnh nên đây là tư thế sẽ được cân nhắc sau. 

“Vậy thì đơn giản là thế nào?” Tiêu Tử Nhi hỏi. 

"Con phải hỏi anh trai Đường Vũ. Mẹ không có nhiều kinh nghiệm bằng anh ấy." Tử Ngọc Phi trầm giọng nói. Tuy tuổi của cô ấy lớn hơn Đường Vũ gấp đôi nhưng kinh nghiệm của cô ấy lại không phong phú chút nào. Hơn nữa, cậu bé này đã dạy cô những bài tập thực tế trong thời gian này. 

Tiểu Tử Nhi lập tức hỏi Đường Vũ: "Đường Vũ huynh, ngươi muốn dùng thủ đoạn gì khiêu chiến ta?"

Đường Vũ rút cặc ra khỏi âm hộ của Tiểu Tử Nhi, đứng dậy rời khỏi giường, ra lệnh cho cô vợ nhỏ ngồi xuống mép giường, sau đó bảo mẹ vợ ngồi sau lưng cô, giống như một con chuột túi, ngồi phía sau ôm cô vào lòng. 

Sau đó Đường Vũ tách đôi chân thon dài của Tiểu Tử Nhi ra, đứng cạnh giường, lại nhét cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ của cô. 

Tiểu Tử Nhi nép mình trong vòng tay mẹ. Cô có thể cảm nhận được hơi ấm của mẹ và tận hưởng sự làm tình của chồng sắp cưới. Cô thực sự cảm thấy thoải mái hơn so với việc nằm trên giường trước đây. 

Hơn nữa, chỉ cần cúi đầu xuống là anh có thể nhìn thấy con cặc to lớn của người anh trai yêu quý Đường Vũ đang di chuyển ra vào trong âm hộ của anh. 

Sau đó, Tiểu Tử Nhi ý thức được có chút không đúng: "Đường Vũ ca, ngươi tại sao không nhét hết cặc của ngươi vào?"

Đường Vũ đẩy cặc của mình đến tận cùng, ấn vào trái tim Tiểu Tử Nhi, cười hỏi: “Em cảm thấy anh có thể nhét hết vào sao?”

"Không, âm hộ của tôi đã chứa đầy bạn rồi." Tiểu Tử Nhi lắc đầu hỏi: “Nhưng mà, ngươi đút ta làm sao có thể nhét hết vào?”

"Tử nhi, ngươi còn nhỏ, lớn lên có thể để cho ca ca Đường Vũ giống như mẹ ngươi xuyên thấu." Tử Ngọc Phi vội vàng nói, được đưa vào tử cung quả thực so với quan hệ trong âm hộ dễ chịu hơn rất nhiều, nhưng lần đầu tiên thực sự rất đau. 

Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành đã sinh con như cô cũng còn sợ hãi cảm giác đó chứ đừng nói đến cô con gái mười bốn tuổi vừa mất trinh đêm nay. Bà không muốn con gái mình phải chịu đau khổ như thế này. 

“Tôi hiểu, vì tôi còn trẻ nên âm hộ của tôi không sâu bằng mẹ tôi”. Tiểu Tử Nhi đương nhiên hiểu được lời của mẹ. 

"Tuyệt đối." Tử Vũ Phi trả lời một cách bẽn lẽn. 

Đường Vũ vốn muốn nói cho Tiểu Tử Nhi biết sự thật, dự định đêm nay sẽ thâm nhập vào chỗ sâu nhất của cô, nhưng vì mẹ vợ đã nói như vậy nên anh không thể vạch trần lời nói dối trắng trợn này nên không lên tiếng, chỉ dùng nửa con cặc của mình xâm nhập vào âm hộ mềm mại của vợ nhỏ. 

Tử Vũ Phi nhìn con rể một cách biết ơn, sau đó thò đầu qua vai con gái, ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp con cặc to lớn của con rể ra vào âm hộ của con gái mình. 

Rõ ràng đó là một cảnh tượng rất dâm đãng nhưng cô lại cảm nhận được một sự ấm áp khó tả. Đặc biệt khi nghe thấy con gái rên rỉ thoải mái khi được con rể đụ, trong lòng bà cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Bởi vì con gái thoải mái như vậy, Tử Ngọc Phỉ liền cho nàng thêm chút sức lực, liền ôm cánh tay trước mặt con gái, tay trái đặt lên trên, ôm một bên ngực to bằng phụ nữ trưởng thành nhưng săn chắc hơn của con gái, nhẹ nhàng vuốt ve. Tay phải của bà chạm vào khớp nối giữa con gái và con rể, nhẹ nhàng xoa bóp rồi từ từ vặn xoắn âm vật nhạy cảm của con gái. 

Dưới sự tấn công kép của mẹ và chồng sắp cưới, Tiểu Tử'er nhanh chóng ngã xuống và rên rỉ: "Anh Tang Yu, anh thật tuyệt vời, Zi'er lại sắp lên đỉnh rồi!"

Đường Vũ lập tức tăng tốc độ đút, đưa tiểu cô nương của mình một lần đạt đến cao trào, nói: "Tử nhi, ngươi thật tốt, Đường Vũ ca cũng sắp xuất tinh!"

Sau khi nhớ lại hương vị thơm ngon, Tiêu Tử Nhi đang cao trào lập tức nói: "Anh Đường Vũ, xuất tinh vào miệng em, em muốn uống tinh dịch của anh."

Đường Vũ nghe xong, miễn cưỡng rút con cặc sắp xuất tinh ra khỏi âm hộ đang cực khoái của cô vợ trẻ, nhảy lên giường, ấn đầu quy đầu sưng tấy vào cái miệng đỏ bừng của cô. 

Tiểu Tử Nhi lập tức há miệng nhỏ ra, đưa nửa quy đầu của vị hôn phu vào trong miệng. 

Lúc này, Đường Vũ gầm lên, cặc hắn nhảy lên và bắt đầu phun ra mạnh mẽ, những dòng tinh dịch đặc quánh không ngừng phun ra từ mắt ngựa, tiến vào miệng Tiêu Tử Nhi. 

Tuy nhiên, Đường Vũ không quên mẹ vợ xinh đẹp của mình. Sau khi xuất tinh bảy tám lần vào miệng cô vợ nhỏ, anh ta đột nhiên rút cặc ra, điều chỉnh hướng một chút, đưa chính xác quy đầu vào miệng mẹ vợ trước khi đợt tinh dịch tiếp theo được xuất ra. 

Sau hơn chục lần xịt, Đường Vũ dừng lại. 

Lúc này, hai mẹ con trong miệng tràn ngập tinh dịch của Đường Vũ, đồng loạt nheo đôi mắt đẹp lại, thưởng thức vị ngon tuyệt đỉnh. 

Một lúc lâu sau, Tiểu Tử Nhi mới miễn cưỡng nuốt tinh dịch trong miệng đã loãng đi, thỏa mãn thở ra nói: "Thật ngon quá, Đường Vũ ca, từ nay về sau ngươi có thể mỗi lần xuất tinh vào trong miệng ta được không?"

Tử Ngọc Phi cũng nuốt tinh dịch của con rể, cười nói: "Mèo tham lam nhỏ, đừng chỉ chú ý đến tính háu ăn. Nghĩ xem, lần lên đỉnh này của ngươi có thoải mái như trước không?"

Tiểu Tử Nhi lúc trước bị đồ ăn ngon làm phân tâm. Mẹ cô vừa nói lời này, cô lập tức phản ứng lại, gật đầu: "Đúng vậy, cảm giác so với lần trước còn tệ hơn nhiều. Tại sao vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 952: Tử Nhi hào phóng

"Đó không phải tất cả những rắc rối do cái miệng tham lam của bạn gây ra." Tử Ngọc Phi nói: "Đang cực khoái, phụ nữ cảm thấy thoải mái nhất, nhưng cũng là lúc trống rỗng nhất. Lúc này, âm đạo trống rỗng hay đầy đặn là hai cảm giác hoàn toàn khác nhau. Hơn nữa, bị bôi kem khi lên cao trào là thoải mái nhất. Nhưng không những không bị bôi kem, bạn còn yêu cầu Ngọc Nhi rút dương vật ra khi lên đỉnh. Kỳ lạ là cảm giác lại có thể so sánh với lần trước."

"Vậy là xong." Tiểu Tử Nhi rõ ràng gật đầu, sau đó sắc mặt trở nên cay đắng: "Nhưng, ta còn muốn ăn tinh dịch của Đường Vũ ca, ta phải làm sao bây giờ?"

Cảm giác cực kỳ khoái cảm khi được lấp đầy bởi một con cặc và được xuất tinh khi đạt cực khoái, cũng như hương vị thơm ngon của tinh dịch, đối với Tiểu Tử'er giống như cá và chân gấu, nhưng cô lại lo lắng đến chết mất. 

"Đồ ngốc, cậu vẫn còn mẹ phải không?" Tử Ngọc Phi cười nói: "Ngươi có thể cho ca ca Đường Vũ xuất vào trong âm hộ của ngươi, sau đó nhờ mẹ ngươi giúp ngươi hút ra, cho ngươi ăn."

"Ừ! Mẹ thông minh hơn." Tiểu Tử Nhi lập tức vui vẻ nói, nhưng lập tức cuộc trò chuyện lại dừng lại: "Không, người thông minh nhất chính là ta."

"Sao cậu lại ở đây nữa?" Tử Ngọc Phi mỉm cười hỏi. 

"Đúng vậy, nếu tôi không đủ thông minh để chia sẻ con cặc của anh Đường Vũ cho mẹ tôi, cho dù tôi có nghĩ ra phương pháp này, tôi cũng không thể tự mình sử dụng được." Tiêu Tử Nhi tự tin nói.

Đường Vũ đúng lúc nói: “Đây chính là nguyên nhân tại sao hoa hồng cùng người khác lưu lại hương thơm trên tay.”

"Như vậy, ta không chỉ muốn chia sẻ với mẹ ta, còn muốn chia sẻ với nhiều người hơn nữa, Ngọc Mộng tỷ, Vạn Nhi tỷ, Tư Tư tỷ, Tiểu Như tỷ..." Tiêu Tử Nhi kinh ngạc nói: "Tất cả những người đối tốt với ta, ta đều muốn chia sẻ với bọn họ!"

“Con gái ngốc nghếch.” Tử Ngọc Phi bất đắc dĩ hỏi: "Ngọc nhi là chồng của ngươi, hắn chia sẻ cho nhiều người như vậy, ngươi không ghen tị sao?"

"Tại sao bạn lại ghen tị? Nếu bạn có những điều tốt đẹp, bạn không nên chia sẻ chúng với những người bạn tốt sao?" Tiểu Tử Nhi càng kinh ngạc nói: “Nếu mẹ Yến Nghiên không có chồng, ta liền muốn chia sẻ với nàng.”

Tử Ngọc Phi giật mình, vội vàng nói: "Đừng nói bậy, mẹ của Yến Diễm chính là mẹ ruột của anh trai Đường Vũ, sao có thể chia sẻ với bà ấy được?"

"Tại sao không?" Tiểu Tử Nhi tò mò hỏi: "Cùng Đường Vũ ca làm tình thật thoải mái. Đường Vũ ca là con của mẹ Yến Diễm, nàng đương nhiên phải thoải mái. Đáng tiếc, Nhan Diễm mẹ đã có chồng."

Nói xong, Tiêu Tử Nhi vô cùng tiếc nuối thở dài. 

Cô bé vẫn còn nhớ lời mẹ dặn. Một người phụ nữ chỉ có thể quan hệ tình dục với chồng mình. Trừ khi chồng cô ấy chết như mẹ cô ấy, hoặc cô ấy không có chồng nào như mẹ Wan'er, nếu không cô ấy là người phụ nữ tồi tệ. 

Trong lòng Đường Vũ cảm động: Tiểu Tử Nhi sớm muộn gì cũng phải biết về mẹ mình, một người đơn giản như cô rất dễ hình thành khuôn mẫu. Một khi ấn tượng này hình thành trong lòng cô, có lẽ cô sẽ nghĩ mẹ mình là một người phụ nữ tồi tệ sau khi biết sự thật. 

Vì vậy hắn lập tức nói: "Tử nhi, kỳ thật cha mẹ ta đã ly thân từ lâu, cho nên mẹ Yến Nghiên tuy có chồng nhưng cũng không khác gì không có chồng."

"Như vậy, ta có thể chia sẻ với mẹ Yến Nghiên!" Tiêu Tử Nhi lập tức vui vẻ nói. Cái luật về mối quan hệ không tốt giữa mẹ chồng và con dâu hoàn toàn không tồn tại ở đây. Ngoài mẹ cô và Đường Vũ, mẹ chồng cô yêu thích nhất chính là Tống Tuyết Nhan. 

Tử Ngọc Phi sửng sốt. Bà biết con rể mình có chút biến thái, bà cũng biết Đường Vũ cùng hai chị em Đường Tư và Đường Uyển, nhưng bà không biết về Tống Tuyết Yên. 

Đánh giá phản ứng vội vàng làm sáng tỏ của Đường Vũ, chỉ có hai khả năng. Một là anh cũng có suy nghĩ về mẹ ruột của mình, hai là mẹ ruột của anh đã trở thành đồ vật. 

Vì vậy hắn hỏi: "Ngọc nhi, ngươi cùng mẹ ngươi..."

Hiện tại chuyện đã xảy ra, Đường Vũ tự nhiên sẽ không giấu giếm nữa, gật đầu nói: "Nàng cũng giống như ngươi."

Mặc dù đã có suy đoán nhưng Tử Ngọc Phi vẫn bị sốc khi nghe Đường Vũ đích thân thừa nhận, thất thanh nói: "Trời ơi, bà ấy là mẹ thật của anh!"

"Chính vì bà ấy là mẹ ruột của tôi nên tôi mới nên dùng con cặc to lớn độc nhất của mình để phục vụ bà ấy, khiến bà ấy vui vẻ." Đường Vũ cười nói: "Tử nhi, ngươi nói đúng không?"

"Đúng." Tiêu Tử Nhi thật sâu hiểu rõ gật đầu: “Người hiếu thảo nhất mà một đứa trẻ ngoan nên hiếu thảo chính là mẹ của mình.”

Tử Ngọc Phi trước lời nói của hai tiểu gia hỏa này không nói nên lời, nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì cũng có lý. Nếu con trai có khả năng làm cho người mẹ ly thân chồng vui vẻ thì có đúng không? Tương tự như vậy, nếu con rể có khả năng thì làm mẹ chồng góa vui cũng là điều đúng đắn. 

Bởi vì kinh nghiệm của bản thân, Tử Ngọc Phi dễ dàng tiếp thu quan điểm của con gái và con rể, chỉ hỏi: “Vậy mẹ ngươi có biết chuyện của ngươi và ta không?”

"Tôi biết." Đường Vũ cười hắc hắc nói: “Không chỉ mẹ ta biết, mà chị gái ta cùng các em gái của ta cũng biết.”

"Thằng nhóc này, cậu vừa giấu tôi chuyện đó phải không?" Tử Vũ Phi không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến việc cô ấy giả vờ nghiêm túc với Tống Tuyết Yến và những người khác. Thủ lĩnh toàn năng của Hiệp hội Rồng Xanh lúc này thực sự trở nên yếu đuối một chút, lo lắng hỏi: "Vậy sau này khi chúng ta gặp nhau, họ sẽ không cười nhạo tôi phải không?"

"Chúng ta đều là chị em, có gì đáng cười? Hơn nữa, các ngươi đều cùng cảnh ngộ, ai cười nhạo ai." Đường Vũ nhẹ nhàng an ủi hắn. Mẹ vợ anh càng bất thường thì càng chứng tỏ bà quan tâm đến anh đến mức nào. 

"Đó là sự thật." Tử Ngọc Phi cho rằng đây quả thực là sự thật, nàng lập tức yên tâm, sau đó cười khúc khích nói: "Ta chỉ là mẹ chồng của ngươi, mà bà ta cũng là mẹ ruột của ngươi, sau này nếu bà ta dám cười nhạo ta, ta sẽ lần lượt hỏi nàng tại sao lại sinh ra một đứa con trai có dương vật to như vậy. Khi ta mang thai ngươi, ngươi có nghĩ đến việc đợi con trai lớn lên mà đụ vào lồn nàng không? Theo tiềm thức, cặc của ngươi đã lớn như vậy."

“Vậy ta phải hỏi ngươi, sau khi sinh ra một cô con gái xinh đẹp đáng yêu như vậy, ngươi có nghĩ đến việc lợi dụng Tử Nhi để bắt một con rể có tinh ranh lớn để thỏa mãn cái lồn nhỏ đói khát của mình không?” Đường Vũ nhếch mép nói.

Mẹ chồng con rể nói đùa vài câu, nhưng Tiêu Tử Nhi đơn giản lại coi trọng, nghiêm túc nói: "Anh Đường Vũ, anh sai rồi, mẹ tôi đẹp hơn tôi, cho dù không có tôi, anh cũng phải rất sẵn lòng làm hài lòng bà."

"Điều đó khác." Đường Vũ cười nói: “Nếu không có ngươi, cho dù ta và mẹ ở cùng nhau, cũng chỉ là quan hệ tình nhân đơn giản mà thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 953

"Điều đó không giống mẹ tôi sao? Có gì khác biệt?" Tiểu Tử Nhi đơn giản không hiểu nổi sở thích loạn luân biến thái của Đường Vũ, chớp chớp đôi mắt to hỏi. 

"Đương nhiên là khác nhau. Mẹ chồng Nhật Bản và người yêu Nhật Bản cảm thấy rất khác nhau!" Đường Vũ vừa nói vừa ném mẹ vợ xinh đẹp gợi cảm lên giường, bắt đầu dùng hành động thiết thực để chứng minh cho cô vợ nhỏ thấy mình bốc đồng như thế nào đối với mẹ cô... Phải rất lâu, rất lâu... Phòng ngủ cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. 

Sau khi trải qua nhiều lần đạt cực khoái, cuối cùng họ ôm nhau mặt đối mặt dưới sự điều khiển của Đường Vũ, và không ngừng bị anh ta đẩy vào ra bằng con cặc cương cứng của mình. Hai mẹ con đạt cực khoái cuối cùng trong đêm gần như cùng lúc, cùng nhau ngủ thiếp đi vì kiệt sức. 

Đường Vũ dừng lại, nhìn hai mẹ con xinh đẹp bị hắn đút vào giấc ngủ say. Đôi mắt anh tràn đầy dịu dàng và yêu thương, anh thầm thề rằng sẽ làm cho họ hạnh phúc đến hết cuộc đời. 

Mặc dù trong lòng dâng lên sự dịu dàng nhưng Đường Vũ lại hành động như một kẻ cặn bã tàn nhẫn. Sau khi đắp chăn mỏng cho hai cô gái nhẹ nhàng, anh lặng lẽ rời khỏi cặp mẹ con. Anh rời biệt thự một mình và đi về phía thành phố P. Vài phút sau, anh trở về nhà. 

Về phần an nguy của mẹ vợ xinh đẹp cùng thê tử trẻ tuổi, Đường Vũ cũng không có chút nào lo lắng, bởi vì với chuyện xảy ra tối nay, Tiêu Tử Nhi cuối cùng cũng có chỉ số khiêu dâm, trực tiếp đạt đến giá trị trọn vẹn, tự nhiên được đưa vào hậu cung của Đường Vũ, trở thành một trong một trăm lẻ tám phi. 

Không phải Đường Vũ keo kiệt, thậm chí không cho vợ thật của mình làm vợ lẽ. Trên thực tế chỉ còn lại một thê thiếp, ứng cử viên phù hợp nhất cũng đã có sẵn, hắn chỉ có thể làm phiền Tiêu Tử Nhi. 

Hiện tại hai mẹ con, một phi một thiếp, cùng nhau mượn 80% quyền lực, Đường Vũ không tin có người có thể tổn thương bọn họ. 

Bởi vì Đường Vũ đã thiết lập một rào cản thời gian trong biệt thự khi Tử Ngọc Phi tiễn Thị Á về, nên mặc dù anh và hai mẹ con đã trằn trọc lâu như vậy, nhưng thời gian vẫn chưa đến chín giờ rưỡi tối. 

Lúc này, Tống Tuyết Yến và những người đẹp khác đang ngồi quanh phòng khách trò chuyện. Bởi vì quá nhiều người, ban đầu phòng khách rộng rãi có vẻ hơi nhỏ, không đủ chỗ ngồi. 

Nhưng bọn họ cũng không quan tâm, tùy ý chen chúc nhau, có người thậm chí còn ngồi thẳng xuống đất, tất cả đều nhếch nhác. Họ trông chẳng giống nữ thần chút nào khi ở bên ngoài mà vẻ lười biếng, giản dị của họ lại càng gợi cảm và hấp dẫn hơn. 

Điều họ đang nói lúc này là về album mới của Lộ Tiểu Khánh và Lộ Tiểu Thiên. 

Đúng nửa đêm ngày Quốc khánh, album mới của họ đã chính thức được phát hành. Trong vòng chưa đầy 48 giờ, nó đã vượt qua 100 triệu lượt chơi trực tuyến và hơn một triệu lượt tải xuống trả phí. Động lực mạnh đến nỗi nó không có bạn bè. 

Ca khúc có động lực mạnh mẽ nhất chính là ca khúc mang tính biến hóa trong album. Với giai điệu đẹp và ca từ buồn, cộng với MV mà hai chị em đóng vai chính trong màu sắc thật của mình, không biết bao nhiêu chàng trai, cô gái hồn nhiên đã cảm động rơi nước mắt. 

Đồng thời, nam chính của MV cũng trở nên nổi tiếng. Tuy nhiên, mọi người chỉ biết nghệ danh của nam chính cực kỳ đẹp trai là "Vũ Vũ Song", chứ không có thông tin nào khác được biết đến. 

Nhưng chính vì cảm giác bí ẩn này mà độ nổi tiếng của anh đã bùng nổ, thậm chí còn đuổi kịp hai nữ chính. 

Tống Tuyết Nề nói đùa rằng nếu Đường Vũ ra mắt chính thức, anh sẽ sớm trở thành một siêu sao thần tượng phi thường. 

Kết quả vừa nói lời này, Đường Vũ liền bước vào cửa. 

Nhìn thấy con trai trở về, Tống Tuyết Yên không khỏi hỏi: "Sao con về sớm như vậy, không dành nhiều thời gian cho mẹ chồng?"

Các cô gái đều cười khúc khích, nói rằng Đường Vũ là người duy nhất có thể làm chuyện như vậy thay vì đi cùng vợ và mẹ vợ. 

Đường Vũ đi tới, đẩy mẹ ruột và mẹ gợi cảm đang ngồi cạnh nhau sang hai bên, ngồi vào giữa, thản nhiên nói: “Bọn họ ngủ rồi.”

"Cô... họ?" Đường Tư nhạy bén nắm bắt từ khóa, hỏi: “Cái này “Bọn họ” là ám chỉ Hàn Ngọc Mộng, hay là cô vợ bé nhỏ của anh?”

"Đương nhiên là Tử Nhi." Đường Vũ nói với nụ cười tự hào. 

Meiliang thở dài: "Ôi, đúng là một thiên thần nhỏ trong sáng, nhưng cuối cùng lại bị anh làm vấy bẩn."

"Tôi nên nói chuyện thế nào đây? Được làm người phụ nữ của con trai tôi là phúc lành của cô ấy." Tống Tuyết Yên bất mãn liếc nhìn Meimei, sau đó không để ý đến cô, dùng tay cô cởi cúc quần của Đường Vũ, ôm lấy con cặc của anh, vừa hưng phấn vừa vuốt ve nó: "Con trai, nói cho mẹ biết, âm hộ của vợ nhỏ của con có thoải mái không? Khi con đụ cô ấy, cô ấy có đủ gợi cảm không?"

Nghe được câu hỏi của Tống Tuyết Yến, các cô gái không khỏi trở nên thích thú, bởi vì họ cũng tò mò về việc Tiểu Tử Nhĩ, người ngây thơ như vậy, sẽ phản ứng như thế nào khi bị đụ và cô ấy sẽ cư xử như thế nào khi đạt đến cao trào. 

Đường Vũ cười nói: “Lát nữa tôi sẽ mang cô ấy đến, cậu tự mình xem đi.”

Nói xong, Đường Vũ vốn tưởng rằng mẹ mình cùng những người khác sẽ bắt đầu ồn ào, nhưng không ngờ họ lại im lặng, biểu cảm trên mặt cũng trở nên có chút vi diệu. 

"Có chuyện gì thế?" Đường Vũ không khỏi hỏi. 

"Không biết Tử Nhi có thể tiếp nhận chúng ta hay không." Đường Uyển trầm giọng nói. 

Tất cả các cô gái đều có cùng tâm trạng. 

Tuy rằng bọn họ và Đường Vũ ở cùng nhau, nhưng đều thực sự yêu nhau, nhưng dù sao tên tuổi cũng không chính đáng, mà Tiểu Tử Nhi mới là vợ thật sự của Đường Vũ. Sẽ thực sự khó khăn nếu cô ấy không thể chấp nhận được nhiều người như vậy. 

Hơn nữa, Tiểu Tử'er lại rất giản dị và tốt bụng, việc "cướp" người đàn ông của cô ấy rất dễ khiến người ta cảm thấy áy náy. 

"Ngươi lo lắng quá nhiều." Đường Vũ cười nói: "Ngươi có biết Tử Nhi lần đầu tiên đạt cực khoái đã nói cái gì không?"

"Bạn đã nói gì?" Các cô gái hỏi ngay lập tức. 

"Cô ấy nói rằng âm đạo rất thoải mái, cảm giác thoải mái như vậy hẳn sẽ được nhiều người yêu thích hơn." Đường Vũ tự mình nói theo chủ ý của Tiêu Tử Nhi: “Cho nên, cô ấy không chỉ muốn chia sẻ con cặc to của chồng cho mẹ cô ấy mà còn chia sẻ cho nhiều người thích cô ấy và thích cô ấy hơn.”

Các cô gái lập tức thở phào nhẹ nhõm, Tống Tuyết Nhan thậm chí còn thở dài: "Tử Nhi thật tốt bụng, Ngọc nhi, ngươi không thể để ta thất vọng."

"Mẹ, theo lời mẹ nói, con là loại người như vậy sao?" Đường Vũ bất đắc dĩ nói. 

"Tất nhiên anh không phải là người đàn ông sẽ bỏ rơi phụ nữ, anh chỉ cần tiếp tục tìm kiếm thêm tình yêu mới." Meili cong môi và nói. 

Trước đây, Đường Tư đối nghịch với Đường Vũ trong mọi chuyện, nhưng hiện tại Đường Tư rất ít khi cãi nhau với Đường Vũ, nhưng lại có tương lai tươi sáng. 

Tuy nhiên, giống như Đường Tử, Meimei cũng là loại người trêu chọc người khác và không thực sự là âm dương.

"Điều đó không tuyệt vời sao?" Tống Tuyết Nhan cười nói: "Đúng như Tử Nhi nói, nếu Ngọc Nhi có năng lực này, nàng có thể mang lại lợi ích cho nhiều phụ nữ hơn, truyền bá tình yêu của mình đến thế giới."

"Bạn đang lan tỏa tình yêu của mình ra thế giới. Rõ ràng là bạn muốn gieo hạt giống của mình trên toàn thế giới." Meiliang khịt mũi, "Con ngựa giống lớn này nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, anh ta muốn xuất tinh khắp âm hộ của cô ấy."

"Anh sẽ xuất tinh vào cái lồn nhỏ của em trước!" Đường Vũ nói: "Ta chịu không nổi nữa." Anh đột ngột đứng dậy, đẩy con cặc to lớn của mình vào Meimei và kéo cô vào lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 954: Sự chân thành của chị dâu

"Cứu tôi với, đứa cháu phản nghịch của tôi sắp cưỡng hiếp dì tôi!" Mingliang hét lên, nhưng cô ấy đã hợp tác tốt đến mức Đường Vũ cởi quần đùi của cô ấy và thọc cặc của anh ấy vào âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy từ phía sau. 

Một trận chiến giữa một người đàn ông và hàng chục phụ nữ bắt đầu. 

······

Khoảng mười một giờ, Đường Vũ lại rời nhà, đi thẳng đến bệnh viện. 

Sở dĩ lâu như vậy, tất nhiên là để chờ Mạnh Vãn Tình. Với tư cách là người dẫn chương trình tin tức, những người khác được nghỉ lễ, còn cô thì không. 

"Bạn đang ở đây." Nhìn thấy Đường Vũ đẩy cửa phòng bệnh đi vào, Đường Tâm không có ý gì cười với hắn, bởi vì cháu trai của hắn mỗi đêm đều đến vào giờ này, ở cùng nàng một lúc, dùng chân khí của mình để thông kinh mạch cho nàng. 

Đường Vũ đóng cửa lại, đi tới đỡ Đường Tâm đang nửa nằm nửa ngồi dậy, tự nhiên ngồi xuống bên cạnh cô. 

Mà Đường Tâm cũng tự nhiên nghiêng nửa thân trên, rúc vào trong lòng cháu trai. 

Vết thương này đã ảnh hưởng rất lớn đến cô, việc nằm trên giường bệnh hàng ngày không làm gì cũng giúp cô có thời gian suy nghĩ về nhiều điều mà trước đây cô chưa từng nghĩ đến. 

Trước đây, Đường Tâm chuyên tâm vào công việc, chưa bao giờ nghĩ tới chuyện riêng tư của mình. Và cô không biết tại sao, nhưng luật hấp dẫn giữa nam và nữ dường như đã thất bại ở đây. Cho dù mối quan hệ giữa cô và đồng nghiệp nam không còn thân thiết nữa, họ cũng không thể khiến cô cảm thấy nhịp tim như vậy. Cuối cùng, tất cả họ đều trở thành bạn bè.

Điều này hoàn toàn khác với Tống Tuyết Kinh. Tống Tuyết Kinh quá đam mê võ thuật nên cô không hề nghĩ gì đến chuyện cả đời của mình. Ngoài ra, không có áp lực từ gia đình nên cô đương nhiên lựa chọn cuộc sống độc thân;

Nhưng Đường Tâm đang bị áp lực. Người mẹ có tư tưởng truyền thống của cô luôn mong cô sớm tìm được bạn đời. Cô thực ra không hề có ý định độc thân, nhưng cô chưa bao giờ gặp được người đàn ông nào có thể khiến trái tim cô đập lâu như vậy.

Nhưng trong mấy ngày cô nằm viện, một bóng người lặng lẽ bước vào trái tim cô, khiến cô lần đầu tiên cảm nhận được sự rung động giữa nam và nữ. 

Điều này không những không khiến Đường Tâm vui mừng mà ngược lại còn khiến cô cảm thấy choáng ngợp, bởi vì người đàn ông khiến trái tim cô lần đầu tiên rung động không ai khác chính là cháu trai cô, một cậu bé chưa đầy mười sáu tuổi. 

Đường Tâm là một người rất điềm tĩnh, hiểu rất rõ về bản thân nên một khi cảm giác đặc biệt này nảy sinh, cô nhận thức rất rõ ràng, thay vì giống như nhiều người yêu một người nhưng vẫn không biết gì.

不过,唐芯倒宁愿自己什么都没有意识到,毕竟唐钰可是她的亲侄儿,昨天还Bạn có muốn làm điều đó không?

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Sau bao nhiêu năm làm cảnh sát hình sự, Đường Xin đã từng bước đạt đến vị trí hiện tại chỉ nhờ tâm trí điềm tĩnh và kỹ năng mạnh mẽ, nên cô cũng là một người rất có năng lực.

Vì Chúa không mù quáng và cho phép tôi yêu người ít có khả năng yêu nhất, nên tôi phải chôn sâu cảm giác này mãi mãi trong lòng.

Và cô không nghĩ đây là một tình yêu cay đắng. Ai có thể gọi bà là dì của anh ấy? Những người khác sẽ phải ly hôn nếu tình yêu bí mật của họ không thành, nhưng cô có thể công khai đến gần anh và âm thầm tận hưởng niềm hạnh phúc nho nhỏ mà chỉ mình cô biết, và không ai có thể nhìn ra khuyết điểm. 

Đó là lý do tại sao cô cảm thấy rất thoải mái khi ở gần Đường Vũ, thậm chí...

"Dì, hôm nay dì thật chủ động." Sau khi nhìn thấy dì nhỏ nép mình trong vòng tay, Đường Vũ không khỏi mỉm cười, không chút chậm trễ cởi quần ra, lấy dương vật ra và bắt đầu đụ cô.

"Thằng nhãi này, ngày nào ngươi cũng đến nước này, không phải chỉ vì điều này thôi sao." Đường Tâm cười nói: "Ngươi giúp ta khai thông kinh mạch, ta sẽ giúp ngươi giải tỏa đồ vật của ngươi. Đây gọi là mỗi người có được thứ mình cần, không ai thiếu nợ đối phương."

"Hóa ra đó là một cuộc trao đổi có giá trị ngang nhau." Đường Vũ nói với giọng bất lực và thất vọng. 

"Bằng không, ngươi nghĩ thế nào?" Đường Tâm khịt mũi nói: "Có phải vì trò đùa của cậu vui quá nên dì mới giúp cậu không?"

"Không vui sao?" Đường Vũ vừa hỏi vừa vòng tay phải ôm lấy người cô, thân mật đặt bàn tay to lên ngực phải của cô, ôm một bên ngực lớn của cô qua chiếc áo bệnh viện. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve, vừa nhào nặn, anh còn tiêm vào cơ thể cô một loại thần lực yếu ớt bất tử, giúp cô điều trị mạch máu ở chân bị thương.

Bất kể năng lượng bất tử được nhập vào chỉ là một dấu vết rất yếu, nhưng trên thực tế, nếu được sử dụng làm năng lượng chân chính, nó sẽ không kém gì một cường giả ở giai đoạn trung kỳ của sức mạnh bẩm sinh phát huy hết sức mạnh của mình. Nếu còn nữa, Đường Tâm, người thậm chí còn chưa đạt đến mức hoàn mỹ, sẽ không thể chịu đựng được nữa.

Cảm giác khoái cảm râm ran từ ngực cô và cảm giác ấm áp trên chân bị thương khiến Đường Tâm khẽ rên lên. 

Đổi lại, bà cũng tăng tốc độ cử động của tay và chăm chỉ hơn để giúp cháu trai vuốt ve con cặc của mình. 

Nhưng anh lại nói: “Buồn cười quá. Nếu không có em giúp anh chữa lành vết thương thì anh cũng chẳng buồn quan tâm đâu”. 

"Cho nên, chờ ngươi thương thế bình phục, xuất viện, ta không cần chữa trị vết thương cho ngươi nữa, ngươi liền không giúp ta nữa?" Đường Vũ hỏi.

"Tất nhiên rồi." Đường Tâm nói dối.

"Xem ra ta thật sự không thể để ngươi quá nhanh khỏi bệnh." Đường Vũ tự lẩm bẩm. 

Đường Tâm để tâm, vội vàng hỏi: “Anh có cách nào giúp tôi khỏi bệnh nhanh hơn không?” 

Phải mất cả trăm ngày mới gãy được cơ và xương, chưa kể các cơ lớn cũng bị cắt đứt hoàn toàn. Cho dù có cháu trai khí trợ giúp, tốc độ hồi phục cũng nhanh hơn rất nhiều so với bệnh nhân bình thường, nhưng ít nhất cũng phải mất một tháng. Nếu có cách, Đường Tâm cũng không muốn nằm ở phòng bệnh này lâu như vậy.

"Không, không!" Đường Vũ vội vàng lắc đầu phủ nhận, tựa như đang tự trách mình đã để lọt tin tức. 

Nhưng càng cư xử như vậy, Đường Tâm càng tin rằng mình có giải pháp. Anh ta lập tức vặn vẹo con cặc của mình và nói: "Đồ khốn nạn, tại sao cậu không nói cho tôi biết cậu có giải pháp gì?"

"Ta sẽ không nói cho ngươi, chờ ngươi khỏe lại, ngươi sẽ không giúp ta nữa." Đường Vũ vừa nói vừa lắc đầu nguầy nguậy, giống như một đứa trẻ vụng về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 955: Lời nói dối của cháu trai

Câu nói này đã đánh đúng vào tâm nguyện của Đường Tâm. 

Mặc dù cô đã quyết định chôn sâu cảm xúc này trong lòng nhưng nếu có cơ hội được hòa hợp với cháu trai, Đường Tâm vẫn không muốn bỏ lỡ. Trước đây, cô lo lắng sau khi xuất viện sẽ không còn lý do gì để lại gần anh. Bây giờ, liệu cơ hội có đến không?

Vì thế Đường Tâm giả vờ bất lực nói: "Được rồi, anh hứa với em, cho dù anh xuất viện, em vẫn có thể đến tìm anh nếu muốn anh giúp, được không?"

"Thật sự?" Đường Vũ vừa ngạc nhiên vừa hưng phấn nói: "Dì, dì thật tốt bụng."

"Thật sự, ta thật sự không biết ngươi rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, ngươi đã có hôn thê, còn nhờ dì ngươi làm việc này cho ngươi." Đường Tâm phàn nàn. 

"Sao vậy? Vị hôn thê của tôi là vị hôn thê của tôi, dì của tôi là dì của tôi, không ai có thể thay thế được ai." Đường Vũ cười khúc khích nói: "Tôi rất tham lam, tôi muốn vị hôn thê của tôi và tôi cũng muốn dì của tôi. Tôi muốn anh giúp tôi thủ dâm con cặc của tôi cả đời!"

Thằng ngốc, dì của bạn sẵn sàng giúp bạn thủ dâm đến hết đời. Nếu bạn không sợ bà nội biết chuyện thì dì của bạn thậm chí còn muốn cho bạn nhiều hơn!

Đường Tâm nội tâm thở dài nói: "Hiện tại có thể nói ra chúng ta có thể làm được gì."

"Có một cách." Đường Vũ do dự nói: "Nhưng ta sợ ngươi không dùng, thậm chí có thể đánh ta, cho nên ta tốt nhất nên quên đi. Dù sao mỗi ngày dùng chân khí xử lý cũng sẽ không quá lâu. Chỉ là một tháng sẽ trôi qua rất nhanh."

Một tháng quả thực không phải là thời gian dài, nhưng Đường Tâm cũng không phải là người có thể nằm nghỉ. Trước đây, cô không còn cách nào khác ngoài việc nằm xuống. Bây giờ có một cách nhanh hơn, cô đương nhiên không muốn bỏ lỡ. 

Vì vậy, cô dừng việc đang làm, buông con cặc to lớn mà cô không thể đặt xuống của cháu trai, đồng thời đe dọa: "Mày có nói cho mẹ biết không? Nếu không nói cho mẹ biết thì sau này đừng nhờ mẹ giúp con nữa."

"Không, không, không! Tôi đã nói là không ổn mà?" Đường Vũ lập tức thỏa hiệp, cầm lấy bàn tay ngọc của dì, lại đặt vào cặc mình, sau đó nói sai câu trả lời: “Dì, dì đã bao giờ nghe nói đến song tu chưa?”

"Song tu?" Đường Tân lại ôm con cặc lớn của cháu trai mình như ý muốn, nhưng lại khẽ cau mày. Theo cô, song tu không phải là một phương pháp nghiêm túc. Làm sao cháu trai của bà vẫn có thể làm được điều này?

Đường Vũ dường như đã nghe được suy nghĩ của cô, giải thích: "Dì, dì không biết gì cả. Song tu không phải là một phương pháp tà ác, mà là một phương pháp tu luyện kỳ ​​diệu, có lợi cho cả hai bên. Chỉ có một mặt bổ sung mới là tà ác."

Đường Tân không khỏi gật đầu. Cháu trai của bà đã đúng. Một phương pháp có lợi cho cả hai bên hoàn toàn không phải là một kỹ thuật xấu xa. Mặc dù không loại trừ khả năng có người sẽ dùng phương pháp chính thống này để làm điều ác, nhưng bà tin rằng cháu trai mình chắc chắn không phải là người như vậy. 

"Đây không phải là phương pháp bạn đã đề cập sao?" Đường Tâm hỏi.

"Chính xác." Đường Vũ gật đầu giải thích: "Truyền thừa mà ta nhận được là toàn diện, bao gồm cả phương pháp song tu, là truyền thừa mạnh mẽ nhất. Nếu dùng phương pháp song tu để chữa trị vết thương giống như của ngươi, trong vài giây, ngươi sẽ hoàn toàn bình phục. Nó cũng có thể nhanh chóng nâng cao thực lực của cả hai bên. Dựa vào thực lực hiện tại của ngươi, chỉ cần luyện tập song tu một lần mỗi ngày, ngươi có thể trở thành Dzogchen đạt được trong vòng chưa đầy mười ngày. Nếu ngươi không vội đột phá, nó sẽ trở thành Dzogchen." sẽ chỉ mất hơn hai tháng để trở thành một đạo sư hoàn hảo của bốn Dzogchen.” 

"Cần loại phương pháp tu luyện kép nào?" Đường Tâm lập tức hỏi. Những gì cháu trai ông mô tả quá hấp dẫn.

"Song tu, tự nhiên âm dương nhất định phải giao nhau." Đường Vũ thẳng thắn nói: "Như vậy, ngươi hiểu được."

Đường Tâm do dự một lát, cuối cùng lắc đầu nói: "Quên đi, ta thành thật ở chỗ này thêm một tháng nữa."

Đường Tâm kỳ thực hoàn toàn nguyện ý cùng Đường Vũ làm loại chuyện đó. Theo ý định ban đầu của cô, cô đã yêu thầm anh rồi.

Nhưng từ góc độ lý trí, loại chuyện này tuyệt đối không bao giờ xảy ra. Bà là dì ruột của anh. Chưa kể rào cản trong lòng cô có thể vượt qua được hay không, nếu mẹ cô phát hiện ra, sẽ xảy ra chuyện lớn!

Và cô ấy không phải là người đam mê võ thuật như Tống Tuyết Kinh. Mặc dù sức mạnh được cải thiện nhanh chóng khiến cô rất phấn khích nhưng cô vẫn còn lâu mới có thể từ bỏ mọi thứ.

Đường Vũ đã biết dì của anh đã yêu anh từ lâu. Suy cho cùng, thuộc tính được hệ thống kiểm tra không thể bị lừa được. Sự ưa thích của cô đối với anh không chỉ đạt đến giá trị tối đa mà chỉ số khiêu dâm của cô cũng đã rất cao. 

Sở dĩ hôm nay Đường Vũ nhắc tới vấn đề song tu là vì thứ nhất, sau khi hắn trở thành lãnh đạo của Hiệp hội Thanh Long, phần thưởng trên trang web của sát thủ đã bị loại bỏ càng sớm càng tốt. Sau này sẽ không còn có sát nhân nào đến đây nữa, sau khi xuất viện, cô út sẽ không còn gặp nguy hiểm nữa; thứ hai, anh hiểu suy nghĩ của cô và đương nhiên biến cô thành người phụ nữ của anh. 

Nhưng tôi không ngờ rằng dì nhỏ của tôi lại có lý trí như vậy. Dù có rất nhiều lý do nhưng cô vẫn không thể thực hiện được mong muốn sâu sắc nhất của mình. 

Vì vậy Đường Vũ đành phải làm điều tốt nhất tiếp theo, nói: "Kỳ thật tuy song tu cần âm dương giao hòa, nhưng nếu chỉ là trị thương thì chỉ đưa vào một ít thôi, không phải toàn bộ."

"Một chút là bao nhiêu?" Đường Tâm hỏi. 

"Chỉ cần một cái đầu là đủ. Cậu thậm chí không cần phải xuyên qua màng của mình." Đường Vũ đáp.

Lần này, Đường Tâm bị cám dỗ, chỉ một chút thôi. Nó không nên được coi là loạn luân. 

Hơn nữa, điều thực sự hạn chế Đường Xin không phải là đạo đức, mà là nỗi sợ không vượt qua được khảo nghiệm của mẹ. Nếu như còn có sự tiếp xúc, cho dù sau này mẹ anh có phát hiện ra chuyện gì, anh cũng có thể tự tin để mẹ kiểm tra. 

Bất quá, đã quyết định để hắn tham gia, Đường Hâm tự nhiên không muốn chỉ chữa lành vết thương, thế là hỏi: "Cái này chỉ có thể chữa lành vết thương thôi sao? Thực lực không phải tăng lên sao?"

"Đúng vậy, tăng cường thực lực còn có nhiều yêu cầu hơn, không chỉ phải xuyên thấu, hai bên còn phải đồng thời cao trào, xuất tinh vào bên trong." Đường Vũ nói nửa thật. Bây giờ khả năng cấp thuộc tính đã phát triển. Chỉ cần anh ta là thành viên của hậu cung được hệ thống công nhận, anh ta có thể hoàn thành việc cấp phép chỉ bằng một suy nghĩ. Anh ta không cần phải làm gì cả, dù ở cách xa hàng ngàn dặm. 

Nhưng để trở thành thành viên của hậu cung, chỉ số khiêu dâm của anh ta phải đạt đến giá trị tối đa, và để đạt được điều này, anh ta phải khiến cho dì nhỏ của mình hoàn toàn bị ám ảnh bởi cảm giác quan hệ tình dục với mình. 

Cho nên nghiêm túc mà nói, Đường Vũ không hề nói dối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 956 Sự tu luyện kép của dì và cháu trai

Đường Tâm không biết ở đây lại có nhiều khúc mắc như vậy. Anh ta do dự một lát, sau đó lắc đầu nói: "Quên đi, chúng ta chỉ chữa trị vết thương thôi."

Sẽ dễ dàng thực hiện nếu bạn để anh ấy xuất tinh vào bên trong. Điều tồi tệ nhất là nâng anh ta lên cho đến khi anh ta sắp xuất tinh và để anh ta nhét một chút để xuất tinh vào bên trong. Nhưng nếu cả hai bên cùng đạt cao trào thì không dễ thực hiện. 

Mặc dù về mặt lý thuyết, cả hai bên có thể thủ dâm cùng nhau hoặc giúp nhau đạt cực khoái nhưng khó đạt được kết quả tốt nhất về mặt thời gian. 

Hơn nữa, con người là người bốc đồng nhất khi sắp đạt đến cao trào. Nếu chỉ một người cần đạt cực khoái thì người còn lại có thể giúp kiểm soát. Nếu hai người ở cùng nhau, cả hai đều ở trạng thái bốc đồng nhất, một trong hai người sẽ vô tình dùng lực quá mạnh, dẫn đến hậu quả không thể cứu vãn được. 

Đường Tâm phân tích vô số trường hợp, đầu óc của hắn đã được rèn luyện trở nên vô cùng linh hoạt, cho nên sau một hồi suy nghĩ, hắn đã nghĩ ra kết quả này, làm ra một lựa chọn rất lý trí. 

Đường Vũ gật đầu, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ tiếc nuối cùng thất vọng. 

Đường Tâm nhìn thấy, không biết trong lòng mình cảm thấy thế nào. Anh cảm nhận được sự thỏa mãn trước sự khao khát của cậu bé yêu quý dành cho mình, nhưng cũng cảm thấy một chút tiếc nuối giống như anh. 

Những thói quen nghề nghiệp mà anh hình thành trong nhiều năm qua đã khiến Đường Xin luôn hành động mạnh mẽ và kiên quyết. Bây giờ hắn đã quyết định, hắn sẽ không do dự cởi quần trước khi Đường Vũ kịp cử động. 

Để tránh những hoạt động bất ngờ ảnh hưởng đến quá trình hồi phục của cô, chân phải của Đường Tân đã được bó bột. Bây giờ cô ấy không thể đứng dậy được chút nào. Mọi vấn đề sinh lý chỉ có y tá chăm sóc cô mới có thể giải quyết được. 

Vì vậy, để thuận tiện cho việc mặc và cởi quần áo, quần áo bệnh viện của Đường Tân là loại có khóa kéo. Có dây kéo dài hai bên từ thắt lưng đến ống quần. Chỉ cần mở khóa quần, cô có thể dễ dàng cởi quần ra khỏi người. Và vì những người chăm sóc cô đều là nữ y tá nên không cần tránh sự nghi ngờ nên cô thậm chí còn không mặc đồ lót bên trong. 

Vì vậy, ngay khi chiếc quần được cởi ra, toàn bộ phần thân dưới của Đường Tâm đã hoàn toàn trần trụi. 

Đường Vũ trước tiên cẩn thận di chuyển chân phải đang bó bột của cô nhỏ sang bên phải, sau đó giơ chân trái khỏe mạnh lên, nhìn thẳng vào háng cô, đột nhiên nuốt một ngụm nước bọt, khen ngợi: "Cô cô, mèo của cô thật đẹp!"

Nghe được cháu trai khen ngợi, Đường Tâm vốn còn khá hào phóng lúc đầu đột nhiên đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Thằng nhãi ranh này, ngươi đang nói cái gì vậy?”

Không có người phụ nữ nào lại không thích những lời khen về vẻ đẹp của mình, chưa kể những lời khen từ một chàng trai mà mình thầm thích, nhưng điều đó chẳng có gì đáng khen cả. Anh chàng này thật ra còn khen ngợi điều đáng xấu hổ nhất của mình, còn nói một cách khó nghe như vậy, sao không làm cô xấu hổ?

"Không phải sao? Bạn muốn tôi nói âm hộ của bạn xấu để làm bạn vui à?" Đường Vũ mỉm cười hỏi. 

"Bạn thật xấu xí!" Đường Tâm tức giận nói. 

Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Ta không có âm hộ, làm sao có thể xấu được?"

"Con cặc của anh xấu quá!" Đường Hâm nói: "Lớn như vậy, giống như một con lừa, xấu quá!"

Đường Vũ lại mỉm cười, không tranh cãi với dì nhỏ nữa. Anh đột nhiên cúi xuống hôn nhẹ nhàng vào âm hộ trinh nữ như cánh hoa của cô. 

Đường Tâm sửng sốt, kêu lên: "Ngươi đang làm gì vậy?"

"Dì, mèo của dì đẹp quá, cháu không nhịn được muốn hôn nó." Đường Vũ nghiêm túc nói. Đây không phải là anh cố ý khen ngợi dì mà là âm hộ của dì thực sự rất đẹp. 

Tuy rằng còn là trinh nữ nhưng Đường Tâm dù sao cũng đã ba mươi bốn tuổi, thân thể cũng đã hoàn toàn trưởng thành. Và vì cùng một mẹ sinh ra nên âm hộ của cô gần như giống hệt Đường Chí, chỉ khác là màu hồng hơn, giống như bông hoa mẫu đơn màu hồng vừa mới nở. 

“Vậy anh không được hôn cô ấy, nơi này bẩn quá.” Đường Tâm đỏ mặt nói. Càng yêu thầm cháu trai, bà càng quan tâm đến hình ảnh của mình trước mặt anh. Nếu có mùi lạ ở đó, chẳng phải cô sẽ không thích anh sao?

Nhưng đây chính là Đường Tâm lo lắng quá mức. Y tá chịu trách nhiệm chăm sóc cô rất tận tâm và cẩn thận lau người cho cô hai lần mỗi ngày. Ngoài ra, cô còn nằm trên giường bệnh không có cơ hội cử động chứ đừng nói đến việc đổ mồ hôi. Ngay cả khi cô ấy có mùi hôi, điều đó cũng không hề dễ dàng. 

"Sao có thể bẩn được? Cô út của tôi là người sạch sẽ nhất trên người, ở đây còn có mùi thơm, tôi rất thích." Đường Vũ nói, sợ dì không tin, cố ý hít một hơi thật sâu. 

Đường Tâm mặt càng đỏ hơn, nàng xấu hổ không dám tiếp nhận, lại càng xấu hổ không dám để cháu trai hôn nàng lần nữa, vì vậy vội vàng nói: "Không phải ngươi nói ngươi muốn song tu sao? Đừng lãng phí thời gian."

"Chúng ta tới đây." Đường Vũ đồng ý, cởi giày leo lên giường bệnh, cẩn thận tránh khỏi chân phải đang bó bột của cô mà dang rộng chân trái ra, sau đó đặt phần thân dưới của cô vào giữa hai chân cô. 

Ôm con cặc to cứng của mình, Đường Vũ cũng không vội đưa vào. Thay vào đó, anh cọ xát quy đầu dọc theo môi âm hộ giống như cánh hoa đang nở rộ của cô vài lần, sau đó ấn nó vào âm vật nhỏ của cô, âm vật trở nên căng cứng và cương cứng do chính anh kích thích, ấn vào nó và xoa nhẹ. 

"Ồ..." Đường Tâm không khỏi rên rỉ. Cảm giác những cánh hoa mỏng manh và nhạy cảm bị quy đầu thô ráp của cháu trai cọ xát thật sự rất tuyệt vời, đặc biệt là âm vật nhạy cảm hơn được anh xoa bóp như thế này, khiến Đường Tâm cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Ngay cả đỉnh đầu và ngón chân, hai nơi xa nhất khỏi âm đạo của anh, cũng cảm thấy một khoái cảm giòn tan và tê dại. 

"Dì, dì cảm thấy thế nào? Rất thoải mái phải không?" Đường Vũ tự hào hỏi. Người phụ nữ mà anh thích phát ra tiếng rên rỉ như vậy khi anh sử dụng cặc của mình chắc chắn khiến anh hài lòng hơn bất kỳ lời khen ngợi nào bằng lời nói. 

"Sao lại thoải mái? Rõ ràng là không thoải mái." Đường Hâm nói dối: "Đừng lười biếng nữa, bắt đầu song tu càng sớm càng tốt."

"Không thể nào, cặc của tôi lớn như vậy, nếu bôi trơn không đủ, dù chỉ đưa một đầu vào, anh cũng sẽ đau đớn vô cùng." Đường Vũ vừa nói vừa tiếp tục xoa quy đầu khắp âm hộ của dì nhỏ. Mỗi lần anh chạm vào, nó lại kích thích những dây thần kinh nhạy cảm của cô. 

"Thành thật mà nói, bạn đã thực hành song tu với người khác chưa?" Đường Tâm đột nhiên hỏi. 

Trước kia Đường Vũ tựa hồ rất hiểu rõ, nhưng Đường Tâm lại không thấy kỳ quái. Suy cho cùng, Internet hiện nay đã phát triển đến mức trẻ em thường xuyên lên mạng để biết thêm là điều bình thường. 

Tuy nhiên, lý thuyết có phong phú đến mấy nhưng nếu không thực hành thì cũng không thể giỏi bằng Đường Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 957

Đường Vũ cũng không phủ nhận, mỉm cười gật đầu nói: "Ngày mốt dì của ta đã đạt viên mãn Dzogchen."

Tuy không có câu trả lời trực tiếp nhưng lời nói của Đường Vũ cũng tương đương với lời thừa nhận trực tiếp dành cho Đường Tâm. 

Tống Tuyết Kinh vừa là bạn thân vừa là đối thủ lớn nhất của cô. Họ đã cạnh tranh với nhau kể từ khi họ bắt đầu luyện tập võ thuật cùng nhau khi còn trẻ. Tuy nhiên, cho đến cuộc tranh tài trong Lễ hội Thuyền rồng năm nay, cả hai vẫn tỏ ra thờ ơ. 

Nhưng Tống Tuyết Kinh đã đạt đến cảnh giới Dzogchen đạt được trong một khoảng thời gian ngắn như vậy, nên câu trả lời duy nhất là cô ấy đã thực hành song tu với Đường Vũ. 

Nói cách khác, Tống Tuyết Kinh, người luôn khẳng định mình độc thân, thực sự đã bí mật bắt đầu làm những việc như vậy với cháu trai mình. 

Tuy nhiên, sau khi Đường Tâm biết được đáp án, cô chỉ hơi kinh ngạc, nhưng lại không hề cảm động. Cô cảm thấy dì và chị dâu có quan hệ như nhau, cô có thể tự mình làm được. 

Bởi vì sau khi biết mình thực sự yêu cháu trai mình, điều cản trở Đường Xin không phải là mối quan hệ giữa họ hay những xiềng xích tinh thần như luân lý đạo đức mà là áp lực từ mẹ anh. 

Phải nói sức ảnh hưởng của Lưu Huệ Sơn đối với thế hệ trẻ thực sự rất lớn. Truyền thống và uy nghiêm của nàng đã thấm sâu vào lòng mọi người trong nhà Đường. Con cái nhà Đường dù là quan chức hay dân chúng đều có thể chính trực như vậy. Ngay cả một tay chơi như Đường Cơ Chí cũng chưa bao giờ làm những việc như bắt nạt đàn ông và thống trị phụ nữ. Vai trò của cô thậm chí còn lớn hơn cả Đường Thiên Viên. 

Nhưng đồng thời, trong lòng những đứa con nhà Đường cũng có một xiềng xích rất nặng nề. Bất cứ khi nào họ muốn làm điều gì đó khác thường, trong tiềm thức họ sẽ luôn có nhiều sự đắn đo. Đây chính là trường hợp của Đường Mộng Hi, và Đường Hâm hiện tại cũng vậy. 

Đường Vũ kể cho dì nhỏ nghe chuyện của chị dâu chỉ để cô ấy cạnh tranh và bớt lo lắng, nhưng hiện tại xem ra hiệu quả không tốt. 

Tuy nhiên, Đường Vũ không quan tâm mà tiếp tục vung cặc, trêu chọc cái lồn hấp dẫn như cánh hoa của dì nhỏ. 

Dưới sự trêu chọc của cháu trai, Đường Tâm nhanh chóng rỉ ra một lượng lớn tinh dịch, khiến cái lồn và quy đầu kiêu hãnh của cô ướt át và rất trơn trượt. 

Đường Vũ sau đó ngừng xoa bóp, tìm đúng vị trí, ấn vào âm hộ đang phun ra tinh dịch trong suốt của dì nhỏ. 

Ngay khi cả hai vừa tiếp xúc, âm hộ của Đường Tân đột nhiên “sống lại” và chuyển từ hoa mẫu đơn thành hoa cá piranha. Nó chợt bung ra như thể nhị hoa đang nở rộ, cuốn trọn cả quy đầu lớn vào và quấn chặt lại. 

"Ồ..." Đường Vũ phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ, sau đó cười nói: "Dì, thân thể của dì tựa hồ rất hoan nghênh ta."

Đường Tâm cũng chú ý tới cảnh tượng này, nghe cháu trai nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ lên. 

Dù đã tuyệt đối quyết tâm và chuẩn bị sẵn sàng để cháu trai xâm nhập vào mình nhưng cô không ngờ cơ thể mình lại có phản ứng như thế này. Cô cắn cô trước khi anh có thể xâm nhập vào cô. Màn trình diễn này thực sự quá dâm đãng!

Nhưng ngoài ngượng ngùng ra, Đường Tâm càng yên tâm hơn. Vốn dĩ cô có chút lo lắng vì cặc của cháu trai mình to như vậy, nhưng cô vẫn còn trinh. Ngay cả khi chỉ có một quy đầu lọt vào, cô ấy có thể sẽ phải chịu một chút đau đớn. 

Nhưng bây giờ, ngoại trừ có chút sưng tấy, không có chút nào cảm giác khó chịu. Ngược lại, cô cảm thấy vô cùng thoải mái, khiến cô có cảm giác muốn buông bỏ mọi thứ và để con cặc to lớn của cháu trai mình xâm nhập hoàn toàn. 

Đường Vũ ngưỡng mộ vẻ mặt ngượng ngùng và háo hức của cô nhỏ, hơi ngẩng đầu lên, để quy đầu thọc nhẹ vào lỗ hở nơi cô đang cắn chặt.

Đường Tâm cảm thấy thoải mái hơn khi cháu trai cô di chuyển như thế này. Loại an ủi này khiến cô rất thích thú, nhưng cũng có chút sợ hãi, nên hỏi: "Không phải anh nói chỉ mất mấy giây thôi sao? Tại sao tôi vẫn chưa cảm nhận được?"

"Tôi còn chưa bắt đầu song tu." Đường Vũ vừa nói vừa tiếp tục đẩy: "Tôi muốn thử xem chúng ta có thể cùng nhau đạt cực khoái hay không. Điều đó không chỉ có thể chữa lành vết thương của bạn mà còn nâng cao sức mạnh của bạn."

"Đừng cố gắng nữa, chúng ta hãy bắt đầu ngay bây giờ." Đường Tâm vội vàng nói. Cứ như thế này, cô đã có sự thôi thúc tuyệt vọng đó rồi. Nếu thực sự đã đến gần cao trào, cô thực sự không chắc liệu mình có thể kiềm chế được hay không. 

"Được rồi." Đường Vũ đồng ý và ngay lập tức sử dụng phương pháp hồi phục hoàn toàn cho dì của mình. 

Đường Hâm toàn thân chấn động, lập tức cảm thấy tinh thần lẫn thể xác đều tốt hơn bao giờ hết, giống như có nguồn năng lượng vô tận. 

Quan trọng hơn, cảm giác khó chịu ở vùng bị thương ở chân phải đã hoàn toàn biến mất, tình trạng thậm chí còn tốt hơn trước khi bị thương. 

"Cái này... được không?" Đường Tâm không thể tin hỏi, hắn rõ ràng cảm nhận được sự thay đổi của chính mình. 

"Tự mình xem đi." Đường Vũ mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ nhẹ miếng thạch cao trên chân phải Đường Tâm. Lớp thạch cao vốn cứng ngắc bỗng vỡ tan thành từng mảnh, ngay cả băng y tế băng bó vết thương bên trong cũng vỡ vụn, lộ ra đôi chân ngọc trắng thon gọn săn chắc không một vết sẹo. 

"Mọi thứ thực sự đã được chữa lành!" Đường Tâm hoan hô. Bà ngạc nhiên đến mức quên mất quy đầu của cháu trai vẫn đang nhét vào âm đạo của mình, lập tức đá mạnh chân phải của mình lên. 

Đường Vũ trong lòng cảm động, lập tức dùng sức một chút lên cô cô mà cô không hề hay biết. 

Kết quả, cú đá vốn được khống chế tốt của Đường Tâm hóa ra lại có chút mất kiểm soát, khiến mông cô bị đẩy lên. 

Nhấc nó lên chỉ vài centimet ban đầu thì vô hại, nhưng bây giờ cặc của Đường Vũ vẫn đưa vào trong âm hộ của cô, quy đầu lại ấn vào màng bên trong nên cô lại đẩy nó lên...

Bình bạc vỡ, nước phun ra, kỵ binh cầm kiếm và súng bắn ra!

"A~~" Đường Tâm đột nhiên kêu lên một tiếng, toàn thân cứng đờ. 

Là một cảnh sát hình sự thích ra tiền tuyến, Đường Xin thường xuyên đối phó với những tên tội phạm cực kỳ hung ác, thậm chí là mạnh mẽ nên khả năng chịu đựng đau đớn của anh vượt xa người thường. 

Vì vậy, nỗi đau bị rách màng trinh không đủ để khiến cô mất bình tĩnh. Điều thực sự khiến cô không thể chấp nhận được chính là việc cô bị cháu trai phá vỡ. 

Cô ấy suốt chặng đường đề phòng, thậm chí còn đè nén sự thôi thúc trong lòng. Cô sợ phải thực hiện bước cuối cùng để đột phá. Nhưng cuối cùng, hóa ra nguyên nhân gây ra tai nạn là do sai lầm của chính cô. Làm thế nào điều này có thể được biện minh?

"Dì, dì thế nào rồi? Có đau không?" Đường Vũ trong lòng thầm vui mừng, nhưng trên mặt lại có chút lo lắng hỏi: "Ta rút nó ra thì thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 958: Lòng thương xót của cháu nội

“Không, dù sao thì tất cả bọn họ cũng sẽ vào.” Đường Xin ngăn cháu trai lại. Trước đây bà đã do dự và thậm chí còn cố gắng hết sức để ngăn chặn sự bốc đồng của mình, nhưng khi cháu trai bà thực sự bẻ gãy cơ thể, tâm trí bà trở nên bình tĩnh hơn. 

"Vậy bước tiếp theo là gì?" Đường Vũ cố ý hỏi.

"Tiểu tử này, tại sao ngươi lại giả vờ với ta?" Đường Tâm tức giận nói: “Ngươi đã làm gì dì ngươi?”

"Tôi hiểu." Đường Vũ cười khúc khích, đột nhiên cúi xuống hôn lên miệng Đường Tâm. 

Đường Tâm hưng phấn, theo bản năng đẩy đầu cháu trai ra, hỏi: "Con đang làm gì vậy?"

"Hôn em." Đường Vũ vẻ mặt bất đắc dĩ hỏi: "Ngươi không thích sao?"

"Ừ..." Đường Tâm lúc này mới ý thức được phản ứng của mình có chút quá lớn. Trên thực tế, không có gì lạ khi cô đã tham gia điều tra tội phạm nhiều năm và thường xuyên tiếp xúc với tội phạm. Cảm giác khủng hoảng đã ăn sâu vào tận xương tủy của cô. Lúc này, cô bất ngờ bị hôn, miệng và bút kẻ mắt đều bị che lại, điều này tự nhiên kích hoạt phản ứng bản năng của cô. 

Sau khi giải thích sự việc, Đường Vũ vẻ mặt lo lắng hỏi: "Vậy cô ơi, cháu còn hôn cô được không?"

Đánh giá cháu trai mình trong khoảng thời gian này thực lực mạnh mẽ cùng biểu hiện, Đường Tâm không cho rằng mình sẽ sợ hãi hắn, nhưng cũng không nhất thiết phải như vậy. Suy cho cùng thì nó vẫn luôn là một đứa trẻ ngoan. Dù bây giờ anh đã trở nên mạnh mẽ hơn và tính tình thay đổi nhưng những thứ trong xương cốt của anh cũng không nên thay đổi, vì vậy trong lòng anh vẫn coi mình là trưởng lão. 

Trong trường hợp này, Đường Xin hành động như một người lớn tuổi, cố ý dùng những từ ngữ mình thích, nhẹ nhàng nói: "Thằng ngốc, dì của tôi thậm chí còn đụ mèo của cậu. Nếu cậu còn có việc gì không làm được thì cứ hôn cô ấy nếu cậu muốn."

Nói xong, anh ta thậm chí còn hơi bĩu môi. 

Đường Vũ vui mừng, cúi người hôn cô lần nữa. 

Lần này Đường Tâm không đẩy cháu trai ra, nhưng bà cũng không hợp tác. Không phải cô không muốn, mà là cô chưa từng hôn bao giờ và không biết cách hợp tác.

Nhưng không sao cả nếu cô ấy không biết cách làm điều đó. Đường Vũ là một cựu chiến binh trong số họ. Anh ấy đã sử dụng kỹ năng hôn tuyệt vời mà anh ấy đã học được từ mẹ và các chị gái của mình, và nhanh chóng khiến người dì đơn thân của anh ấy đánh giá cao niềm vui của việc đó, đồng thời khiến bà ấy giao tiếp bằng môi và lưỡi của anh ấy. 

Một lúc sau, Đường Vũ cảm thấy âm đạo của cô cô lỏng lẻo hơn một chút, cô không còn siết chặt cặc mình đến mức không thể cử động như trước nữa. Anh biết rằng cơn đau khi gãy dương vật của cô đã biến mất và cô bước đầu đã thích nghi với kích thước của chính mình. 

Vì vậy, trong khi tiếp tục hôn cô, anh từ từ đẩy mông mình xuống, để cho con cặc mới vào được nửa đường tiếp tục tiến sâu hơn vào âm hộ mềm mại của dì cô. 

Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy có lỗi với dì nhỏ của mình. Đường Vũ đi rất chậm, không ngừng lang thang, tiến ba lần, lùi hai lần. Mỗi khi anh ta đi sâu một centimet, anh ta sẽ dừng lại, rút ​​lui sáu hoặc bảy milimét, rồi đi sâu thêm một centimet nữa. Nếu anh ta đi tới đi lui thì tốc độ rất chậm. 

Tuy nhiên, âm đạo của phụ nữ chỉ sâu đến mức đó. Cho dù Đường Vũ có chậm như vậy, cũng không đến một phút đồng hồ đã chạm tới đáy. 

Lúc này, trái tim yêu của Đường Tâm, giống như âm đạo của cô, trong nháy mắt biến thành một con "cá piranha" nguy hiểm đến tính mạng, tự mình mở ra, lập tức đón lấy quy đầu to lớn mà cháu trai cô đang đẩy vào trong cơ thể cô, quấn chặt lấy. 

"Ừm..." Đường Tâm không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ từ trong cổ họng, đột nhiên cô ngậm chặt chiếc lưỡi mà cháu trai đã đưa vào miệng mình. Bà hai tay ôm cổ cháu trai, đôi chân thon dài săn chắc lập tức nhấc lên, quấn chặt lấy vòng eo rắn chắc của cháu trai. Toàn thân cô quấn chặt quanh người anh như một con bạch tuộc. 

Chỉ lần này thôi, cô gần như đã đạt cực khoái. 

Đường Vũ cũng rất vui mừng, toàn thân trở nên thông minh hơn. May mắn thay, hắn đã trải qua lễ rửa tội vũ khí nổi tiếng của dì hai và đã chuẩn bị tăng cường sức chịu đựng nên không bị đánh bại tại chỗ. 

Phải nói rằng cái lồn của hai dì chắc chắn là nhạc cụ hạng nhất trên đời. Tuy nhiên, chỉ có con gà trống đủ lớn mới có thể chiêm ngưỡng được vẻ đẹp của chúng, và chỉ có con gà trống đủ lớn mới có thể thực sự mang lại cho chúng niềm hạnh phúc lớn nhất. Xét cho cùng, việc mở dương vật như thế này và đưa quy đầu vào không chỉ khiến nam giới thích thú mà còn thoải mái nhất đối với họ. 

Điều này khiến Đường Vũ không khỏi nghĩ tới bà nội của mình. Cả hai người dì đều nổi tiếng vì điều này. Theo luật mà ông kết luận, họ phải thừa hưởng nó từ bà của họ. 

Sở hữu được một cây đàn nổi tiếng như vậy có thể nói là một điều may mắn nhưng bạn có thực sự trân trọng được những lợi ích tuyệt vời mà nó mang lại hay không còn phụ thuộc vào sự may mắn của người sở hữu. 

Không cần phải nói, Đường Tâm tuy rằng cô độc thân cho đến tận ba mươi tuổi, nhưng cô thật may mắn khi người đàn ông đầu tiên của cô lại là một người đàn ông như Đường Vũ, cũng được trời phú cho một con cặc to;

May mắn thay cho Đường Chí, chồng cô tuy không oai phong như cháu trai nhưng anh vẫn là một người bình thường, không thể chạm tới trái tim của một người phụ nữ. Ít nhất anh ấy đã được hưởng vẻ đẹp cấp độ đầu tiên ở lối vào. Hơn nữa, hiện tại và tương lai ông có một đứa cháu ngoan, có thể bù đắp những tiếc nuối trong nửa đầu cuộc đời;

Lời của Đường Nhu cũng tương tự. Mặc dù Đường Vũ vẫn chưa có chuyện gì xảy ra, nhưng Đường Chí đã sắp xếp xong, tôi tin rằng sẽ không bao lâu nữa sẽ xảy ra chuyện đó. 

Đáng thương nhất chính là Lưu Huệ Sơn, rõ ràng có một món vũ khí nổi tiếng, cần một vật khổng lồ mới lắp vào, lại cưới một người chồng chỉ là vật nhỏ.

Đánh giá theo mẫu di truyền của gia tộc, Đường Thiên Viễn cũng phải là dương vật ba tấc. Chưa nói đến chỗ sâu nhất, e rằng ngay cả lối vào cũng không thể bịt kín được. Đường Vũ thậm chí còn đoán được rằng bà nội tội nghiệp có thể chưa bao giờ trải qua khoái cảm cực khoái trong đời. 

Nhưng cô lại truyền thống và uy nghiêm như vậy, Đường Vũ dù có táo bạo đến đâu cũng không dám dễ dàng tấn công cô, cho nên cô là người phụ nữ đáng thương nhất.

Sau khi dần dần quen với khoái cảm tột độ, Đường Hâm cuối cùng cũng buông lưỡi của cháu trai ra, mới phát hiện hắn không hề cử động. Cô phải dùng hai tay ôm đầu anh, tách môi ra rồi hỏi: "Sao anh không cử động? Anh đang nghĩ gì vậy?" 

"Tôi nhớ bà tôi." Đường Vũ còn chưa hoàn hồn lại, thản nhiên trả lời.

"Thằng nhãi này, bây giờ mày mới biết mày sợ bà nội à?" Đường Tâm trêu chọc, nhưng cô cũng trở nên lo lắng, phần lớn dục vọng trong cô cũng đã lắng xuống. Cô thở dài nói: "Ừ, nếu cô ấy biết chuyện của chúng ta thì phiền phức lắm."

Đường Vũ rốt cục tỉnh táo lại, thấy dì mình hứng thú không còn cao nữa, không khỏi âm thầm tự trách mình. 

Nhưng bây giờ vấn đề đã kết thúc, nó sẽ kết thúc nếu chúng ta tránh chủ đề này thêm nữa. Tốt hơn là chỉ nói về chuyện đó nên tôi hỏi: “Nếu cô ấy biết thì sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 959

"Không cần phải nói, ta nhất định sẽ bị đánh chết." Đường Hâm không cần suy nghĩ nói: “Về phần ngươi, ta sợ ngươi cũng sẽ bị quản thúc tại gia.”

"Có vẻ như đàn ông nên có trách nhiệm hơn với loại chuyện này. Tại sao tôi lại không bị đánh chết?" Đường Vũ hỏi. 

"Ai nói ngươi là con trai duy nhất của Đường gia? Nếu ta giết ngươi, ai sẽ kế thừa hương trầm của Đường gia?" Đường Tâm trầm giọng nói: “Bà nội của ngươi có tư tưởng truyền thống nhất, cho nên bà coi trọng truyền thừa hương hương nhất.”

Trong lòng Đường Vũ bỗng nhiên rung động. Bà nội đã rất chú ý đến việc truyền hương, vậy bà có thể bắt đầu từ khía cạnh này được không?

Tuy nhiên, anh không thảo luận chuyện này với dì, người hiểu rõ bà anh hơn. Nếu không, cô sẽ phải đánh chết anh mà bà nội không hề hay biết.

Những đứa con của nhà Đường quả thực rất sợ Lưu Huệ Sơn, nhưng họ cũng tôn trọng cô đến tận xương tủy. Nếu Đường Vũ dám nói với cô út của mình: Ta không chỉ đụ ngươi mà còn muốn đụ mẹ và bà nội ngươi, nàng sẽ tức giận giết chết tên dám báng bổ mẹ nàng này!

Vì vậy, Đường Vũ tạm thời để chuyện này trong lòng, cười nói: "Vậy thì đừng để bà nội biết. Dù sao chúng ta không nói cho bà biết, bà cũng không thể nói được."

"Ai nói ngươi không biết? Có vẻ như sau này ta nên ít về nhà hơn." Đường Tâm bất đắc dĩ nói. Cô thường bận rộn với công việc và hiếm khi có thể về nhà cùng mẹ. Bây giờ xảy ra chuyện như vậy, để tránh bị nhìn thấy, cô phải về nhà ít thường xuyên hơn, điều này khiến cô cảm thấy có lỗi với mẹ mình. 

"Yên tâm đi, bà nội không phải là thần thông toàn năng, chỉ cần bà không ngày ngày ở nhà, ngày đêm cùng bà, hẳn là không nói được gì." Đường Vũ an ủi cô. 

"Đúng vậy, nhưng tốt nhất nên cẩn thận." Đường Tâm gật đầu, đột nhiên đẩy Đường Vũ nói: "Được rồi, nhanh đi ra ngoài."

“Anh không tiếp tục à?” Đường Vũ không cam lòng hỏi. 

"Bây giờ có hứng thú gì? Sau này hãy nói." Đường Tân lắc đầu. Nhìn thấy vẻ thất vọng trên mặt cháu trai, ông an ủi: "Đừng lo lắng, vì dì của tôi đã trao nó cho cháu, cháu sẽ là của cháu cả đời. Sau này sẽ có rất nhiều cơ hội. Hãy ngoan nhé, hôm nay chúng ta đến đây trước nhé."

Đường Vũ hối hận đến muốn tự tát vào miệng mình. Lúc này, tại sao anh lại nhất quyết nhắc đến bà nội?

Tuy nhiên, nếu lỗi là do chính cô gây ra thì cô đương nhiên phải gánh chịu. Cho dù bị ép tiếp tục với cô út, cô cũng sẽ không kiên quyết phản đối, nhưng cảm giác còn tệ hơn nhiều.

Nếu đây là "vợ chồng già" thì không sao. Thỉnh thoảng chơi trò gì đó khác lạ có thể coi là một loại trò vui, nhưng đây là lần đầu tiên cô út của tôi, Đường Vũ vẫn muốn cô có được trải nghiệm hoàn hảo nhất. 

Sau khi bị gián đoạn lần này, tôi sẽ tiếp tục vào lần sau. Dù chưa hoàn hảo nhưng vẫn tốt hơn lần đầu tiên tôi không thể tận hưởng vì áp lực. 

Vì vậy, Đường Vũ không còn cách nào khác ngoài chống lại sự thôi thúc và rút con cặc cứng ngắc của mình ra khỏi lồn của dì nhỏ, vốn chỉ chịu đựng cơn đau khi mở ra chứ chưa có thời gian để tận hưởng khoái cảm khi được đụ. 

Sau đó, anh thần kỳ lấy ra một chiếc khăn trắng, lau sạch vết máu trinh nữ trên cặc và lồn của dì rồi cẩn thận thu lại. 

Nhìn thấy hành động của cháu trai mình, Đường Tâm cười nửa miệng hỏi: "Ngươi chuẩn bị rất tốt, đây không phải là lần đầu tiên ngươi làm việc này sao?"

"Đương nhiên không phải lần đầu tiên, dì của ta cũng giống như ngươi, cũng là lần đầu tiên được giao cho ta." Đường Vũ thẳng thắn nói: “Nhưng tôi và cô ấy vẫn không ngừng chơi, tôi không biết chúng tôi đã vui vẻ đến mức nào.”

"Đừng giở trò đồi bại với tôi nữa!" Đường Tâm không biết là ghen tị hay là bệnh nghề nghiệp. Cô ấy nói rất nghiêm túc: “Nếu là cô duy nhất thì cô sẽ không có kinh nghiệm như vậy, thậm chí còn chuẩn bị cả khăn tắm. Nói thật, cô đã hủy hoại bao nhiêu cô gái rồi?”

Tâm trạng Đường Tâm bây giờ chắc hẳn rất phức tạp, cô vừa làm chuyện phản bội với cháu trai mình, lại bị cắt ngang vì nghĩ đến mẹ mình. 

Vì vậy Đường Vũ nghĩ tốt nhất không nên kích thích cô quá nhiều nên lắc đầu nói: "Việc này sau này em sẽ biết."

"Được rồi, ta cũng lười quan tâm đến ngươi nói nhảm, nhưng có một điều, ngươi đừng có chỉ vì ngươi có điều kiện tốt mà đi lòng vòng hủy hoại con gái. Bằng không, cho dù ngươi là cháu ta, là người đàn ông duy nhất trong đời ta, ta cũng sẽ tự tay bắt ngươi không thương tiếc!" Đường Tâm càng nghiêm túc nói. 

Dựa vào điều kiện của Đường Vũ, chưa kể gia thế và phú quý, nhưng với thực lực cường hãn và ngoại hình gần như hoàn hảo, hắn đã có tư cách cao để trở thành Vua Biển. 

Ngay cả dì ruột của anh, người lớn hơn anh gấp đôi, cũng không khỏi yêu anh, huống chi là những cô bé ngu ngốc đó. 

Vì vậy, nếu Đường Vũ thực sự nổi tiếng, sát thương sẽ rất lớn, thậm chí sẽ gây ảnh hưởng không nhỏ đến xã hội. 

Đường Tâm cảm thấy mình nhất định phải cho hắn một lời cảnh cáo tốt. 

Đường Vũ biết, với tính cách ngay thẳng của dì mình, nếu anh thực sự trở thành một kẻ lăng nhăng, cô nhất định sẽ giữ lời. 

Nhưng anh không hề hoảng sợ, cười nói: “Dì, đừng lo lắng, con sẽ không dây dưa với người phụ nữ con không thích, chỉ cần cô ấy có quan hệ với con, con sẽ chịu trách nhiệm với cuộc đời của cô ấy, sẽ không bao giờ khiến cô ấy thất vọng!”

"Bạn có thể chịu được trách nhiệm lớn như vậy không?" Đường Tâm trợn mắt nói, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Bà vẫn tin tưởng vào đứa cháu yêu quý của mình. Đã nói như vậy, hắn nhất định sẽ không trở thành kẻ lừa dối tình cảm của mình. 

Chỉ cần có sự đồng thuận và người đàn ông sẵn sàng chịu trách nhiệm thì việc có thêm phụ nữ không phải là vấn đề gì to tát. Chuyện này hiếm thấy ở người bình thường, nhưng ở giới tinh hoa thượng lưu thì hoàn toàn bình thường. Đường Tân đã nghe nói nhiều về nó và đã quen với nó từ lâu. 

Chưa kể những điều khác, ngay cả anh hai của tôi, người được mọi người khen ngợi, cũng có một gia đình nhỏ bí mật ở bên ngoài.

Vì vậy, cô cũng muốn lo liệu những việc này. Về phần mình, ban đầu cô định gắn bó với mối tình đơn phương suốt đời này không thể có kết quả gì, nhưng giờ đây cô lại bất ngờ có quan hệ với đứa cháu trai yêu quý của mình. Điều này đã nằm ngoài dự đoán rồi phải không?

Cô không phải loại con gái bị ám ảnh bởi tình yêu. Tình yêu chỉ là một sự điều chỉnh trong cuộc sống của cô. Có thì tốt, nhưng cô ấy không có cũng chẳng sao. Trong suốt quãng đời còn lại, cô sẽ rất mãn nguyện khi thỉnh thoảng có một người đàn ông như Đường Vũ, vừa là cháu trai, vừa là người yêu của cô. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc độc chiếm anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 960

Đường Tâm là một người nghiện công việc, nhưng mấy ngày nay Đường Vũ đã giết không ít sát thủ. Đây đều là những vụ án hình sự nên có rất nhiều việc đang chờ cô giải quyết. 

Trước đây, chân của cô không lành và phải nằm viện. Bây giờ đã khỏi bệnh, cô đương nhiên không muốn lãng phí thời gian nữa.

Vì vậy, sau khi nói chuyện với Đường Vũ, cô vội vàng rời khỏi bệnh viện mà không cho anh cơ hội dịu dàng nữa. Về thủ tục xuất viện và ảnh hưởng có thể xảy ra nếu cô ấy quá nhanh, sẽ có người giúp cô ấy giải quyết. Giám đốc bệnh viện này là anh rể của cô. Đường Tân vẫn vui vẻ sử dụng đặc quyền vô hại này. 

Nhìn thấy cô cô vội vàng rời đi, Đường Vũ không khỏi cười khổ. 

Để mang lại cho cô nhỏ của mình trải nghiệm đầu tiên hoàn hảo nhất, Đường Vũ đã cố tình sử dụng phương pháp hồi phục hoàn toàn trước khi "song tu" với cô, nhưng cô đã bỏ chạy dù chỉ một lần. 

Hiện tại Đường Vũ đang ở trạng thái hoàn hảo nhất cả về thể chất lẫn tinh thần, dục vọng của hắn đương nhiên là mạnh mẽ nhất. 

Nhưng tiếc thay, giờ đây anh không biết phải tìm đến ai để giải quyết vấn đề. 

Mẹ ở nhà vừa mới được cho ăn, cũng như người vợ xinh đẹp và mẹ chồng xinh đẹp ở tỉnh lị. Dì hai được rảnh rỗi đã hai ngày, nhưng bây giờ lại là ngày nghỉ. Con gái của bà đang học tại một trường đại học y ở nơi khác và anh họ Trương Kinh đã trở về nên hoàn cảnh không cho phép. 

Nghĩ đi nghĩ lại, những người duy nhất tôi có thể tìm thấy bây giờ là hai nô lệ tình dục nhỏ của tôi - Hàn Vũ Mộng đang bảo vệ Thị Á và Diệp Hùng Trinh, người mà tôi đã lâu không tìm. 

Nô lệ tình dục chỉ để chủ nhân trút bỏ những ham muốn thái quá mà thôi!

Tuy nhiên, Đường Vũ chỉ nghĩ một lúc rồi đổi ý vì anh có một ý tưởng hay hơn. 

Thân thể lóe lên, Đường Vũ biến mất trong không khí mỏng manh như thể đang dịch chuyển tức thời. Khi dừng lại lần nữa, anh đã đến một biệt thự dành cho một gia đình cách trung tâm thành phố không xa. 

Mặc dù nền kinh tế của thành phố P chưa phát triển lắm nhưng ở những nơi như trung tâm thành phố, đất đai vẫn rất đắt đỏ. Việc sở hữu một biệt thự độc lập có diện tích vài nghìn mét vuông ở một nơi như vậy đương nhiên không phải là điều mà người bình thường có thể làm được. 

Trên thực tế, những người sống ở đây quả thực không phải là người bình thường, mà là người giàu nhất thành phố P.

Đúng vậy, nơi Đường Vũ đến chính là nơi ở chính của nhà họ Tống, nơi gia đình ông nội và chú của anh sinh sống. 

Mà mục tiêu của hắn, không cần hỏi, tự nhiên chính là dì Hạ Thư Lan của hắn. 

Nghĩ lại từ đầu, Hà Thư Lan cũng cố gắng lợi dụng âm mưu “một người phụ nữ trưởng thành điều khiển một cậu bé ngây thơ” để lợi dụng Đường Vũ, và Đường Vũ cũng sẵn sàng dùng thủ đoạn. 

Nhưng sau khi sử dụng hai lần, Hạ Thư Lan vẫn không có động tĩnh gì. Tôi không biết liệu cô ấy có nghĩ phương pháp này không đáng tin cậy hay không. Dù sao cô cũng không bao giờ đi tìm Đường Vũ nữa. 

Và trong khoảng thời gian này, người ta nói rằng cô ấy rất yên bình trong công ty và không gây ra rắc rối gì. 

Tuy nhiên, như người ta vẫn nói, một đất nước có thể thay đổi bản chất nhưng khó thay đổi được bản chất. Đường Vũ không tin nữ nhân này thật sự sẽ như vậy dừng lại. Cô ấy càng bất thường thì càng có nhiều khả năng cô ấy đang pha chế thứ gì đó. 

Vì vậy nếu chúng ta không loại bỏ cô ta càng sớm càng tốt, đây sẽ là một quả bom không biết khi nào sẽ phát nổ và có thể sẽ gây ra rắc rối lớn trong tương lai. 

Nếu Hà Thư Lan là kẻ thù, sẽ dễ dàng hơn nếu để cô ấy biến mất. 

Nhưng tình cờ cô lại là vợ cả của nhà họ Tống. Nếu cô ấy biến mất không lý do hoặc bị giết, chắc chắn sẽ gây náo động. 

Hơn nữa, Hà Thư Lan tuy đáng ghét nhưng tội ác của cô lại không bị tử hình. Ít nhất với tư cách là một người mẹ, bà rất có tư cách, không có gì để nói với hai cô con gái của mình. Và loại nhân vật này chính là điều mà Đường Vũ coi trọng nhất. 

Vì cô ấy không thể bị giết và rất khó để chống lại nên cách tốt nhất là biến cô ấy thành của chúng ta. 

Đường Vũ vẫn rất tự tin về điều này. Con cặc to cấp độ ma thuật và khả năng tình dục bất khả chiến bại của anh ta cực kỳ nguy hiểm đối với phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là những người không hài lòng với ham muốn của mình. 

Sau khi giải phóng tinh thần lực, Đường Vũ kiểm tra tình hình trong biệt thự. 

Đã gần mười hai giờ đêm. Ông nội Tống Vũ Thư, chú Tống Cơ Minh và hai anh em họ Tống Kỳ Dung và Tống Thiên Dung đã ngủ ở hai phòng khác nhau. Chỉ có mục tiêu của Đường Vũ, Hạ Thư Lan, vẫn còn tỉnh táo, một mình trong phòng ngủ cầm điện thoại di động gõ phím và trò chuyện với ai đó. 

Đường Vũ tập trung vào màn hình điện thoại di động của Hạ Thư Lan, nhìn vào bên trong cuộc trò chuyện của cô với đối phương. 

Cảnh tượng này gần như khiến Đường Vũ tức giận. 

Đối diện là một người có biệt danh là "Mười ba". Hà Thư Lan đã trò chuyện riêng với anh vào đêm khuya. Nội dung không mơ hồ nhưng lại gây khó chịu hơn là mơ hồ. 

Những gì cô nói với đối phương là một số kế hoạch tương lai của nhà họ Tống, và chúng rất bí mật. Nói trắng ra là cô đang phản bội nhà họ Tống. 

Đường Vũ không nghĩ rằng Hạ Thư Lan thật sự muốn tiêu diệt nhà họ Tống. Nếu cô làm như vậy, chắc chắn đối phương đã hứa với cô một lợi ích nào đó. 

Cho nên Đường Vũ cũng không biết phàn nàn thế nào. 

Một người đơn giản là xấu không phải là điều khủng khiếp nhất. Điều đáng sợ hơn là anh ta vừa xấu vừa ngu!

Hạ Thư Lan đã từng làm loại chuyện này một lần, kết quả là một bài học vô cùng đau đớn. Không ngờ, thay vì rút ra bài học, cô lại khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn. Lần trước cô chỉ dùng tổn thương của chính mình để đối phó với nhà Đường, nhưng lần này cô lại trực tiếp phản bội nhà họ Tống. 

Mặc dù muốn lập tức dạy cho cô gái ngu ngốc Hà Thư Lan này một bài học, nhưng Đường Vũ tạm thời vẫn nhịn được. 

Nếu bây giờ cô ấy đi qua, chắc chắn sẽ cắt đứt liên lạc của cô ấy với đối phương và báo động cho kẻ thù. Tốt hơn là nên chịu đựng nó trong thời gian này. Sau khi hạ gục Hà Thư Lan và biết được kế hoạch của họ, họ sẽ tìm cách lừa cô. 

Đồng thời, Đường Vũ cũng khá thất vọng với chú Tống Jiming của mình. 

Kể từ sự việc trước, Hà Thư Lan đã bị đuổi khỏi ban quản lý cốt lõi và không có cơ hội tiếp cận bí mật của công ty. Nhưng sự thật là cô đều biết hết nên chỉ có một khả năng, đó là Tống Jiming đã nói cho cô biết những bí mật này. 

Hai cặp vợ chồng này quả thực rất đáng kinh ngạc, một người vừa xấu vừa ngu ngốc, còn một người thì hoàn toàn là nô lệ vợ. Có họ, nhà họ Tống sẽ không lo sụp đổ!

Đợi hơn nửa giờ, Hạ Thư Lan cùng đối phương trò chuyện xong, Đường Vũ vừa mới đóng trang trò chuyện liền lặng lẽ đi vào phòng ngủ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 961

Tuy rằng ở gần, nhưng với năng lực của Đường Vũ, chỉ cần không muốn Hạ Thư Lan phát hiện, đối phương tự nhiên sẽ không tìm được hắn. 

Hạ Thư Lan không biết trong phòng còn có người khác, ném điện thoại lên đầu giường, đứng dậy đi về phía phòng tắm riêng trong phòng.

Đường Vũ cũng không vội. Khi bước vào, anh đã thiết lập một rào cản thời gian trong căn phòng này. Anh ấy có rất nhiều thời gian và không sợ lãng phí nó. 

Và anh đến với mục đích đó. Bây giờ Hạ Thư Lan chính mình đi tắm, giống như muốn ăn trái cây nào đó, trái cây đó sẽ tự làm sạch, tại sao không?

Sau khi ngồi xuống bên giường, Đường Vũ cầm điện thoại của Hạ Thư Lan lên, phát hiện màn hình của cô cũng không khóa, liền nhân lúc đó xem qua. 

Điều đầu tiên nhìn vào đương nhiên là cuộc trò chuyện giữa Hà Thư Lan và "Mười Ba". 

Hai người đã được thêm vào hơn một tuần trước, nhưng những bản ghi trò chuyện thực sự hữu ích đều tập trung vào đêm nay, những tin nhắn trước đó đều là kiểm tra của đối phương. 

Lúc đầu đối phương còn nói sau khi xong việc sẽ chia cho Hạ Thư Lan 30% cổ phần của Tống, đồng thời dùng đủ loại uy hiếp, dụ dỗ. 

Tuy nhiên, đối phương có vẻ rất thận trọng. Khi đề cập đến bản thân, anh ấy luôn dùng "chúng tôi" thay vì "chúng tôi", mà không hề đề cập đến danh tính hay quyền lực mà anh ấy đại diện. 

Rõ ràng, cả hai đã liên lạc với nhau thông qua các phương tiện khác trước khi gia nhập. Hà Thư Lan biết danh tính của bên kia. Đối phương làm điều này vì không muốn để lại bất kỳ bằng chứng thực tế nào. 

Về phần phản ứng của Hạ Thư Lan, cô vẫn đang cân nhắc. 

Phải đến chiều nay, mâu thuẫn giữa hai bên mới có chuyển biến. Con chip thương lượng mà bên kia đưa ra tăng mạnh từ 30% lên 60%, nhưng có một yêu cầu, đó là sau khi Hà Thư Lan có được số cổ phần này và kiểm soát thành công nhà Tống, cô phải lấy số cổ phần này và rời khỏi nhà họ Tống. 

Lần này, Hà Thư Lan đồng ý không chút do dự. 

Sau này có nội dung về việc Hạ Thư Lan phản bội bí mật của nhà Tống. Đường Vũ đối với việc này không hiểu nhiều, cũng không có hứng thú, chỉ nhìn lướt qua rồi bỏ qua. 

Đọc xong những nội dung này, Đường Vũ không khỏi nhíu mày. 

Hà Thư Lan quả thực là ngu ngốc khi nhìn vào tổng thể tình hình, nhưng cô ấy vẫn có chút thông minh. Vì sao đối phương chỉ rút một cái bánh lớn, còn cô vừa đi đến cửa hàng thứ tư, Trình Quả gia nhập vào nhóm, mời cá và tặng sách, nuốt một ngụm, không sợ có lưỡi câu cá trong đó?

Chỉ có một khả năng, đó là đối phương trước đó đã chiếm được lòng tin của cô, khiến cô tin tưởng chắc chắn đối phương sẽ làm theo lời mình nói. 

Về phần dùng biện pháp gì, Đường Vũ cũng không thèm suy nghĩ, cứ để cô nói sau. 

Sau đó, Đường Vũ xem qua những nội dung khác trong điện thoại. 

Đây là lần đầu tiên anh làm một việc như thế này. Anh thậm chí còn chưa bao giờ nhìn qua điện thoại di động của mẹ mình, người thân nhất với anh, nên anh không khỏi cảm thấy phấn khích khi nhìn trộm vào nơi riêng tư của ai đó. 

Tuy nhiên, sau khi lục lọi điện thoại di động, Đường Vũ lại không thấy nội dung bùng nổ nào. Hạ Thư Lan tuy ích kỷ, hẹp hòi, thậm chí có chút ngốc nghếch nhưng cô vẫn rất cẩn thận trong đời sống riêng tư. Cô không hề có lịch sử trò chuyện với người khác, album ảnh của cô hầu như chỉ toàn những bức ảnh ấm áp chụp cùng hai cô con gái. 

Có thể thấy, bà rất yêu quý hai cô con gái của mình. 

Điều duy nhất khiến Đường Vũ cảm thấy có chút thú vị là điện thoại di động của Hạ Thư Lan chứa rất nhiều hồ sơ duyệt các trang web người lớn, bao gồm xem phim, đọc, nghe sách và mọi thứ khác. Cũng có một số hồ sơ về mua sắm trực tuyến các sản phẩm dành cho người lớn, bao gồm máy rung, dương vật giả và các thiết bị thủ dâm khác. 

Xem ra nữ nhân này cũng thực sự bất mãn với dục vọng của mình, chú của nàng tựa hồ cũng không có tác dụng?

Nghĩ như vậy, Đường Vũ tùy ý mở ra lịch sử trò chuyện giữa Hạ Thư Lan và Tống Jiming. 

Trước đây khi xem qua, anh ấy không bấm vào cái này, vì anh ấy nghĩ rằng nếu giữa hai vợ chồng có điều gì muốn nói thì chỉ cần nói trực tiếp là được. Không có công cụ trò chuyện nào cả nên không thể có bất kỳ nội dung nào trong đó. 

Ngay cả việc mở nó ra bây giờ cũng chỉ là một hành vi tiềm thức. 

Kết quả nằm ngoài sự mong đợi của anh. Nó không chỉ đầy đủ nội dung mà còn rất chính xác. Đoạn cuối cùng là khoảng mười giờ sáng nay. 

Lúc đó họ đều đang đi làm, giọng nói không thuận tiện nên toàn là văn bản. Nội dung như sau~~

Vợ ơi, chúng ta hãy bàn bạc điều gì đó nhé. Tối nay tôi có thể về phòng ngủ được không?

Hôm nay bạn có thể làm việc chăm chỉ được không?

······Chưa, nhưng gần nửa tháng rồi anh không cho tôi vào.

Bạn đang làm gì ở đây? Một người đàn ông thậm chí còn không thể cương cứng được thì có quyền lên giường của tôi!

Bây giờ chúng ta đã là một cặp vợ chồng già, chúng ta không thể làm điều đó được. 

Nếu không phải vì điều đó, tôi muốn gì ở bạn? Bà Song, bà không thể cho tôi bất cứ thứ gì, và bà cũng không thể dùng sức khi âm hộ của tôi ngứa ngáy. Tôi thực sự không biết tại sao ngay từ đầu tôi lại yêu một người đàn ông vô dụng như anh. 

Tôi vẫn còn một số cổ phần trong tay, đủ cho chúng tôi. 

Có đủ không? Còn trong tương lai, khi bạn chết thì sao? Các em của anh vẫn phải đuổi chúng tôi ra ngoài. Bạn sẽ để Qirong và Qianrong sống như thế nào?

Họ không phải là loại người như vậy. Ngay cả khi tôi chết, các con gái của tôi vẫn có cổ phần trong công ty. 

Được rồi, bọn họ đều là người tốt, tôi là kẻ xấu, được rồi, cút đi, tôi không muốn đối phó với anh. 

Vợ ơi, đừng như thế nữa. Hãy cùng thảo luận các vấn đề của công ty về lâu dài. Ngoài ra, tôi có một bất ngờ dành cho bạn.

Bất ngờ gì?

Hình ảnh (một chiếc quần lót đặc biệt có dương vật giả đứng ở phía trước), tôi mặc vào, nó dài 18 phân. 

Thứ tôi muốn là một con cu thật, tôi có đủ con cặc giả không? Đừng nói mười tám, tôi có cả hai mươi và hai mươi. Đừng nói với tôi nữa. 

······

Cuộc trò chuyện về cơ bản đã kết thúc tại đây, sau đó là một loạt tin nhắn từ Tống Jiming, nhưng Hạ Thư Lan lại không trả lời. 

Đọc xong đoạn chat này, Đường Vũ cảm thấy bất lực với chú mình. 

Anh ấy không hiểu. Ngoài xinh đẹp và có dáng người chuẩn, Hà Thư Lan còn có ưu điểm gì khác? Tại sao chú của cô lại khiêm tốn với cô như vậy? Cô ấy là loại chồng như thế nào? Anh ta chỉ là một con chó liếm. 

Anh ấy không cần phải có cô ấy sao? Với địa vị của anh, loại phụ nữ nào không tìm được? Và xét theo nội dung trò chuyện của họ, có thể thấy rằng chú phải ít nhất mười ngày rưỡi mới cương cứng được nên nhu cầu quan hệ tình dục của chú là rất ít. 

Tuy nhiên, có điều gì đó khiến Đường Vũ hài lòng về điều này. Ít nhất thì chú nó vẫn tin tưởng mẹ và các em trai, em gái khác. Anh không phải là người anh tồi nhưng lại quá nghiêm khắc với vợ. 

Là một người đàn ông và một đứa cháu, Đường Vũ cảm thấy mình phải làm cho chú mình vui lên.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 962

Đặt điện thoại sang một bên, thấy Hạ Thư Lan còn chưa ra ngoài, Đường Vũ chán nản kiểm tra đầu giường của Hạ Thư Lan. Khi mở một ngăn kéo ra, anh choáng váng. 

Tôi thấy ngăn kéo thực sự chứa đầy các loại dụng cụ thủ dâm, như máy rung, máy rung, v.v., nhiều nhất là dương vật giả các loại, hơn hai mươi chiếc, trong đó quả thực có một chiếc lớn 20 cm mà Hà Thư Lan nói, và có nhiều hơn một chiếc.

Có vẻ như dì thích cái lớn! 

Đường Vũ cười dâm đãng, đột nhiên mong đợi phản ứng của cô sau khi nhìn thấy con cặc to lớn của anh. 

Hạ Thư Lan vào phòng tắm đã hơn 20 phút rồi mà cô vẫn chưa ra. Đường Vũ không khỏi dùng tinh thần lực nhìn xem. 

Tôi nhìn thấy Hạ Thư Lan khỏa thân nằm trong bồn tắm, tay trái đặt trước ngực, vuốt ve bộ ngực căng tròn đầy đặn, tay phải đưa vào giữa hai chân, cử động không ngừng. 

Dù đã từng nhìn thấy thân hình trần trụi của Hà Thư Lan nhưng khi nhìn thấy lần nữa, Đường Vũ vẫn phải thừa nhận rằng người phụ nữ này quả thực là tuyệt vời nhất, đặc biệt là khi cô ấy hưng phấn như vậy, cô ấy có một sức hấp dẫn riêng. 

Đường Vũ không ngờ rằng Hạ Thư Lan lại thủ dâm trong phòng tắm. Anh không biết là do cô có yêu cầu lớn như vậy nên ngày nào cũng làm hay chỉ là trùng hợp. 

Nhưng điều này đã tốt hơn. Anh đang định nếm thử trái chín, nhưng đối phương không chỉ gọt sạch cho anh mà bây giờ còn bóc cả vỏ. 

Thời gian trôi qua, tay Hạ Thư Lan động tác càng lúc càng nhanh, vẻ mặt trên mặt càng ngày càng hưng phấn. 

Nhưng chỉ dùng tay thôi rõ ràng không thể thực sự làm cô thỏa mãn được. Làm được một lúc, cô đột nhiên đứng dậy bước ra khỏi bồn tắm, vội vàng lấy khăn tắm lau người rồi trần truồng trở về phòng ngủ, không hề mặc quần áo. 

Lúc này, Hạ Thư Lan giống như một con sói cái đói khát, nhanh chóng nhảy lên giường, quỳ ở đó, đặt đầu gối lên giường, cúi người xuống gầm giường, kéo ngăn kéo dưới cùng của bàn cạnh giường ngủ ra. 

Theo tư thế này, Đường Vũ đang đứng ở cuối giường đột nhiên nhìn thấy một cảnh tượng kỳ lạ. 

Vì phần thân trên của cô nằm ở dưới gầm giường nên cặp mông to tròn của Hạ Thư Lan nhô ra rất cao, hơn nữa vì phải cúi người xuống nên hai chân dang rộng sang hai bên, khiến cái lồn chín chắn màu đỏ tươi của cô lộ ra trọn vẹn trước mắt Đường Vũ. 

Đường Vũ trước đây đã từng dùng thần lực của mình để "nhìn" vào lồn của dì mình khi giả vờ hôn mê, nhưng bề ngoài cũng không có gì nổi bật. 

Nhưng lần này, nó khác với những gì tôi đã thấy trước đây. Hình dáng vẫn như cũ, nhưng hai môi âm hộ không ngừng sưng tấy, co rút và vặn vẹo khiến âm đạo đỏ mọng mềm mại của cô đóng mở giống như miệng cá đang thở, mỗi lần đóng mở lại sẽ phun ra một vệt chất lỏng trong suốt như pha lê. 

Điều này khiến Đường Vũ nhớ đến mô tả về một nhạc cụ nổi tiếng: miệng cá chép. 

Khi loại nhạc cụ nổi tiếng này có cảm xúc, không chỉ môi âm hộ và âm đạo mà toàn bộ âm đạo cũng sẽ mở ra và co lại như thế này, điều này rất kỳ lạ. 

Đường Vũ từ lâu đã muốn thử loại vũ khí nổi tiếng này, nhưng mặc dù phụ nữ xung quanh anh đều có vũ khí nổi tiếng, nhưng họ lại không có loại vũ khí này. Anh không ngờ người phụ nữ mà anh ghét này lại có điều tuyệt vời như vậy. 

Về phần tại sao trước đó không bị phát hiện, đó là bởi vì Hạ Thư Lan ban đầu không yêu, nhưng khi nàng hưng phấn vuốt ve dương vật của hắn, nàng cứ dùng tay đào nơi đó, khiến Đường Vũ bỏ lỡ cơ hội phát hiện trước. 

Hạ Thư Lan háo hức mở ngăn kéo, muốn lấy ra chiếc dương vật giả lớn nhất từ ​​trong đó để thỏa mãn cái lồn trống rỗng và khó chịu của cô, nhưng cô phát hiện ra rằng ngăn kéo ban đầu chứa đầy đạo cụ thực ra lại trống rỗng. 

"Này, cậu đi đâu thế?" Hạ Thư Lan không khỏi thắc mắc. 

"Bà Song, bà đang tìm những thứ này phải không?" Một giọng nói trầm thấp và hơi khàn đột nhiên vang lên. 

Hà Thư Lan giật mình, vội vàng quay lại, chỉ thấy một người đàn ông không cao lắm đứng ở cuối giường, trên tay cầm một đống đồ vật, chính là dụng cụ thủ dâm đã biến mất trên bàn cạnh giường ngủ của cô. 

Điều quan trọng nhất là người đàn ông bí ẩn này ăn mặc giản dị với áo phông và quần jean, trên mặt đeo một chiếc mặt nạ thần chết. 

"Ngươi là Thần Chết sao?!" Hạ Thư Lan kinh hãi thốt lên: “Không phải ngươi đã chết rồi sao?”

“Ai nói với anh là tôi đã chết?” Đường Vũ nhẹ nhàng hỏi, nhưng trong lòng đã như gương. 

Trước đây anh đã nghi ngờ rằng "Mười ba" liên lạc với Hà Thư Lan là từ một vài phe phái ở thủ phủ tỉnh, nhưng bây giờ anh đã chắc chắn, bởi vì chỉ những người trong phe phái đó mới biết về "cái chết" của Thần chết. 

Mà việc Hạ Thư Lan lại dám âm mưu chống lại nhà họ Tống hẳn là có liên quan đến tin tức này. Suy cho cùng, tin tức mà Kinh Đường Vũ mơ hồ tiết lộ trước đó là Thần chết ủng hộ anh ta. 

Xét theo việc đối phương tiếp xúc với Hạ Thư Lan lâu như vậy nhưng lại cùng cô tranh cãi, xem ra đây chỉ là một thủ đoạn bọn họ bày ra để chuẩn bị. Phương pháp thực sự là trực tiếp loại bỏ Đường Vũ. 

Nhưng hôm nay Tử Ngọc Phi đột nhiên giao lại vị trí lãnh đạo Thanh Long Hiệp cho Đường Vũ. Chiêu thức ám sát không còn có thể được sử dụng. Đối phương coi chiêu này là chiêu chính nên hôm nay đột nhiên bổ sung điều kiện cho Hạ Thư Lan. 

Ngay cả Đường Vũ cũng có thể đoán được gần như chính xác tại sao đối phương lại làm như vậy. 

Nhiều người trong nhà Đường đều là quan chức nhưng họ giống như một quả trứng không có khuyết điểm nào cả. Ngoài việc nhà Đường rất chính trực, còn là do nhà Đường không thiếu tiền, tài chính đủ để chống đỡ cho bọn họ chính trực làm quan. 

Kinh tế nhà Đường được nhà Đường hỗ trợ, huyết mạch của nhà Đường lại nằm trong tay nhà Tống. Chỉ cần khống chế nhà Tống, bọn họ có thể cắt đứt nguồn tài chính của nhà Đường. 

Khi đến thời điểm, nhà Đường vốn gần như không đủ ăn sẽ dễ dàng sa ngã hơn rất nhiều. Mà chỉ cần làm hư một đứa con nhà Đường sẽ ảnh hưởng nặng nề đến Đường Thiên Nguyên, hắn sẽ không còn đủ tự tin để chấn chỉnh toàn tỉnh. 

Không thể không nói, thủ đoạn này tuy rằng có hiệu quả chậm, không sạch sẽ như trực tiếp tiêu diệt Đường Vũ, nhưng hiệu quả có lẽ sẽ tốt đến kinh người. 

Đồng thời cũng có thể suy ra, đối phương cũng không nhất định lừa gạt Hạ Thư Lan. Suy cho cùng, những người đó thực sự không coi trọng nhà họ Tống. Chỉ cần có thể giải quyết được vấn đề nghiêm trọng của Đường Thiên Viễn, bọn hắn mặc kệ bỏ ra bao nhiêu lần tiền. 

Suy luận này là một câu chuyện dài, nhưng thực chất nó chỉ là suy nghĩ của Đường Vũ. 

Nghe được Đường Vũ hỏi, Hạ Thư Lan kinh hãi, vội vàng lắc đầu: "Tôi không biết, tôi cái gì cũng không biết."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 963

Nhìn thấy phản ứng của Hạ Thư Lan, Đường Vũ không khỏi trong lòng trầm xuống: Chẳng lẽ cô đồng ý hợp tác với đối phương chỉ vì đối phương giải thích những mối quan hệ này với cô sao?

Nếu đúng như vậy thì người phụ nữ này thực sự đáng chết!

Một người phụ nữ độc ác như vậy thậm chí còn không đủ tư cách làm nô lệ tình dục cho anh ta. 

Vì vậy Đường Vũ quyết định hỏi rõ ràng trước khi nói chuyện. 

“Người liên lạc với ngươi nhất định là người tỉnh lỵ, ngươi đã tiết lộ bí mật của nhà họ Tống cho bọn họ.” Đường Vũ nhàn nhạt nói: "Không cần phủ nhận, ta cái gì cũng biết, nhưng có một điều ta không thể nghĩ ra. Tại sao ngươi lại đồng ý với bọn họ? Ngươi không sợ sau này bọn họ sẽ hối hận sao?"

"Ta nói, ngươi sẽ thả ta đi sao?" Hà Thư Lan run rẩy hỏi. Bây giờ cô sợ đến nỗi thậm chí còn không nhớ mình đang khỏa thân.

"Trả lời câu hỏi một cách trung thực và đừng mặc cả với tôi." Đường Vũ nói: "Nếu không ta không chỉ có giết ngươi mà còn treo ngươi trần truồng ở cửa chính Tống gia, khiến ngươi ô nhục vĩnh viễn!"

Sau khi tưởng tượng ra hậu quả khủng khiếp, Hà Thư Lan không khỏi run rẩy. Và cô ấy không phải là người có ý chí mạnh mẽ. Chỉ cần một lời dọa giết cũng đủ để khống chế cô, nên cô liền nói: “Tôi nói, tôi nói, khi tôi đồng ý hợp tác với bọn họ thì họ đã gửi 10 tỷ vào tài khoản của tôi. Tôi kiểm tra lúc chiều thì đúng là tiền đã đến, nên dù cuối cùng tôi không đưa cổ phần của Song cho tôi thì tôi cũng không bị lỗ”.

"Vậy là xong." Sát ý trong lòng Đường Vũ lập tức tiêu tan. Hà Thư Lan chỉ là ngu ngốc và không lường trước được hậu quả nghiêm trọng. Cô không hề ác độc mà hợp tác với đối phương dù biết hậu quả.

Về việc đối phương có sợ Hạ Thư Lan nhận tiền không làm gì hay không, điều đó căn bản không tồn tại. Suy cho cùng, nếu những người đó muốn bóp chết cô thì cũng không phiền phức hơn việc bóp chết một con kiến ​​là bao. 

"Tử Thần... Tử Thần ca ca, ta đã nói hết tất cả với bọn họ, sau này ta sẽ không bao giờ liên lạc với bọn họ nữa. Anh có thể để tôi đi được không?" Nhìn thấy Đường Vũ im lặng, Hạ Thư Lan không khỏi mạnh dạn hỏi, vẻ mặt bất an. 

"Nhận tiền không làm gì, không sợ đối phương xử lý ngươi sao?" Đường Vũ hỏi đùa. 

"Tôi sẽ trả lại tiền càng sớm càng tốt." Hà Thư Lan nói ngay mà không hề suy nghĩ. 

Cô ấy là người rất trân trọng cuộc sống của mình. Mười tỷ tuy đẹp nhưng vẫn chưa đủ so với mạng sống của cô. 

Về việc cô có nuốt lời hay không sẽ chọc giận người ở tỉnh lị và khiến họ dùng thủ đoạn bẩn thỉu để đối phó với cô, lúc này cô cũng không quan tâm. 

"Bạn biết sự thật." Đường Vũ hài lòng gật đầu, sau đó nói: "Nhưng tử hình có thể tránh được, nhưng tội sống thì không thể tránh được. Ngươi đã nhiều lần phạm phải điều cấm kỵ, nếu ta để ngươi đi như vậy, sợ rằng ngươi sẽ không nhớ được bài học này."

Biết cô không cần phải chết, Hạ Thư Lan lập tức thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói: “Tôi sẽ thay đổi, tôi hứa sau này sẽ không tái phạm, cũng sẽ không bao giờ can thiệp vào chuyện của công ty nữa.”

"Tôi quá lười để quản lý công việc của công ty bạn và tôi không thể tin tưởng vào sự đảm bảo của bạn." Đường Vũ nhẹ nhàng nói.

Tim Hạ Thư Lan đập thình thịch, cô vội vàng hỏi: "Anh muốn em làm gì? Anh cứ nói cho em biết. Chỉ cần em làm được thì em sẽ làm."

"Bạn chắc chắn có thể làm được." Đường Vũ đột nhiên nhìn từ trên xuống thân thể trần trụi của Hạ Thư Lan, cười dâm đãng nói: “Thân hình của ngươi rất tốt.”

Lúc này Hạ Thư Lan mới nhận ra cô đang khỏa thân. Cô kinh ngạc hét lên rồi vô thức kéo chăn bông trên giường đắp lên người. 

"Không cần che đậy, cái gì cần thấy đều có thể nhìn thấy." Đường Vũ nói: "Và nó sẽ sớm được tiết lộ thôi."

Hạ Thư Lan nghe được lời này, cô không hiểu đối phương có ý gì. Cô lập tức nặn ra một nụ cười còn xấu hơn cả khóc nói: "Anh ơi, làm ơn tha cho em đi. Em còn sinh được hai đứa con, em đã tàn tạ rồi. Với sự duyên dáng và phong thái của anh, anh ơi, có vẻ đẹp tuyệt vời nào mà không tìm được?"

"Thật trùng hợp, anh thích một người trưởng thành như em." Đường Vũ cười dâm đãng nói: “Người đã sinh con còn tốt hơn, lồn không quá chật, muốn đụ bọn họ cũng không khó.”

"Nhưng lỏng quá sẽ không tốt. Khi đưa vào, cậu thậm chí sẽ không cảm nhận được." Hà Thư Lan cố gắng thuyết phục anh chàng đáng sợ này một cách không mạch lạc, nhưng trong lòng cô lại nghĩ đến Đường Vũ một cách khó hiểu. 

Âm hộ của ta mặc dù không lỏng lẻo, nhưng nếu để cho vật nhỏ của Đường Vũ xuyên qua, nhất định sẽ không thể chạm tới mép. 

Nhưng đó không phải là vấn đề. Mấu chốt là nàng rốt cuộc nghĩ tới lai lịch của Tử Thần, lập tức tựa hồ tóm lấy một cọng rơm cứu mạng, vội vàng nói: "Nhân tiện, ca ca, ngươi có biết Đường Vũ của chúng ta không?"

"Tất nhiên rồi." Đường Vũ gật đầu, nhất thời không hiểu tại sao cô lại nhắc tới anh. 

"Kỳ thật tôi và Đường Vũ có quan hệ như vậy, tôi có thể coi là người phụ nữ của anh ấy." Hạ Thư Lan nói: “Còn cô là bạn của anh ấy, là vợ của bạn anh ấy, không thể bị bắt nạt phải không?”

Hóa ra là bạn đang đợi tôi ở đây!

Đường Vũ thầm cười trong lòng, nhưng nói: "Không sao đâu, anh ấy sẽ không phiền đâu, mà đối với tôi, với tư cách là vợ của một người bạn, cô cũng được hoan nghênh."

Hà Thư Lan không ngờ rằng sau khi cô rời khỏi Đường Vũ, thay vì để đối phương từ bỏ suy nghĩ của mình, anh lại càng hưng phấn hơn, thầm phàn nàn rằng có chuyện gì đó không ổn. 

Cô không hài lòng với ham muốn của mình, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc phản bội Tống Cơ Minh. Ngay cả khi thực hiện kế hoạch chống lại Đường Vũ, cô vẫn chọn phương pháp tốn nhiều công sức hơn và tỷ lệ thành công thấp hơn. Nếu không, nếu cô đợi Đường Vũ tỉnh lại để anh thâm nhập vào cô thì hiệu quả sẽ tốt hơn nhiều. 

Thế là tôi phải tiếp tục cố gắng thuyết phục: “Anh ơi, anh xem, em đã có hai người đàn ông. Anh là một tên khốn. Anh ơi, sao anh có thể chơi với một tên khốn? Với địa vị của anh, chỉ có những cô gái còn trinh mới có thể xứng đáng với anh.”

"Điều đó có ý nghĩa." Đường Vũ gật đầu, tựa hồ đồng ý. 

Nhưng Hạ Thư Lan còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, cô lại nghe thấy anh nói: “Vừa vặn trong biệt thự này có hai tiểu trinh nữ tươi trẻ xinh đẹp, vậy chúng ta dùng bọn họ thay cho em nhé.”

"Không ~~" Hạ Thư Lan lần đầu tiên nghiêm nghị nói với vị thần chết đáng sợ này. 

Khi đối phương muốn gây sự với cô, cô sẽ cố gắng thỏa hiệp, chỉ muốn dùng biện pháp nhẹ nhàng để xua tan suy nghĩ của đối phương. Nếu không thành công, cô không thể hy sinh mạng sống để cứu mạng mình. 

Nhưng đối phương muốn tiêu diệt hai cô con gái của cô, nhưng Hạ Thư Lan lại trở nên tuyệt vọng. Nếu thần chết không quá mạnh mẽ, cô sẽ muốn bóp chết đối phương. 

"Ngươi tự mình làm, hoặc là bọn hắn, ngươi chọn một cái, đừng nghĩ chết, ngươi chết, ta chỉ có thể sờ bọn hắn." Đường Vũ thản nhiên nói, chiêu này đã từng dùng với Diệp Hành Trấn một lần, nhưng chiêu này không mới, chỉ là có tác dụng thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 964

"Tôi...tôi sẽ tự làm việc đó." Quả nhiên, vì hai cô con gái của mình, Hạ Thư Lan vừa rồi đang chật vật lập tức thỏa hiệp, giọng run run hỏi: “Em muốn anh làm gì?”

Đường Vũ ném đống dụng cụ thủ dâm đã cầm trên tay đã lâu đến trước mặt Hạ Thư Lan, nói: “Hãy chọn một cái, thủ dâm cho tôi trước, để tôi xem cái lồn của cô quyến rũ đến mức nào, ngay cả cháu trai tôi cũng sẽ không buông ra.”

Đây đều là những thứ mà Hạ Thư Lan trước đây thích nhất, nhưng bây giờ trong lòng cô tràn đầy nhục nhã và sợ hãi, khi nhìn lại những thứ này, cô cảm thấy rất ghê tởm. 

Tuy nhiên, để cứu con gái, bà không còn cách nào khác đành chọn một chiếc máy rung màu hồng, sau đó vén chăn lên, dang chân về phía Đường Vũ để anh có thể nhìn rõ âm đạo của cô. 

Sau đó, Hạ Thư Lan ấn máy rung lên âm vật của cô rồi bật công tắc. 

Ừm······

Máy rung phát ra âm thanh rung nhẹ, không ngừng kích thích âm vật nhạy cảm của Hạ Thư Lan. 

Nhưng ham muốn có liên quan nhiều đến tâm trạng. Bây giờ Hạ Thư Lan trong lòng chỉ có nhục nhã và sợ hãi. Làm sao cô ấy có thể có bất kỳ ý nghĩ dâm ô nào?

Vì vậy, máy rung rung rất lâu, cảnh tượng kỳ lạ là âm đạo của cô đóng mở như miệng cá không hề xuất hiện, bản thân cô cũng không hề có phản ứng gì. 

Đường Vũ vẻ mặt chán nản nói: "Quên đi, ngươi đã không có cảm giác gì thì đến phục vụ ta đi, nhưng nếu ngươi không thể làm cho ta có cảm giác gì..."

Trái tim Hạ Thư Lan bỗng nhiên thắt lại. Đối phương tuy rằng còn chưa nói hết lời, nhưng chuyện này càng xảy ra thì càng đáng sợ, bởi vì hậu quả không rõ là nghiêm trọng nhất, không có cách nào ngăn cản. 

Vì vậy, cô không dám lơ ​​là, vội vàng lấy máy rung ra khỏi âm hộ của mình, đặt nó sang một bên, sau đó lật người nằm xuống, bò từ đầu đến cuối giường bằng tứ chi, đi đến chỗ Đường Vũ. 

Tôi phải nói rằng người phụ nữ này vẫn biết một số cách quyến rũ. Chỉ bò như vậy thôi cũng khiến Đường Vũ sôi máu. Tuy nhiên, để trêu chọc cô, anh đã trực tiếp điều chỉnh độ cứng xuống mức thấp nhất. 

Đến trước mặt Đường Vũ, Hạ Thư Lan không có động tác gì thêm mà đi thẳng vào vấn đề. Cô đưa cả hai tay tới eo Đường Vũ, cởi nút thắt lưng của anh, kéo khóa quần rồi cởi quần anh ra. 

Chiếc quần trượt xuống chân Đường Vũ, bên trong chỉ để lại một chiếc quần đùi màu xám. Hà Thư Lan hơi sốc trước chỗ phình lớn ở giữa. 

Trong lòng bất an, Hạ Thư Lan cẩn thận chậm rãi kéo quần lót của Đường Vũ xuống, mới phát hiện ra mu của người đàn ông đáng sợ này trắng nõn sạch sẽ, không có một sợi lông nào trên đó. 

Điều này khiến cô vô thức lại nhớ tới Đường Vũ. 

"Rồng xanh" còn hiếm hơn "Bạch hổ", vậy tại sao Đường Vũ lại giống Tử thần?

Mà cẩn thận nghĩ lại, hai người chiều cao và hình dáng cơ thể giống hệt nhau, điều này khiến Hạ Thư Lan không khỏi suy đoán. 

Nhưng giây tiếp theo, cô không chút do dự lật ngược suy đoán trong lòng. 

Bởi vì lúc này, cô đã cởi hoàn toàn quần lót của đối phương đến giữa đùi anh, khiến phần thân dưới của đối phương hoàn toàn lộ ra trước mắt cô. 

Lớn quá!

Hạ Thư Lan không khỏi kêu lên trong lòng. 

Dưới háng của Thần Chết, có thứ gì đó giống như một con mãng xà đang ngủ đông đang mềm mại treo ở đó. Mặc dù chưa tăng lên nhưng kích thước của nó đã lớn hơn nhiều so với Đường Vũ hay thậm chí là Tống Jiming khi họ còn cương cứng. 

Sau khi ngạc nhiên, Hà Thư Lan có chút lo lắng. Đối phương đã ngưỡng mộ cô thủ dâm lâu như vậy nhưng lại không có chút phản ứng nào. Hoặc là hắn không làm được, hoặc là hắn đã trải qua trăm trận chiến, có khả năng miễn nhiễm mạnh mẽ với loại cảnh tượng này. 

Tóm lại, dù thế nào đi chăng nữa cũng sẽ không dễ dàng làm hài lòng anh ấy. 

Đầy quyết tâm, Hà Thư Lan đưa tay phải ra và nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to mềm mại. Tuy vẫn chưa có phản ứng gì nhưng cô đã nắm đầy trong tay. Cô thậm chí không thể tưởng tượng được kích thước của thứ này sẽ như thế nào nếu nó cứng lại. 

Nhẹ nhàng di chuyển cổ tay của cô, Hà Thư Lan cầm lấy con cặc to mềm mại và bắt đầu sử dụng nó. 

Kỹ thuật của cô ấy vẫn tốt. Trong lúc thực hiện, cô thỉnh thoảng dùng ngón tay cái mân mê đầu quy đầu, dùng bàn tay ngọc mềm mại của mình kích thích cặc Đường Vũ hết mức có thể. 

Nhưng dù cô có cố gắng thế nào thì con cặc to vẫn luôn mềm mại và không có dấu hiệu cứng lại. 

"Phu nhân, việc này ngươi không thể làm được, nếu không giúp được, ta nhất định phải tìm người khác." Đường Vũ nhắc nhở. 

"Không, tôi có thể làm được." Hạ Thư Lan nghiến răng nghiến lợi, đưa cơ thể cô lại gần. Cô dùng tay trái ấn vào giường để đỡ cơ thể. Cô cầm con cặc trong tay phải và đặt nó cạnh cái miệng nhỏ nhắn của mình. Đầu tiên cô ấy lè lưỡi và liếm quy đầu vài lần. Khi đã đủ ẩm, cô mở đôi môi đỏ mọng ra và nhẹ nhàng mút lấy. 

Quy đầu mềm mại lập tức bị Hạ Thư Lan hút vào miệng Hạ Thư Lan như một cục thạch, sau đó cô tiếp tục mút như thể đang nếm một món ăn ngon. 

Cái miệng của dì vốn thường nói những lời gay gắt giờ đây mút quy đầu của Đường Vũ rất thoải mái, khiến hắn không muốn chịu đựng nữa, còn có ý trêu chọc hắn nên lập tức điều chỉnh độ cứng về 100.

Khi độ cứng được điều chỉnh trở lại, dương vật của Đường Vũ nhanh chóng giãn nở, từ cực mềm đến cực kỳ cứng chỉ trong một giây. 

"A..." Hạ Thư Lan không khỏi kêu lên một tiếng, cảm thấy miệng sắp nổ tung, khóe miệng suýt chút nữa bị rách, nhưng trong lòng lại rất vui mừng, thậm chí còn có một loại cảm giác thành tựu không thể giải thích được, bởi vì cuối cùng mình đã làm cứng được đối phương. 

Tuy nhiên, có một chút khó chịu khi được hỗ trợ đầy đủ như thế này. Hạ Thư Lan lập tức ngửa đầu ra sau, khó nhọc lắm mới nhổ ra được quy đầu khổng lồ. Sau khi nhìn rõ toàn bộ bức tranh, trái tim cô không khỏi nhảy lên. 

Nó thực sự quá lớn!

Con cặc to lớn cuối cùng đã cương cứng này lớn hơn nhiều so với những dương vật giả lớn nhất mà tôi có. Nó có lẽ dài tới 223 cm và dày gần bằng cổ tay tôi. Thân que với những đường gân phồng lên và quy đầu khổng lồ màu đỏ tím với các cạnh lồi lên bất thường trông giống như một con rồng quỷ đến từ địa ngục với cái đầu ngẩng cao trên bầu trời. 

Lúc này, Hà Thư Lan cuối cùng cũng hiểu tại sao đối phương lại nói rằng anh thích đụ những phụ nữ trưởng thành đã sinh con. Nếu một con cặc to như vậy mà nhét vào âm hộ chưa được khai thác của một cô gái, bản thân anh ta sẽ bị bóp cổ đến mức không thể cử động, chưa kể đối phương có chịu nổi hay không. 

Hà Thư Lan thậm chí còn nghi ngờ rằng cô ấy có thể không chịu được sự xâm nhập của một thứ to lớn như vậy. 

Nhưng trong lúc sợ hãi, sâu thẳm trong lòng cô lại cảm thấy một tình yêu và sự ngưỡng mộ không thể giải thích được dành cho anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 965

Đúng vậy, đó là sự thờ phượng!

Ngay từ cái nhìn đầu tiên về vật thể to lớn này ở trạng thái hoàn chỉnh, Hà Thư Lan đã vô cùng say mê nó. 

“Sự tôn thờ bộ phận sinh dục” ẩn giấu trong xương cô lúc này đã hoàn toàn được kích hoạt. Hạ Thư Lan lập tức há cái miệng nhỏ nhắn của cô ra lần nữa, ngậm vào. Dù đã cố gắng hết sức nhưng cô chỉ có thể thu vào gần hết quy đầu, nhưng cô vẫn cố hết sức nuốt vào, như muốn nuốt cả con cặc vào. 

Đường Vũ cũng ngay lập tức cảm nhận được sự khác biệt ở dì mình. 

Mặc dù trước đây cô đã rất cố gắng để phục vụ anh, nhưng cô chỉ phục vụ anh vì mục đích phục vụ, giống như một cỗ máy thổi kèn không cần tình cảm. Nhưng vào lúc này, Đường Vũ cảm nhận được nhiệt huyết và khát vọng của cô. 

Nhắm mắt lại, Đường Vũ từ góc độ hai mắt chuyển sang góc độ tinh thần. Điều này không chỉ cho phép anh ta nhìn rõ hơn bằng mắt mà còn mang lại góc nhìn 360 độ không có điểm mù. 

Sau đó, anh ngạc nhiên phát hiện ra, âm hộ nhỏ của mình vốn đã không phản ứng hồi lâu sau khi bị dì rung, lại bắt đầu mở ra đóng lại. 

Sau khi vô thức kiểm tra thuộc tính hiện tại của mình, Đường Vũ càng ngạc nhiên hơn, bởi vì cột chỉ số khiêu dâm của cô đã trở thành 0(∞). 

Nói cách khác, chỉ cần để cô bú cặc, cô đã hoàn toàn đầu hàng, nhưng ngay cả Đường Vũ cũng không thể tìm ra nguyên nhân. 

Vì không thể hiểu được nên anh chỉ đơn giản bỏ qua nó. Dù sao đây cũng là mục đích của Đường Vũ nên hắn lập tức thêm tên Hạ Thư Lan vào cột "Thần hầu" trong hệ thống, lại cho hắn thêm một nô lệ tình dục. 

Điều kiện để trở thành tôi tớ thần thánh là phải chinh phục hoàn toàn đối phương về mặt tình dục. Nói trắng ra là làm cho chỉ số khiêu dâm của đối phương đạt đến giá trị trọn vẹn. Vì vậy, cuộc chinh phục Hà Thư Lan tuy chưa thực sự bắt đầu nhưng điều kiện đã được đáp ứng. 

Khoảnh khắc cô trở thành thị giả thần thánh của Đường Vũ, cơ thể Hạ Thư Lan khẽ rung lên. Khi Li Shijia đến gần, cô không bị ảnh hưởng nhiều. Cô vẫn nỗ lực nuốt con cặc to lớn của anh, như thể cô sẽ không bỏ cuộc cho đến khi nó hoàn toàn nuốt chửng. 

Vì cô đang ở trên giường nên để giữ đầu ngang bằng với con cặc của Đường Vũ đứng dưới gầm giường, thân trên của Hạ Thư Lan rất thấp, cặp mông to gợi cảm tự nhiên được nâng lên cao. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô có hình dáng như một quả đào chín to. 

Đôi mắt của Đường Vũ trở nên nóng bừng khi nhìn thấy nó. Anh hơi cúi xuống, duỗi tay trái ra và vỗ khá mạnh vào mông to của dì. Sau đó, anh đẩy dọc theo mông cô và chạm vào cô cho đến khi cô chạm tới cái lồn nhỏ nơi tinh dịch đã chảy ra. 

Khe màu đỏ tươi vốn đang đóng mở đột nhiên trở nên hoạt động hơn khi Đường Vũ chạm vào ngón tay. Đặc biệt là khi Đường Vũ đưa ngón tay vào lỗ thịt mềm mại, việc đóng mở khe hở của cô giống như cái miệng nhỏ bé chưa mọc răng của một đứa trẻ, cắn lấy vật lạ nhét vào đó, tần số giống hệt nhịp đập của mạch đập. 

Lúc này, Hạ Thư Lan rốt cục đem toàn bộ quy đầu của Đường Vũ đưa vào miệng, mang đến cho cô một cảm giác thành tựu khó tả. Rốt cuộc thì quy đầu bây giờ đã to bằng quả trứng vịt. 

Nhưng chỉ thế thôi, quy đầu đã lấp đầy miệng cô, không thể đi vào bên trong vì cổ họng cô không hề dày như vậy. 

Hạ Thư Lan đành phải ngừng nuốt nước miếng, nhanh chóng di chuyển đầu, để cho quy đầu của Đường Vũ đâm vào miệng cô với biên độ nhỏ nhưng tần số cực cao. 

Sau đó Đường Vũ kinh ngạc phát hiện, khi Hạ Thư Lan tiếp tục nuốt nước bọt, âm đạo của cô đóng mở càng lúc càng nhanh, lực co bóp cũng không ngừng tăng lên, chứng tỏ nhịp tim của cô càng lúc càng nhanh. 

Tình trạng này có thể chỉ xảy ra sau khi vận động mạnh hoặc khi bạn quá hưng phấn. 

Tuy nhiên, lúc này Đường Vũ mới đưa một ngón tay vào trong âm hộ của Hạ Thư Lan. Anh không thực hiện quá nhiều động tác, điều đó không đủ để khơi dậy sự phấn khích của cô. Vì vậy khả năng duy nhất là cử động trong miệng cô ấy. 

Đường Vũ chưa bao giờ thử cảm giác ngậm một vật dày và dài như thế này trong miệng, nhưng chỉ cần tưởng tượng, Hà Thư Lan cũng có thể biết được cảm giác đó, thậm chí anh còn cảm thấy khó chịu vì miệng quá đầy. 

Nhưng cô ấy quá phấn khích đến nỗi Đường Vũ thậm chí còn nghi ngờ liệu cô ấy có khuynh hướng khổ dâm hay không. 

Vì nghi ngờ nên thử một lần, Đường Vũ liền rút tay ra khỏi âm hộ của Hạ Thư Lan, đứng thẳng dậy, hai tay ôm đầu cô, dùng lực kéo lại, dùng lực rất mạnh rút cặc của anh ra khỏi miệng cô. 

Hạ Thư Lan ngẩng đầu nhìn khuôn mặt đeo mặt nạ của Đường Vũ với ánh mắt đầy khao khát và ủy khuất: "Sư phụ..."

Sau khi trở thành nô lệ tình dục, mặc dù suy nghĩ của cô không bị ảnh hưởng gì nhưng tiềm thức của cô đã thay đổi. Hiện tại nàng coi Đường Vũ như thần của mình, cho nên sư phụ kêu lên rất tự nhiên. 

"Con đĩ, quay lại nhanh và nhét cái mông to của con vào đi." Đường Vũ ra lệnh. 

Hạ Thư Lan lập tức xoay người vâng lời, nâng cái mông to trắng nõn về phía Đường Vũ. 

Chụp!

Đường Vũ xua tay, dùng một lực mạnh vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô, khiến cặp mông to gợi cảm run rẩy dữ dội. Tuy nhiên, ánh mắt anh lại dán chặt vào cái âm hộ màu đỏ tươi kẹp giữa hai cái mông đầy đặn của cô, phát hiện nó vẫn đang đóng mở nhưng không có chút thay đổi nào. 

Pa~pa~pa~

Không chịu bỏ cuộc, Đường Vũ mở cung từ trái sang phải, liên tục đánh vào cái mông trắng nõn của dì, chẳng mấy chốc khiến hai cái mông đầy đặn đỏ bừng. 

Nhưng hình ảnh anh tưởng tượng đã không xuất hiện. Thay vì mở và đóng nhanh hơn, âm đạo của Hà Thư Lan lại chậm lại. 

Rõ ràng, thay vì trở nên phấn khích hơn, ham muốn của cô dần giảm bớt do cơn đau. 

Có vẻ như cô ấy không có khuynh hướng khổ dâm, nhưng vừa rồi chuyện gì đã xảy ra?

Đường Vũ vốn rất tò mò, rất nhanh lại nghĩ ra một suy đoán khác nên dừng lại, tiến lên một bước, vung con cặc cứng ngắc của mình rồi tiếp tục tát vào mông béo của dì. 

Một con cặc to dài hơn 20 cm có thể bị rung chuyển với một lực rất lớn. Nó thậm chí còn khó hơn một cái tát. Hơn nữa, do diện tích chịu lực nhỏ nên một cú tát vào mông sẽ chỉ khiến bạn đau thêm mà thôi. 

Tuy nhiên, Hà Thư Lan, người đã im lặng kể từ khi bị đánh đòn, vào lúc này phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Và thông qua góc độ sức mạnh tinh thần, Đường Vũ cũng phát hiện ra rằng tốc độ đóng mở âm hộ của cô đã được tăng tốc đáng kể, và rất nhiều chất lỏng tinh thể chảy ra từ đó. 

Bây giờ Đường Vũ có thể chắc chắn rằng sự phấn khích của cô hoàn toàn là do con cặc của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 966: Niềm vui của tâm hồn

Kết hợp với sự thay đổi thái độ trước và sau khi cặc cô cương cứng, Đường Vũ trong lòng không khỏi nghĩ đến một chữ: sùng bái bộ phận sinh dục!

Theo truyền thuyết, một số bộ tộc ở thời cổ đại và thậm chí một số nước hiện đại đều có truyền thống này. Người ta dùng bộ phận sinh dục của mình làm vật tổ và thờ cúng những cội rễ khổng lồ khác hẳn với người thường. 

Tổ tiên của Hà Thư Lan có lẽ đều đến từ những bộ tộc đó. Kiểu thờ cúng đặc biệt này cũng được di truyền theo gen nhưng vẫn bị giấu kín cho đến thời điểm hiện tại. 

Trên thực tế, không chỉ Hà Thư Lan, mà hầu như tất cả phụ nữ đều có những cảm xúc như vậy ở một mức độ nào đó. Ít nhất trong số những người phụ nữ mà Đường Vũ gặp, không có ai là không ham muốn con cặc to lớn của anh. 

Chỉ là phần lớn phụ nữ chỉ có bản năng thích và ham muốn, nhưng Hạ Thư Lan lại vượt qua nó gấp nghìn lần, trực tiếp tăng lên đến mức điên cuồng ám ảnh và sùng bái. 

Điều này khiến Đường Vũ băn khoăn không biết hai người họ hàng của anh cũng được thừa hưởng gen này hay không. 

"Sư phụ..." Hạ Thư Lan đang quỳ trên bụng cô quay người lại, vẻ mặt khao khát nhìn Đường Vũ, nhưng Đường Vũ lại dùng dương vật của mình đánh cô, bởi vì anh đang suy nghĩ chuyện gì đó. 

“Em có muốn dùng lồn của mình để nếm thử mùi vị con cặc to lớn của chủ nhân không?” Đường Vũ hỏi, dùng con cặc của mình đánh vào cặp mông gợi cảm của dì cô. Không chỉ đối phương hưng phấn mà bản thân Đường Vũ cũng vô cùng hưng phấn. Cô nóng lòng muốn thử cái lồn nhỏ dường như có thể thở được của mình. 

Hạ Thư Lan đột nhiên lộ ra vẻ mặt hưng phấn, thận trọng hỏi: “Có sao không?”

Đối với cô, nếu con cặc to lớn như vật tổ này có thể lọt vào âm hộ của cô thì đó chắc chắn sẽ là món quà tuyệt vời nhất đối với cô. 

"Hãy tự mình trải rộng lồn của bạn!" Đường Vũ trực tiếp ra lệnh.

"Cảm ơn sư phụ vì phần thưởng!" Hạ Thư Lan lập tức hoan hô, thân trên nằm ở trên giường, dùng đầu đỡ giường, hai tay đưa tới mông to, tóm lấy hai cái mông mập mạp xé sang hai bên, khiến cái lồn nhỏ ở giữa há miệng. 

Đường Vũ giơ cặc lên, áp quy đầu vào âm đạo, dù đã mở rộng nhưng vẫn co bóp. Với một chút sức lực, anh nhét quy đầu to bằng quả trứng vịt vào cái lồn mềm mại và trơn trượt của dì. 

Hạ Thư Lan đột nhiên kêu lên một tiếng vui mừng. Con cặc này vẫn còn quá lớn đối với cô. Mặc dù chỉ được đưa vào quy đầu nhưng nó đã khiến cô cảm thấy hơi sưng và đau.

Nhưng cô không cảm thấy khó chịu chút nào. Ngược lại cô lại vô cùng hưng phấn. Cặp mông to của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, làm cho quy đầu khổng lồ xoay tròn trong âm hộ của cô. 

Sau khi đút quy đầu vào âm hộ của dì, Đường Vũ cuối cùng cũng cảm nhận được vẻ đẹp của loại nhạc cụ nổi tiếng này của dì. Anh cứ cắn nó lỏng lẻo và chặt chẽ theo nhịp đập của mạch máu cô. Mỗi lần như vậy, quy đầu của anh lại có cảm giác ngứa ran. May mắn thay, sức chịu đựng của anh ấy có thể được điều chỉnh theo ý muốn và anh ấy đã được rửa tội bằng nhiều nhạc cụ nổi tiếng. Bằng không cứ như vậy, chỉ sợ hắn sẽ có thể xuất tinh. 

Bộ dáng dâm đãng của dì cũng khơi dậy sự hung dữ của Đường Vũ, hắn hét lên: "Con điếm, ngươi đã muốn như vậy nên ta sẽ cho ngươi nhiều hơn!"

Vừa nói, anh vừa đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, con cặc to với cổ tay to thẳng tiến vào. Với sự bôi trơn của một lượng lớn dịch âm đạo, nó chỉ trong một hơi đã chạm tới trung tâm tình yêu của Hà Thư Lan. 

"A..." Hạ Thư Lan đột nhiên phát ra một tiếng vừa đau vừa sướng. Nghe có vẻ mâu thuẫn nhưng đó lại là hình ảnh chân thực nhất về cô lúc này. 

Cô chưa bao giờ trải qua con cặc to như vậy, bị đâm vào một cách cuồng nhiệt như vậy, cô tự nhiên cảm thấy đau xé, nhưng cảm giác được cột vật tổ hoàn toàn lấp đầy lại khiến cô có cảm giác khoái cảm từ tâm hồn. 

"Cúc, ngươi cảm thấy thế nào?" Đường Vũ hỏi, nhưng bản thân hắn cũng đã rất vui mừng. Nhạc cụ nổi tiếng này đúng như mô tả trong thông tin. Không chỉ cái lồn mà toàn bộ khoang lồn sẽ tiếp tục co rút theo nhịp đập của mạch, bóp gần hết con cặc mà anh ta đưa vào, như thể nó có thể ép ra tinh dịch bất cứ lúc nào. 

"Thật thoải mái, chủ nhân, ta sắp bị ngươi lấp đầy!" Anh Shulan thở hổn hển. 

"Nhồi nhét? Vẫn còn sớm!" Đường Vũ cười dữ tợn. Anh không hề thích Hạ Thư Lan chút nào, đương nhiên anh không thể đối xử với cô bằng sự thương cảm như mẹ anh và những người khác. Anh ôm lấy cặp mông to của cô bằng cả hai tay rồi lại mạnh mẽ đẩy về phía trước. 

Con cặc to được nhét vào cuối bỗng khoét một lỗ trong trái tim cô gái. Quy đầu khổng lồ xuyên thủng và hoàn toàn đưa vào tử cung của cô. 

"Ối ~~" Hạ Thư Lan không khỏi hét lên một tiếng như sắp chết. Cô thậm chí còn chưa quen với con cặc khổng lồ và tử cung của cô đã bị xâm nhập một cách thô bạo. Nỗi đau còn dữ dội hơn cả khi cô sinh hai con gái, cô gần như ngất đi. 

Nhưng đồng thời cũng có một cảm giác thỏa mãn tinh thần cực kỳ mạnh mẽ, giống như một kẻ cuồng tín cực kỳ sùng đạo cuối cùng cũng nhìn thấy vị thần mà mình tôn thờ và ôm chặt lấy hắn, cả tâm hồn đều thăng hoa. 

Lúc này, nỗi đau càng mạnh, cô càng nhớ sâu sắc cảm giác lúc này. Vì vậy, mặc dù đau đớn tột cùng nhưng trong lòng Hạ Thư Lan lại cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

So với niềm vui tinh thần của dì, Đường Vũ chỉ tận hưởng nó thuần túy về mặt thể xác. Anh phát hiện ra rằng Hà Thư Lan không chỉ co thắt ở âm đạo mà còn ở tử cung của cô, thậm chí còn có lực mạnh hơn. Cô cắn toàn bộ con cặc của anh, từ quy đầu đến tận gốc, cảm thấy rất thoải mái. 

Tuy nhiên, mức độ khoái cảm này vẫn không thể thỏa mãn Đường Vũ. Sau khi đưa vào tử cung, Hạ Thư Lan không có nhiều thời gian để thích ứng. Anh chỉ dừng lại vài giây rồi bắt đầu đẩy mạnh. 

Để trải nghiệm trọn vẹn vẻ đẹp của nhạc cụ nổi tiếng này, Đường Vũ đã đặc biệt điều chỉnh tần số nhịp tim của Hạ Thư Lan. Bất cứ khi nào âm đạo và tử cung của cô thư giãn, cô sẽ đưa sâu vào.

Phải nói rằng, khả năng thích ứng của phụ nữ thực sự không hề bị giới hạn, nhất là khi họ sẵn sàng hoặc thậm chí vui vẻ thì họ sẽ thích ứng nhanh hơn. 

Hà Thư Lan, người đau đớn đến mức khó thở vì sự xâm nhập của vật thể khổng lồ, chỉ được đụ hơn một trăm lần trước khi cô quen với con cặc lớn của Đường Vũ. Cơn đau không những giảm dần mà cuối cùng cơn đau cũng thuyên giảm.

Những gì bắt đầu như sự tận hưởng tinh thần trước nỗi đau thể xác nhanh chóng biến thành niềm vui kép của thể xác và tinh thần. Trong khoảnh khắc, tôi quá hạnh phúc đến nỗi cảm thấy không biết phải làm gì. Tất cả những gì tôi biết là theo bản năng tôi phải vặn mạnh cặp mông to của mình để hợp tác với những cú đâm nhanh chóng của chủ nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 967

Đường Vũ trong lòng khẽ động, đột nhiên dừng lại nửa nhịp, tiếp tục đâm vào. Nhịp điệu vẫn phù hợp với việc đóng mở lồn của Hà Thư Lan, nhưng nó chuyển thành đẩy ra khi thư giãn và đẩy vào khi siết chặt. 

Bằng cách này, con cặc dài và dày mỗi khi lồn và tử cung của Hà Thư Lan căng nhất, khiến cô cảm nhận được sức mạnh của vật tổ sâu hơn, và tự nhiên cô càng hợp tác điên cuồng hơn. 

Dưới sự tấn công điên cuồng của Đường Vũ, Hà Thư Lan, người đã bất mãn với ham muốn quá lâu, tự nhiên không thể kiên trì quá lâu. Chỉ hai phút sau, cô đột nhiên phát ra một tiếng kêu dài thê lương, cơ thể cứng đờ, không thể tự chủ ngã xuống, từ tư thế quỳ lao về phía trước. 

Vào thời điểm quan trọng này, Đường Vũ đương nhiên sẽ không để Hạ Thư Lan “trốn thoát”, lập tức nằm xuống trên người cô, bụng dưới của anh ấn chặt vào cặp mông to mềm mại như đệm khí của cô, cặc của anh vẫn cắm sâu vào âm hộ của cô. Lợi dụng khoái cảm mà cô mang lại cho anh khi lên đỉnh, anh buông tinh dịch của mình ra và phun một lượng lớn tinh dịch vào tử cung trưởng thành của cô. 

Lúc này, hai người vốn là địch nhân hòa quyện vào nhau, đắm chìm trong vẻ đẹp đỉnh cao. 

Một lúc lâu sau, Đường Vũ mới xoay người xuống khỏi lưng Hạ Thư Lan. Con cặc to mềm mại cũng rút ra khỏi lồn cô phát ra âm thanh “bốp”. 

Hạ Thư Lan lập tức đứng dậy, đôi mắt đẹp mê hoặc nhìn Đường Vũ nằm bên cạnh, thỉnh thoảng lại liếc nhìn con cặc của anh treo lơ lửng ở đó như rắn ngủ đông. 

"Tại sao, cậu vẫn muốn nó à?" Đường Vũ hỏi.

"Đúng." Hạ Thư Lan trước tiên gật đầu, sau đó lập tức nói: “Tất cả đều trông cậy vào chỉ thị của chủ nhân.”

Đường Vũ nói: “Chỉ cần ngươi có bản lĩnh làm khó lại, ta liền giao cho ngươi.”

"Cảm ơn sư phụ!" Hạ Thư Lan hưng phấn đồng ý, lập tức cử động thân thể, nằm ở háng Đường Vũ, ôm lấy con cặc to mềm, mặc kệ nó vẫn đầy tinh dịch, cô mở cái miệng nhỏ ra và ngậm lấy. 

Lúc này, Đường Vũ đã tắt chức năng "trăm vị" của tiên nguyên. Tinh dịch chỉ có mùi vị bình thường. Trộn lẫn với tinh dịch của Hà Thư Lan có mùi vị nồng nặc do lâu ngày không thỏa mãn ham muốn, hương vị thực sự không tốt. 

Nhưng Hạ Thư Lan lại không hề ghét điều đó. Cô liếm sạch quy đầu như thể đang nếm một món ăn ngon nào đó, rồi bắt đầu mút nó một cách điêu luyện. 

"Ngươi tay nghề không tệ, xem ra trước đây ngươi đã liếm chồng rất nhiều." Đường Vũ cố ý nói. 

Hạ Thư Lan vội vàng nhổ quy đầu ra, như muốn thể hiện lòng trung thành của mình: "Đó là bởi vì trước đây ta không biết gì, từ nay về sau, ta chỉ liếm liếm một mình chủ nhân!"

“Không cần đâu, anh ấy là chồng thực sự của em, lồn của em phải thuộc về anh ấy.” Đường Vũ nhẹ nhàng nói. 

Nói như vậy, đương nhiên không phải Đường Vũ không có sở hữu Hạ Thư Lan. Trên thực tế, anh chàng này có tính chiếm hữu cao đến mức dù chỉ coi Hạ Thư Lan như đồ chơi cũng sẽ không cho phép những người đàn ông khác dính líu đến cô, kể cả chú của anh ta. 

Hơn nữa, chỉ số khiêu dâm trong thuộc tính của Hà Thư Lan đã trở thành 0 (∞), điều đó có nghĩa là sau này cô ấy sẽ chỉ có tình cảm với Đường Vũ. Những người đàn ông khác không thể khiến cô có ham muốn, thậm chí họ sẽ phản kháng theo bản năng. Không cần lo lắng cô sẽ để người khác chạm vào anh lần nữa. 

Sở dĩ tôi nói ra điều này là để bày tỏ rằng tôi không quan tâm đến Hạ Thư Lan, để người phụ nữ này sẽ không tức giận nếu cảm thấy mình có mối quan hệ như vậy với anh ta; và thứ hai, đó cũng là để được tiêm chủng trong tương lai. 

Suy cho cùng, danh tính Thần Chết của anh ta không phải lúc nào cũng có thể được che giấu. Nếu chú của anh ta biết chuyện thì sẽ dễ giải thích hơn cho anh ta: Quan hệ với vợ anh không phải lỗi của tôi, mà là tôi chỉ thỉnh thoảng quan hệ thôi, và tôi cũng không yêu cầu cô ấy không quan hệ với anh. 

Hà Thư Lan không nói gì thêm mà mút cặc Đường Vũ mạnh hơn. 

Đường Vũ cũng không trêu chọc cô quá nhiều, cặc của anh nhanh chóng lại cương cứng trong miệng nhỏ nhắn của cô. 

Lần này, Hạ Thư Lan không dùng sức nuốt xuống mà nhổ quy đầu ra, hai tay ôm con cặc to lớn, không khỏi dùng khuôn mặt xinh đẹp xoa xoa, với vẻ mặt sùng đạo, lộ ra vẻ mê hoặc và tôn sùng nó. 

"Anh định giải quyết chuyện ở thủ phủ tỉnh như thế nào?" Đường Vũ đột nhiên hỏi, rất ngưỡng mộ cách dì của mình, người trước đây luôn độc đoán như vậy, dụi mặt vào cặc anh để lấy lòng cô. 

Hạ Thư Lan hơi sửng sốt, lập tức nói: “Tiền này ta sẽ trả lại. Cho dù bọn họ chọc giận bọn họ, phái sát thủ đến giết ta, đối với chủ nhân thì cũng đáng giá.”

“Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc lợi dụng tình thế này à?” Đường Vũ hỏi lại. 

“Tuân theo kế hoạch?” Anh Shulan có chút bối rối. Cô ấy là một người chỉ có một chút thông minh nhưng không có trí tuệ lớn. Hơn nữa, sư phụ đã nói bốn chữ này, có nghĩa là hắn đã lập sẵn kế hoạch. Đương nhiên, cô ấy sẽ không thông minh. 

Đường Vũ cũng không có khuyên bảo nàng lời nào, chỉ nói: "Ngươi không có tâm tình sao? Lát nữa chúng ta cùng nàng thương lượng, lập ra một kế hoạch sơ bộ. Sau đó nói cho Tống Tuyết Nhạn bọn người chuyện này cùng kế hoạch của ngươi, cùng nhau nghĩ ra một chính sách khả thi. Lần này ta muốn bọn họ mất vợ, mất quân!"

"Vâng, tôi sẽ tuân theo lời chỉ dẫn của chủ nhân." Hà Thư Lan nói ngay, sau đó đổi chủ đề: "Sư phụ, cô gái Xiangze đó khá tốt, sau này bạn có muốn cô ấy và Lanlan cùng phục vụ bạn không?"

"Không cần." Đường Vũ từ chối. Anh ta biết Lưu Hướng Trạch. Cô ấy có ngoại hình và dáng người rất đẹp nhưng so với những người phụ nữ xung quanh anh thì cô ấy vẫn kém hơn một chút. Đường Vũ chỉ coi trọng tài năng của cô, nhưng anh lại không mấy hứng thú với cô. Suy cho cùng, anh chỉ biết cô và không có cơ sở tình cảm. 

Nếu Hạ Thư Lan không bị đánh bại, Đường Vũ có thể cân nhắc dùng phương pháp này để chinh phục Lưu Hướng Trạch, khiến nàng đổi phe, nhưng hiện tại Hạ Thư Lan đã trực tiếp bị bắt, không cần thiết phải sử dụng phương pháp này. 

"Ồ." Anh Shulan đồng ý, không quá thất vọng. Suy cho cùng, trong thâm tâm Lưu Hướng Trạch chỉ là một công cụ, quả thực không có tư cách làm nô lệ tình dục cho chủ nhân như cô. 

"Đừng nhắc đến cô ấy nữa, hãy nhớ những gì tôi đã nói và thực hiện nghiêm túc." Đường Vũ dừng lại chủ đề, sau đó chỉ vào bụng dưới của mình: “Lên đây.”

"Cảm ơn sư phụ vì phần thưởng!" Đôi mắt xinh đẹp của Hạ Thư Lan đột nhiên sáng lên, cô đứng dậy, dang rộng hai chân, cưỡi lên người Đường Vũ. 

Việc người hầu cưỡi chủ nhân là một hành vi phản bội, nhưng có một ngoại lệ, đó là khi người hầu xinh đẹp cưỡi con cặc to lớn của chủ nhân. 

······

Khi hắn đến, Đường Vũ đã ở trạng thái hoàn hảo, hiện tại chi phí để hắn kiểm tra thuộc tính của người khác rất nhỏ, có thể bỏ qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 968

Thế là Hà Thư Lan tội nghiệp phải chịu tai họa. Cô đã bị chàng trai trẻ này đụ hơn mười lần, người rõ ràng là chủ nhân của cô nhưng thực chất lại là cháu trai của anh ta. Cuối cùng, cô vui mừng đến mức bất tỉnh và cuối cùng được buông ra. 

Đây là lúc Đường Vũ giúp cô hồi phục hoàn toàn. Nếu không, e rằng nô lệ tình dục của người dì mà anh ta vừa nhận vào sẽ bị anh ta tra tấn đến chết. 

Đường Vũ, người đã đụ dì của mình, lại rút dương vật ra và rất tàn nhẫn. Anh ta thậm chí còn không dọn dẹp chiến trường lộn xộn, cứ để người đẹp ở đây một mình và bỏ đi một mình. 

Khi tất cả dục vọng trong lòng được trút bỏ, Đường Vũ cảm thấy sảng khoái và bước vào hình thức mai mối. 

Vì bạn đang ở chế độ hiền nhân nên đương nhiên bạn sẽ không gây rối. Cách đúng đắn là về nhà đi cùng vợ. Tất nhiên, nếu mẹ chồng tình cờ có mặt ở đó thì bạn cũng có thể đi cùng bà ấy. 

Một lúc sau, Đường Vũ trở lại phòng ngủ của Tử Ngọc Phi trong biệt thự của Tiêu ở tỉnh lỵ. 

Anh vội vã quay lại thành phố P. Dù đã làm rất nhiều việc nhưng thực ra anh ấy không rời đi được lâu vì phần lớn thời gian của anh ấy đều ở trong rào cản thời gian. 

Cho nên lúc này hai mẹ con vẫn đang ngủ say, ngay cả tư thế ôm nhau cũng không thay đổi. 

Đường Vũ cởi quần áo, nhẹ nhàng tách mẹ vợ xinh đẹp và cô vợ trẻ đang ôm chặt lấy nhau rồi nằm xuống giữa họ. 

Như thể có mối liên hệ trong giấc mơ, hai mẹ con ôm Đường Vũ từ hai bên và tiếp tục giấc mơ ngọt ngào của mình. 

Đường Vũ mở rộng hai cánh tay, mỗi tay ôm vào lòng, sau đó ngủ thiếp đi. 

······

Một cảm giác khoái cảm quen thuộc khiến Đường Vũ tỉnh dậy từ trong giấc mơ. 

Khi anh mở mắt ra, anh nhìn thấy con cặc to lớn vốn tràn đầy năng lượng của mình vào sáng sớm, ngẩng cao đầu đã bị hai bàn tay ngọc và cái miệng nhỏ bao phủ hoàn toàn. 

Hai bàn tay lần lượt là của người vợ chưa chồng Tiểu Tử'er và mẹ vợ trưởng thành xinh đẹp Tử Vũ Phi, cái miệng nhỏ mềm mại quấn chặt lấy quy đầu của anh cũng là của mẹ vợ anh. Tiểu Tử Nhi nằm ở một bên, có hứng thú quan sát. 

Là một người mạnh mẽ trong cõi bất tử, hai người bình thường đã nắm bắt được điểm mấu chốt của anh ta trong giấc ngủ, thậm chí cả quy đầu cũng bị hút vào miệng anh ta. Anh tỉnh dậy vì quá thoải mái. Đường Vũ có thể coi là người đầu tiên ở thời cổ đại và hiện đại. 

Tuy nhiên, điều này càng chứng tỏ khả năng kiểm soát hoàn hảo sức mạnh của chính mình. 

Trong một môi trường tuyệt đối an toàn, sự tỉnh táo của anh không khác gì người thường. Nếu có nguy hiểm đến gần, cho dù nguy hiểm chỉ dành cho những người xung quanh, anh ta sẽ lập tức trở nên cực kỳ cảnh giác và lần đầu tiên cảm nhận được. 

Trừ phi người mang đến nguy hiểm mạnh hơn hắn rất nhiều, cố ý che giấu khí tức. 

Còn những người luôn cảnh giác và sẽ cảnh giác trước một sự xáo trộn nhỏ nhất thì chỉ là nửa vời, thậm chí còn không thể sống một cuộc sống bình thường chứ đừng nói đến việc thoải mái như Đường Vũ. 

"Anh Đường Vũ, anh tỉnh rồi." Tiểu Tử Nhi đang nằm trên một bên đùi của hắn, khi biết Đường Vũ đã tỉnh, lập tức mỉm cười ngọt ngào với hắn. 

Đường Vũ cũng cười đáp lại, hỏi: “Tử Nhi đang làm gì vậy?”

"Mẹ dạy em cách quan hệ tình dục bằng miệng." Tiểu Tử Nhi ngây thơ, cũng không có nhiều tư tưởng trần tục như vậy, cho nên nàng cũng không xấu hổ, rất tự nhiên nói: “Nàng nói như vậy sẽ khiến ngươi rất thoải mái.”

"Ừ, mẹ nói đúng, con chỉ cảm thấy thoải mái khi thức dậy thôi." Đường Vũ mỉm cười giơ hai tay ra sau đầu, nhìn bức tranh xinh đẹp này với vẻ mong đợi. 

Để cho vị hôn thê bé nhỏ ngây thơ của mình quan hệ tình dục bằng miệng là một điều vô cùng hạnh phúc và thú vị, chưa kể chính mẹ chồng là người dạy bạn. 

Nghe Đường Vũ nói, Tiểu Tử Nhi bỗng nhiên có động lực hơn, lập tức nói với mẹ đang ôm chặt con cặc to lớn của chồng sắp cưới mà không ngừng mút: "Mẹ, đến lượt con, đến lượt con!"

Nghe vậy, Tử Ngọc Phi liếc mắt nhìn con rể, đầu tiên là cười duyên dáng với con rể, sau đó nói với con gái: "Được rồi, hãy làm theo lời mẹ vừa dạy, con cứ thong thả, con có nhớ bước đầu tiên không?"

"Tôi...tôi không nhớ." Tiêu Tử Nhi vẻ mặt buồn bã nói. Vốn dĩ cô nhớ rõ, nhưng khi nói chuyện với Đường Vũ mất tập trung, cô đã quên mất quá trình này. 

"Không sao đâu, mẹ sẽ dạy con lại, cứ làm theo lời mẹ." Tử Ngọc Phi lập tức an ủi: "Trước tiên lè lưỡi liếm."

Vì mẹ cô đã dạy cô cách làm nên Tiểu Tử Nhi đã nhớ rồi, nhưng chỉ trong chốc lát đã quên mất. Sau khi được mẹ nhắc nhở, cô lập tức nhớ lại, lập tức thè cái lưỡi hồng hồng mềm mại ra liếm nhẹ quy đầu to bằng quả trứng của Đường Vũ. 

"Hừ..." Đường Vũ không khỏi nảy ra một ý tưởng thông minh. 

Mặc dù Tiểu Tử Nhi không có bản lĩnh gì để nói, nhưng Đường Vũ cảm thấy liếm nàng như thế này còn thú vị hơn việc mẹ chồng quyến rũ tự nhiên ôm nàng trong cái miệng nhỏ nhắn. 

Bởi vì Tiểu Tử Nhi quá thuần khiết, nàng giống như tiên nữ không ăn pháo hoa của thế gian, hiện tại tiểu tiên nữ cực kỳ thuần khiết này lại dâm đãng liếm cặc của mình như vậy. Sự tương phản mạnh mẽ có thể giết chết con người. 

Thấy thời gian đã gần sáu giờ sáng, để tận hưởng một lúc, Đường Vũ chỉ đơn giản thiết lập một rào cản thời gian, không có ý thức so sánh hai mẹ con tuyệt đối trong đầu. 

Xét về ngoại hình và dáng người, mẹ chồng trưởng thành đương nhiên là thượng đẳng, lại có sức quyến rũ bẩm sinh, mỗi nụ cười của bà đều có thể khơi dậy ham muốn mạnh mẽ ở đàn ông, nhưng vì điều này nên dù có làm chuyện dâm ô gì thì dường như cũng có cảm giác tự nhiên;

Ngược lại, Tiểu Tử Nhi vì quá ngây thơ nên đã làm những việc dâm đãng tương tự, nhưng lại thú vị hơn Tử Ngọc Phi. 

Nhưng Tử Vũ Phi cũng có ưu điểm của mình, đó là địa vị cấm kỵ của "mẹ chồng" thú vị hơn nhiều so với làm vợ. 

Vì vậy, nếu so sánh, sự hưng phấn mà hai mẹ con mang lại cho Đường Vũ chỉ có thể nói là ngang hàng, chỉ đứng sau hai mẹ ruột của hắn, ngang hàng với các chị, bà, dì và những người khác của hắn. 

Thân là một kẻ cuồng tín điều khiển thân tộc, Đường Vũ có thể cho phép hai mẹ con không cùng huyết thống này chiếm giữ một vị trí quan trọng như vậy trong lòng hắn, điều này đủ cho thấy bọn họ đỉnh cao cỡ nào. 

Lúc này Tiểu Tử Nhi đã dùng chiếc lưỡi hồng hào liếm quy đầu mấy lần, sau đó dưới sự hướng dẫn của mẹ, cô bé há miệng thật rộng để đưa vào. 

Con cặc của Đường Vũ khác với con cặc của người thường. Ngay cả khi nó cao 18 cm, quy đầu cũng to như một quả trứng bình thường. Đây là lần đầu tiên Tiểu Tử Nhi quan hệ bằng miệng nên cô đã cố gắng hết sức nhưng chỉ có thể đưa toàn bộ quy đầu vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 969

Và vì kỹ năng kém nên anh ấy vô tình dùng răng làm xước quy đầu khi di chuyển. Vị chua khiến Đường Vũ run rẩy. 

"Tử Nhi, cẩn thận đừng dùng răng chọc vào dương vật của anh trai Đường Vũ, điều này sẽ khiến anh ấy khó chịu, thậm chí có thể làm gãy nó." Tử Ngọc Phi nhắc nhở. 

Tiểu Tử Nhi bỗng nhiên cảm thấy lúng túng, ngậm quy đầu trong miệng không dám cử động. 

Đường Vũ vội vàng an ủi: "Tử Nhi, không sao đâu, cặc của anh trai tôi rất khỏe, cậu muốn làm gì thì làm, cho dù dùng răng cào thì vẫn rất thoải mái."

Sau đó Tiểu Tử Nhi tiếp tục cử động đầu, để cho quy đầu to lớn của Ngải Lang thực hiện những cú thúc nhỏ vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, nhưng động tác của cô lại cẩn thận hơn trước rất nhiều. 

“Anh, hãy chiều chuộng cô ấy đi.” Tử Ngọc Phi bất đắc dĩ nói, nhưng trong lòng lại cực kỳ hài lòng. Bà làm mẹ đương nhiên rất vui mừng vì con rể có thể chiều chuộng con gái mình như vậy. 

"Tử Nhi là vợ của ta, ta không chiều chuộng nàng, ta sẽ làm ai?" Đường Vũ cười khúc khích nói: "Đương nhiên, con sẽ không quên mẹ chồng. Thôi mẹ, trong lúc mẹ dạy Tử Nhi, để con liếm âm hộ nhỏ của mẹ."

"Liếm cái gì? Tối qua bị ngươi chơi lâu như vậy, hiện tại trong lòng vẫn có chút khó chịu." Tử Ngọc Phi vội vàng nói. Đêm qua bà và con gái đều bị con rể đụ đến cực hạn. Dù đã nghỉ cả đêm nhưng họ vẫn chưa hồi phục. 

Nếu anh ta được phép liếm âm hộ của mình cho đến khi anh ta cảm thấy nó, nhưng anh ta không thể tận hưởng sự thoải mái của một con cặc lớn, chẳng phải là vô cùng khó chịu sao?

"Được rồi." Đường Vũ cũng không có ép buộc, mà chuyển sự chú ý sang cô vợ nhỏ đang làm việc chăm chỉ nhưng lại thận trọng thổi kèn cho anh. 

Tiểu Tử Nhi rõ ràng bị lời nói của mẹ ảnh hưởng, không thể buông tay, vì sợ làm tổn thương Đường Vũ. 

Đường Vũ thấy vậy cảm thấy nên cho cô chút tự tin, liền hạ thấp sức chịu đựng, buông tinh dịch ra, rất nhanh liền xông vào trong miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Hmm..." Tiểu Tử'er không khỏi kêu lên khi cô đột nhiên xuất tinh vào miệng, nhưng cô không nhổ quy đầu ra mà tiếp tục ôm chặt con cặc to lớn của chồng sắp cưới, để anh nổ tung trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Anh ta bắn hơn mười phát trong một hơi, cho đến khi cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Tử Nhĩ gần đầy. Đường Vũ rốt cục dừng lại khen ngợi: "Tử nhi thật tốt, Đường Vũ ca chỉ mấy chiêu liền xuất hiện."

Sau trận chiến đêm qua, Tiểu Tử Nhi đã biết rằng việc xuất tinh của con trai cũng giống như cực khoái của chính mình, chỉ xảy ra khi hắn cảm thấy thoải mái nhất. Nói cách khác, Đường Vũ ca thật sự được hắn làm cho rất thoải mái, tự nhiên rất vui vẻ. 

Tuy nhiên, sau khi nuốt tinh dịch vào miệng, anh ta có chút khó chịu nói: "Anh Đường Vũ, sao anh lại xuất tinh vào miệng tôi? Thật lãng phí."

"Anh trai Đường Vũ của em rất mạnh mẽ, dù anh ấy xuất tinh bao nhiêu cũng không thành vấn đề." Tử Ngọc Phi cười nói: "Cho nên, đừng sợ lãng phí."

"Anh Đường Vũ, mẹ nói có đúng không?" Tiêu Tử Nhi lập tức hỏi. 

Đường Vũ gật đầu cười nói: “Đương nhiên, ta có thể cho các ngươi hai bữa sáng.”

"Tại sao phải tiết kiệm bữa sáng?" Tiểu Tử Nhi bối rối hỏi, không hiểu chuyện này có liên quan gì đến bữa sáng. 

Nhưng Tử Ngọc Phi lập tức hiểu ý con rể, thay mặt bà giải thích: “Ý của anh ấy là anh ấy có thể xuất tinh cho đến khi cả hai chúng ta đều no, nên hôm nay chúng ta không cần ăn sáng.”

"Được rồi." Đôi mắt đẹp của Tiêu Tử Nhi đột nhiên sáng lên. Tinh dịch của anh Đường Vũ thật ngon. Nếu có thể uống hết một lúc thì đó chắc chắn sẽ là niềm hạnh phúc lớn nhất đối với một kẻ ăn vặt như cô. 

Đường Vũ hỏi: “Tử Nhi, ngươi thích ăn như vậy, vì sao lại cảm thấy xuất tinh vào miệng lãng phí?”

"Đó là những gì nó được." Tiểu Tử Nhi tự tin nói: "Xuất vào miệng sẽ không có cảm giác gì, xuất tinh vào trong âm hộ là thoải mái nhất. Đường Vũ ca ca, ngươi thấy thế này có ổn không? Giống như đêm qua, ngươi thay phiên nhau xuất tinh vào mẹ con ta, sau đó chúng ta hút ra và ăn hết."

"Cái gì, Tử Nhi lại muốn chơi trò chơi gái à?" Đường Vũ mỉm cười hỏi. 

Tiểu Tử Nhi vô thức sờ vào âm hộ của mình, sau đó lắc đầu nhăn nhó nói: "Ta nghĩ, nhưng âm hộ của Tử Nhi vẫn có chút nhăn nheo, sợ nàng không chịu nổi con cặc lớn của Đường Vũ ca."

“Không phải điều đó có nghĩa là em sẽ không thể tận hưởng niềm vui khi được anh xuất tinh vào âm hộ của em sao?” Đường Vũ lại nói.

Tiêu Tử Nhi sắc mặt càng thêm phiền muộn: "Đúng vậy, chúng ta nên làm sao bây giờ?"

Tử Ngọc Phi đột nhiên nói: "Tiểu ngu ngốc, chúng ta có thể dùng biện pháp khác giúp hắn. Khi hắn sắp xuất tinh, nếu hắn nhét vào âm hộ của nàng mà xuất tinh vào thì sẽ không có tác dụng."

"Đúng vậy, sao con không ngờ mẹ là người thông minh nhất!" Tiểu Tử Nhi lập tức vui mừng, nhìn mẹ với ánh mắt sùng bái. 

Đường Vũ còn đưa ra chiếc đồng hồ bỏ túi với nụ cười tự mãn với mẹ vợ, như muốn nói: Quả nhiên là mẹ vợ của ngươi!

Đối mặt với nụ cười nhếch mép của con rể, khuôn mặt xinh đẹp của Tử Ngọc Phi không khỏi đỏ bừng. Bà không phải là một người phụ nữ dâm đãng, nhưng không hiểu sao trước mặt con rể lại không nhịn được, không khỏi nghĩ ra một số thủ đoạn dâm đãng. 

Thời gian sau đó, hai mẹ con cùng nhau làm việc chân thành, phục vụ con cặc to của chồng (con rể) bằng cả tay và miệng. Tử Vũ Phi thậm chí còn dạy con gái mình nhiều cách làm tình bằng ngực, làm tình bằng mông, làm tình bằng chân, làm tình bằng chân, v.v., điều này thực sự khiến Đường Vũ vô cùng vui mừng. 

Và mỗi lần muốn xuất tinh, anh sẽ lần lượt đưa con cặc của mình vào trong lồn của hai mẹ con, phun trào vào phần sâu nhất của họ. 

Mặc dù hai mẹ con đã bị tấn công nhưng họ đã nghỉ ngơi qua đêm nên Đường Vũ đưa dương vật của mình vào âm hộ của cô và phun ra là không sao. 

Hơn nữa, tuy rằng trực tiếp xuất tinh như vậy rất thoải mái, nhưng cũng không đủ để khiến bọn họ đạt cực khoái, như vậy tiêu hao thể lực còn chưa hoàn toàn khôi phục. Có thể nói một mũi tên hạ hai con chim. 

Bằng cách này, hai mẹ con mỗi người dùng âm hộ và tử cung của nhau làm bộ đồ ăn, lấy tinh dịch của Đường Vũ làm thức ăn, thưởng thức bữa sáng ngon lành nhất trong đời. 

Mãi đến khi không thể ăn được nữa, ba người mới dừng lại, Đường Vũ cũng dỡ bỏ rào cản thời gian. 

Bây giờ đã muộn rồi. Ba người nghỉ ngơi một lúc rồi cùng nhau vào phòng tắm tắm rồi đứng dậy. 

Sau đó, họ dọn dẹp chiếc giường lớn của Tử Ngọc Phi, vốn thường được giữ ngăn nắp, bây giờ lại bừa bộn. Tấm trải giường phủ đầy tinh dịch mà Đường Vũ đã lấy ra từ lồn của họ bằng con cặc to lớn của mình đêm qua. 

"Mẹ, hôm nay chúng ta làm gì?" Tiểu Tử Nhi rời khỏi phòng ngủ đi tới phòng khách hỏi mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 970: Đầu rồng ra mắt

"Hôm qua tôi đã hẹn với dì Thị Á của bạn để hôm nay cùng nhau đi mua sắm. Chúng ta sẽ đi tìm cô ấy sau." Tử Ngọc Phi trả lời con gái trước, sau đó nhìn Đường Vũ: "Ngọc Nhi, con đến trụ sở bang hội, chính thức gặp mặt mọi người. Mẹ sẽ không đi cùng con đâu."

Đường Vũ gật đầu đồng ý, biết rằng mẹ vợ đang cho anh cơ hội bước đầu tạo dựng chút uy tín trong Hiệp Thanh Long. Nếu cô cứ đi theo, những kẻ ngỗ ngược đó sẽ luôn coi anh như một chú gà con núp dưới đôi cánh của cô và sẽ không thành tâm vâng lời. 

Tiêu Tử Nhi có chút xấu hổ nói: "Mua sắm?"

Cô được mẹ bảo vệ quá mức từ khi còn nhỏ và hiếm khi có cơ hội ra ngoài. Ban đầu cô thích mua sắm, nhưng hôm nay, cô cảm thấy mình có thể không làm được việc đó vì cho đến bây giờ chân cô vẫn còn hơi yếu. 

Đường Vũ lật tay, trong tay hắn xuất hiện hai viên thuốc đen to như quả nhãn. Sau đó, ông đưa một quả cho hai mẹ con và nói: "Ăn cái này đi, con sẽ có sức."

Viên thuốc anh ta đưa là "Thuốc phục hồi (nhỏ)" được đổi từ trung tâm mua sắm hệ thống. Một viên có giá trị 5.000 thuộc tính tình dục, hai viên có giá trị 10.000. 

Bây giờ anh ấy có thể nhận được hơn 50.000 điểm thuộc tính thần tình dục với mẹ anh ấy và những người khác ở nhà mỗi đêm, và anh ấy rất giàu có. 

Mặc dù tôi có thể nhân cơ hội này để giúp họ hồi phục khi tôi xuất tinh vừa rồi, nhưng trong trường hợp đó, tôi e rằng...

Quả nhiên, sau khi uống thần dược đã tan chảy trong miệng trong nháy mắt lấy lại toàn bộ khí lực và thể lực, Tiêu Tử Nhi lập tức nói: "Anh Đường Vũ, có loại thuốc tốt như vậy, sao anh không đưa cho chúng tôi sớm hơn? Sau đó chúng ta lại chơi trò mèo, thay vì chỉ để anh xuất tinh vào âm hộ của chúng tôi."

"Đồ biến thái nhỏ." Đường Vũ mỉm cười, gãi nhẹ mũi Tiểu Tử Nhi: "Thuốc tiên này mỗi ngày chỉ có tác dụng một lần, nếu ta dùng trước cho ngươi, sẽ khiến toàn thân ngươi suy yếu, làm sao có thể đi mua sắm?"

"Được rồi." Tiêu Tử Nhi có chút thất vọng gật đầu. Cô bây giờ điên cuồng đến mức bị ám ảnh bởi trò chơi hạnh phúc nhất thế giới. Cô ước gì có thể chơi cùng mẹ và Đường Vũ mỗi ngày. 

Và biết Đường Vũ có thần thông thay đổi thời gian trôi qua, sau khi bình phục, suy nghĩ đầu tiên của cô là chơi lại trò chơi vui vẻ này, nhưng Đường Vũ đã nói như vậy nên cô đành phải đồng ý. 

Sau đó, ba người cùng nhau đi ra ngoài. Tử Vũ Phi chở Tiểu Tử'er đi tìm Thị Á và Hàn Vũ Mộng, trong khi Đường Vũ lên xe của chị Ying đã đợi bên ngoài một lúc. 

"Chị Ưng, bây giờ Hàn Ngọc Mộng thay thế chị, trong lòng chị sẽ không có nút thắt nào nữa phải không?" Trên đường đi, Đường Vũ bắt chuyện với chị Ying, hỏi rất thẳng thắn. 

Chị Ying tập trung lái xe, để mắt đến con đường phía trước, trả lời: “Đương nhiên, cô Han mạnh mẽ hơn tôi rất nhiều, có cô ấy ở bên cạnh, tôi cảm thấy yên tâm hơn.”

Đường Vũ tràn đầy sinh lực, quan sát chị Ying, phát hiện mọi lời chị nói đều là chân thành, ý thức của anh về lòng trung thành của chị cũng tăng lên một tầm cao hơn. 

“Anh có thể cho tôi biết tại sao anh lại ở với mẹ tôi không?” Đường Vũ hỏi lại. Anh chỉ biết chị Ying không phải là đội do bố vợ đã chết nhiều năm để lại cho mẹ vợ mà đã đi theo Tử Vũ Phi khoảng mười năm trước. Tuy nhiên, lòng trung thành của cô với Tử Vũ Phi không thể so sánh được với một ông già như Lão Hùng. 

Chị Ying thường không kể cho người khác về quá khứ của mình nên ngay cả các quan chức cấp cao của Hiệp Thanh Long cũng không biết lai lịch của chị, nhưng Đường Vũ là một ngoại lệ vì anh là con rể của Tử Ngọc Phi. 

Trên thực tế, quá trình theo dõi Tử Ngọc Phi của Chị Ying không có bất kỳ khúc mắc nào. Cô bị kẻ thù truy đuổi và bị thương nặng. Chính Tử Vũ Phi đã cứu cô và giúp cô thoát khỏi kẻ thù. Từ đó cô bắt đầu đi theo Tử Ngọc Phi. 

Tuy câu chuyện đơn giản nhưng Đường Vũ lại rất cảm động. Phong cách anh hùng cổ xưa lấy mạng sống báo đáp ân cứu mạng như thế này rất hiếm ngay cả đối với nam giới bây giờ. Không dễ để một người phụ nữ như chị Ying có được những đức tính tốt như vậy!

Người như vậy đương nhiên sẽ có phần thưởng tốt nên anh đã truyền lại cho cô một bộ phương pháp rèn luyện nội lực mà anh đã biên soạn trước đó. 

Chị Ying trước đây cũng đã rèn luyện nội công và kỹ năng trí tuệ, nhưng kỹ năng tinh thần của chị chỉ ở mức đại chúng. Nếu như số hóa theo hệ thống của Đường Vũ, phải mất ba ngày luyện tập mới có thể tăng lên một chút chân khí. 

Phương pháp mà Đường Vũ dạy cô được đặc biệt tóm tắt lại để bà cô và những người khác thực hành. Nó đặc biệt thích hợp cho phụ nữ. Mỗi ngày tu luyện có thể tăng lên ba phần chân năng, hiệu quả kém hơn chín lần. 

Ngay cả những gì Đường Vũ tu luyện trước đây cũng chỉ ở trình độ này, cũng là giới hạn của giai đoạn bẩm sinh. Tuy nhiên, hiện tại anh ta đang ở Vương quốc bất tử và đã chuyển sang các kỹ thuật mạnh hơn. 

Mặc dù chị Ying vẫn chưa bắt đầu tập luyện nhưng vì chị cũng là một chuyên gia nên chị chỉ nghe một lần và biết bộ công pháp mà chú chị dạy cho chị có tác dụng mạnh mẽ như thế nào. Ngay cả với tính khí của mình, cô cũng không thể không phấn khích. 

Trong thế giới của các chiến binh, ngay cả kỹ năng nội tại và phương pháp tinh thần thông thường nhất cũng có thể được coi là một kho báu vô giá. Người dạy nó thậm chí sẽ được coi là một người cố vấn chứ đừng nói đến một kỹ năng mạnh mẽ như vậy. 

Vì vậy, trước khi đến trụ sở Qinglonghui, Đường Vũ đã có được cấp dưới trung thành tuyệt đối đầu tiên của mình. Bây giờ trong lòng chị Ying, Đường Vũ đã coi trọng việc phải đồng hành cùng Tử Ngọc Phi, thay vì phục tùng anh ấy chỉ vì Tử Ngọc Phi như trước. 

Hai người không bao lâu đã đến trụ sở của Thanh Long Hiệp hội, các quan chức cấp cao đã đợi ở đây, đều là cường giả bẩm sinh.

Không phải tất cả những người này đều giỏi quản lý băng nhóm. Trên thực tế, số người trong số họ biết cách quản lý thực sự không nhiều. Tuy nhiên, bản chất của Câu lạc bộ Qinglong khác với các lực lượng thông thường. Muốn vươn lên dẫn đầu thì phải có đủ sức mạnh. Đối với công việc hiện tại, bạn chỉ cần đào tạo những nhân tài trong lĩnh vực này để xử lý giúp bạn. 

Trên thực tế, Đường Vũ thực sự không cần thiết phải tới đây, bởi vì gần một nửa trong số những người mạnh mẽ này đều là người đến từ Lục gia, bị cổ trùng khống chế. Trong số những người còn lại, Lão Hùng biết thân phận ẩn giấu của Đường Vũ, uy tín của hắn đã được khẳng định ở cấp độ "Thần Chết". 

Về phần những người còn lại, Đường Vũ đối với bọn họ không có nhiều ấn tượng tốt đẹp, bởi vì những người này luôn có mục đích riêng của mình, cho đến khi hắn giúp Tử Ngọc Phi khuất phục cường giả Lục gia mới không dừng lại. 

Vì vậy đối với những anh chàng này, bạn chỉ cần thuyết phục họ chứ không cần phải suy nghĩ quá nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 971 Lý tưởng của Đường Vũ

"Mọi người, tôi không nói nữa. Hôm nay tôi đến đây để chính thức làm quen với các bạn. Từ giờ trở đi, mọi chuyện trong băng sẽ tiếp tục như bình thường." Đường Vũ tập hợp mọi người lại, nói thẳng vào vấn đề: “Tôi chỉ có một yêu cầu, đó chính là không ai được làm gì tổn hại đến băng đảng.”

"Đúng vậy, Đại Long Đầu!" Mọi người đồng thanh đáp. 

Trên thực tế, những gì Đường Vũ nói tựa như chưa hề nói ra, căn bản không có ý nghĩa thực tế gì cả. Mặc dù mọi người đều có vẻ tức giận, nhưng trên thực tế, ngoại trừ một số rất ít người, họ hoàn toàn không để tâm đến điều đó. 

Chỉ có Lão Hùng là bị sốc. Những người khác không biết Đường Vũ là ai. Họ chỉ coi anh là chàng trai xinh đẹp đem lòng yêu Tiểu Tử Nhi. Anh biết điều đó, và anh cũng biết người đàn ông này ẩn chứa những thủ đoạn đáng sợ gì dưới vẻ ngoài hiền lành và đẹp trai. 

Bản thân anh ta có thể không coi trọng những lời này, nhưng nếu ai đó thực sự đã làm điều gì đó gây tổn hại đến lợi ích của băng đảng...

Lão Hùng cảm thấy bây giờ mình có thể tỏ lòng thành kính trước với người đó. 

Sau khi nói những lời vô hại này và yêu cầu mọi người giới thiệu bản thân theo thói quen, Đường Vũ để mọi người giải tán, chỉ để lại chị Ying là tài xế của anh và Lão Hùng, người còn có việc khác phải làm. 

Nếu Tử Ngọc Phi biết cơ hội này nàng cố ý sắp xếp cho Đường Vũ, hắn chiếu lệ như vậy, chỉ sợ hắn sẽ chết lặng. 

Trên thực tế, không có gì lạ khi Đường Vũ chưa bao giờ thực sự có ý định tiếp quản Câu lạc bộ Thanh Long, anh ta chỉ chiếm giữ vị trí lãnh đạo lớn. Dù sao mấy năm nay mẹ chồng đã quản lý băng nhóm rất thịnh vượng nên bà có thể tiếp tục làm việc chăm chỉ hơn. Và sau bao nhiêu năm, cô đã quen với cuộc sống như thế này. Nếu Đường Vũ thực sự tiếp quản công việc của Câu lạc bộ Thanh Long, để cô tự do làm tiểu thư quý tộc mỗi ngày không có việc gì làm, cô sẽ rất khó chịu và khó chịu. 

"Lão Hùng, công ty an ninh thu xếp thế nào rồi?" Sau khi mọi người rời đi, Đường Vũ hỏi Lão Hùng. So với câu lạc bộ Qinglong, anh quan tâm đến sự việc của công ty bảo vệ hơn. 

Vũ Công, Thiên Thượng Vũ Phong là người phụ trách Tổ chức Beidou trong tỉnh. Những cao thủ ở giai đoạn Tiên thiên muộn có giá trị đào tạo hơn nhiều so với những quan chức cấp cao của Thanh Long Hội mới chỉ ở giai đoạn Tiên thái sơ kỳ. Riêng tư, anh cũng thực sự muốn giúp đỡ những người có niềm tin vững chắc trong lòng này. 

Đường Vũ tự hỏi mình không thể trở thành một người vĩ đại như vậy, nhưng điều đó không ngăn cản anh chân thành ngưỡng mộ một người như vậy. 

"Đừng lo lắng, Dalongtou. Tất cả các thủ tục đã hoàn tất và địa chỉ đã được chọn. Nếu bạn đang vội, bạn có thể mở ngay hôm nay." Lão Hùng đáp.

Đây là vai trò của đặc quyền. Một quá trình thường mất ba ngày để hoàn thành có thể không hoàn thành trong hai tuần nếu người bình thường thử nó. Nhưng nếu người như Lão Hùng làm được thì chỉ có thể làm được trong một sớm một chiều. 

Lão Hùng là người thô bạo, chuyện như vậy sẽ không tự mình giải quyết được. Tuy nhiên, hắn có rất nhiều nhân tài có đầu óc và kiến ​​thức nên Đường Vũ xử lý được việc này cũng yên tâm. 

"Vậy hôm nay chúng ta khai trương đi. Lập tức thông báo cho Ngô Phong, tập trung ở công ty mới." Đường Vũ quyết định. Bây giờ đã là ngày thứ ba của kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh, thời gian anh ở lại tỉnh lỵ cũng không nhiều, càng sớm càng tốt. 

Dù sao thì anh ấy cũng không có ý định dùng nó để kiếm tiền khi thành lập công ty bảo mật này. Anh ta vừa cho Vũ Phong và nhóm người chăm chỉ của anh ta một lý do để kiếm được mức lương cao. Cho dù công ty thành lập, không kinh doanh gì, chỉ dựa vào Đường Vũ hỗ trợ, hắn vẫn có thể mua được. 

Suy cho cùng, cho dù chúng ta tuyển được một nghìn người, lương mỗi người mỗi tháng mấy chục nghìn tệ cũng chỉ có mấy chục triệu, thậm chí một tỷ trong một năm cũng không dùng được. 

Chưa kể những thứ khác, số tiền mà Hạ Thư Lan nhận được chiều hôm qua đã quá đủ để anh nuôi những người này trong mười năm. 

Nghĩ tới đây, Đường Vũ không khỏi cảm thấy rất mỉa mai. Chưa kể các thành viên khác của Tổ chức Beidou, chỉ riêng Vũ Phong cũng đủ để quét sạch một số thế lực lớn như thủ phủ của tỉnh. Tuy nhiên, cuộc sống vất vả như vậy nhưng những thế lực này lại có thể dễ dàng vứt bỏ hàng chục tỷ đồng kinh phí. 

Sự khác biệt duy nhất giữa hai người là một người có sự kiên trì và niềm tin và là một “người tốt”; người kia không có điểm mấu chốt, không có nguyên tắc và là "kẻ xấu". 

Người tốt đang gặp khó khăn, còn người xấu đang thịnh vượng. Thế giới này thật khốn nạn!

Đường Vũ tự nhiên không thể chịu đựng được điều này, muốn làm gì đó. 

Nhưng hắn cũng biết, căn bản không thể giải quyết vấn đề này. Suy cho cùng, bản chất xấu xa của con người là có, không thể lúc nào cũng ích kỷ được. 

Thậm chí có thể nói rằng ngay cả bản thân anh ta, và thậm chí cả gia đình họ Đường, cũng đang gặt hái được khoản cổ tức chết tiệt này. Tuy không mưu cầu lợi ích cá nhân bằng quyền lực như những người khác, nhưng địa vị của anh ta ở đâu, dù có làm gì thì ít nhiều cũng sẽ nhận được sự ưu đãi. 

Đặc quyền không bao giờ có thể bị loại bỏ bất cứ lúc nào. Nó không gì khác hơn là sự khác biệt giữa tác động lớn và tác động nhỏ. 

Vì vậy, điều duy nhất Đường Vũ cần làm bây giờ là hết lòng ủng hộ ông nội, bởi vì nỗ lực của ông lão là làm cho thế giới trở nên công bằng nhất có thể và làm cho các đặc quyền bớt tràn lan. 

Làm như vậy chắc chắn sẽ xúc phạm rất nhiều người. Tất cả những kẻ có quyền lợi đều không muốn nhìn thấy Đường Thiên Nguyên thành công. Đến lúc đó, không chỉ tỉnh mà cả những người có đặc quyền trong nước cũng sẽ trở thành kẻ thù của ông. 

Nhưng Đường Vũ lại không sợ hãi. Anh tự tin rằng thực lực của mình tăng lên nhất định sẽ vượt qua tốc độ hành chính của ông nội. Đến lúc trở thành kẻ thù của cả nước, có lẽ đã trở thành người số một thế giới, vậy tại sao phải sợ hãi?

Do nhu cầu đào tạo nên công ty bảo vệ được đặt tại vùng ngoại ô phía đông bắc thủ phủ tỉnh. 

Đây vốn là một hãng ô tô hàng đầu nhưng đã phá sản sau khi nhà nước ngừng hỗ trợ ngành. Bây giờ nó đã trở thành một cái vỏ trống rỗng. Tuy nhiên, sau khi bổ sung thêm một số thiết bị, những nhà xưởng trống có thể dùng làm sân tập tốt, đồng thời cũng có sẵn các cơ sở hỗ trợ như căng tin, ký túc xá nên Lão Hùng đã thuê nó. 

Đường Vũ cùng những người khác tới không bao lâu, Ngô Phong gia đình ba người cũng bị Lão Hùng phái tới đón về. 

Vốn dĩ, Ngô Phong không có ý định mang theo vợ con, nhưng đây là yêu cầu đặc biệt của Đường Vũ nên đành phải tuân theo. 

"Anh Ngô, chị dâu." Đường Vũ đích thân đón ba người nhà họ Ngô xuống xe, sau đó chỉ vào khu nhà máy rộng lớn nói: "Từ nay về sau đây sẽ là công ty của chúng ta. Các bạn thấy thế nào? Có hài lòng không?"

Ngô Phong nhìn bốn phía, sau đó nhìn tổng thể bản đồ trên máy tính bảng Lão Hùng mang theo, gật đầu: “Không tệ.”

So với sự bình tĩnh của Vũ Phong, trái tim của Tạ Lan đang rối loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 972

Mặc dù nơi này trông có vẻ tồi tàn nhưng diện tích hàng trăm mẫu đất đã khiến cô cảm thấy không chân thực. 

Nơi mà gia đình ba người họ sinh sống chỉ là một căn nhà trọ cho thuê chưa đầy năm mươi mét vuông, ở đây bất kỳ ký túc xá nào cũng tốt hơn nhà của họ rất nhiều. 

Nơi rộng lớn như vậy, bao nhiêu tòa nhà, bao nhiêu người trong tương lai đều sẽ nằm dưới sự kiểm soát của chồng cô, người từng là một nhân viên bảo vệ bình thường. Điều này khiến cô, một người phụ nữ đã phải chịu đau khổ suốt nửa cuộc đời, không khỏi bối rối.

Để Lão Hùng và chị Ying dẫn Tạ Lan và con trai đi thăm quan, trong khi Đường Vũ kéo Vũ Phong sang một bên và nói: "Từ giờ trở đi, bạn sẽ chịu trách nhiệm hoàn toàn về nơi này. Sự giúp đỡ của bạn sẽ sớm có mặt. Nếu bạn cần bất cứ điều gì khác, hãy nói với tôi. Tôi không thiếu tiền."

"Cám ơn thủ lĩnh." Vũ Phong nói một cách chân thành, với vẻ mặt biết ơn. 

Đúng như Đường Vũ nghĩ, anh cũng là một con người, hy vọng vợ con mình có thể sống tốt. Tuy nhiên, những quy định của tổ chức và niềm tin bên trong đã ngăn cản anh làm bất cứ điều gì cho gia đình này. 

Trong tương lai, khi cậu con trai lớn lên, cậu có thể được huấn luyện để gia nhập Beidou và dạy võ thuật cho cậu. Đây có thể coi là một loại đền bù, nhưng đối với vợ, anh sẽ luôn cảm thấy có lỗi. 

Tuy nhiên, quyết định bất ngờ của Đường Vũ đã thay đổi mọi thứ. Với công ty này và công việc lương cao này, anh có thể khiến vợ bớt vất vả hơn, sau này anh sẽ không còn phải lo lắng về học phí của con trai mình nữa. 

Không sai, cho dù là ở thời điểm này, với điều kiện như vậy, Vu Phong vẫn không nghĩ tới quần áo đẹp đẽ, mà là một số nhu cầu bình thường nhất. 

Đường Vũ đưa tay muốn vỗ vỗ vai Ngô Phong, nhưng người kia lại cao hơn hắn gần hai mươi centimet. Nếu anh ta nhất quyết vỗ vai thì có chút buồn cười, nên thay vào đó anh ta vỗ nhẹ vào cánh tay đối phương, cười nói: "Đừng nói thế. Với tư cách là lãnh đạo, tôi nên cung cấp cho anh một số tiện nghi. Sau này hãy liên hệ với cấp dưới của anh ở tỉnh lỵ. Những người có gia đình và điều kiện làm việc không tốt bằng ở đây có thể được tuyển dụng vào công ty. Những ký túc xá đó sẽ được chuyển đổi thành nhà ở. Mọi người có thể sống bất cứ thứ gì anh muốn."

Triết lý của Beidou là giám sát nhiều nơi khác nhau, duy trì hòa bình và loại bỏ trước các mối nguy hiểm xã hội khác nhau. 

Để làm được điều này cần rất nhiều trí thông minh nên không phải tất cả các thành viên Beidou đều cải trang thành thân phận Kuhaha như Vũ Phong. Họ đến từ mọi tầng lớp xã hội, và một số thậm chí còn là CEO của một công ty nào đó. 

Đối với những người đang sống tốt, Đường Vũ đương nhiên không cần bất kỳ sự giúp đỡ nào. 

Ngô Phong do dự nói: “Nhưng nếu chúng ta chiêu mộ hết bọn họ ở đây, làm sao có được tin tức cơ bản?”

Đường Vũ chỉ vào xa xa con gấu già, cười nói: “Có ai thích hợp hơn bọn họ để lấy được tin tức cấp thấp không?”

"Bạn có muốn phát triển tất cả chúng ra vùng ngoại vi của Beidou không?" Ngô Phong kinh ngạc hỏi. Việc Hiệp hội Thanh Long giúp thu thập thông tin tình báo thực sự phù hợp hơn là tự mình làm việc đó. Suy cho cùng, những kẻ này mới là Tam giáo cửu lưu chân chính. Xét về hiệu quả và tính toàn diện, họ vượt xa chính Beidou. 

Tuy nhiên, Beidou là một tổ chức rất nghiêm ngặt và có những yêu cầu rất cao đối với các thành viên. Ngay cả khi họ chỉ là thành viên ngoại vi, họ cũng phải có tư cách vững chắc và niềm tin ở mức độ nhất định. Nói trắng ra, những thành viên băng đảng này, Vũ Phong thực sự không có niềm tin vào họ. 

"Ngươi lo lắng quá nhiều." Đường Vũ cười nói: "Đừng quên hiện tại ta là ai. Yêu cầu bọn hắn làm gì đó không thích hợp, chỉ là hỏi một ít tin tức bọn hắn cho rằng là tin đồn."

Vu Phong thở phào nhẹ nhõm. Đúng vậy, Đường Vũ hiện tại là thủ lĩnh của Câu lạc bộ Thanh Long. Anh ta yêu cầu các thành viên trong nhóm kể lại một số điều mới mà họ đã thấy và nghe được. Đó không phải là một vấn đề lớn. 

Khi những thông tin này được tập hợp lại và phân tích bởi những nhân tài chuyên môn trong tổ chức Beidou, chúng đều là thông tin tình báo trực tiếp. 

"Chắc hẳn anh đã báo cáo chuyện này với các lãnh đạo khác phải không? Họ đã nói gì?" Đường Vũ đột nhiên hỏi. 

Vu Phong không khỏi có chút xấu hổ. Anh ta lập tức báo cáo chuyện này cho bảy thủ lĩnh còn lại, đồng thời anh ta cũng báo cáo bỏ qua Đường Vũ. Điều này thực sự phi đạo đức. 

"Không có việc gì, chỉ cần nói sự thật." Đường Vũ không quan tâm. Suy cho cùng thì anh ta cũng chỉ là một thủ lĩnh trên không. Xét về trình độ, anh thua kém những thành viên ngoại vi đó. Và anh ấy đã đưa ra một quyết định mang tính lật đổ như vậy. Là một trong ba mươi sáu người lãnh đạo của tổ chức, Vũ Phong đương nhiên phải báo cáo với các nhà lãnh đạo. 

Mặt khác, nếu anh ta chọn cách giấu nó khỏi tổ chức vì một ân huệ nhỏ thì đó không phải là một thảm họa đối với anh ta. 

Thấy Đường Vũ không có ý gì bất mãn, Ngô Phong thở phào nhẹ nhõm nói: "Bọn họ nói, ở đây mọi việc đều tùy thuộc vào ngươi, chúng ta chỉ cần toàn lực hợp tác là được."

“Đó không phải là điều cậu nói, phải không?” Đường Vũ mỉm cười nói. 

"Cái này..." Ngô Phong do dự một chút, nhưng vẫn là thành thật báo cáo lời nói ban đầu: "Ngự Hoành thủ lĩnh nói, Trung Nguyên tỉnh dù sao cũng là địa phận của ngươi, muốn làm gì thì làm."

Đường Vũ lập tức bất mãn: “Nghèo là ý gì? Tôi đang dẫn dắt anh em mình cùng nhau làm giàu, được chứ?”

Vu Phong cười không nói gì. Việc anh ta can thiệp vào vấn đề giữa các nhà lãnh đạo là không thích hợp. 

Đường Vũ phàn nàn, nhưng trong lòng vẫn rất hài lòng. Suy cho cùng, những gì anh ta làm hoàn toàn mâu thuẫn với sự hiểu biết của Beidou. Tianshu và những người khác không phản đối mạnh mẽ và giữ thái độ tự do. Đây đã là một sự hỗ trợ tuyệt vời. 

Vì vậy, ông nói: "Hãy làm việc chăm chỉ và xem hiệu quả là gì. Nếu có thể, hãy mở rộng quy mô và mở chi nhánh đến các thành phố và quận khác nhau. Ở đó cũng có nhiều anh em đang sống vất vả."

“Nhưng, chúng ta nên làm gì với thông tin tình báo từ những nơi đó?” Vu Phong do dự hỏi. Câu lạc bộ Qinglong dù mạnh đến đâu thì phạm vi ảnh hưởng thực sự của nó cũng chỉ ở thủ phủ của tỉnh. Mặc dù những tổ chức ngầm ở cấp thành phố và quận cũng thừa nhận người đứng đầu Câu lạc bộ Thanh Long, nhưng rốt cuộc họ không phải là cấp dưới trực tiếp, và không đời nào họ có thể ngoan ngoãn như những người của Câu lạc bộ Thanh Long. 

"Bạn thật ngu ngốc." Đường Vũ bất đắc dĩ nói: "Nếu các thành viên Bắc Đẩu có thể có bất kỳ thân phận nào, tại sao bọn họ không thể là hắc thủ?"

"Ý bạn là, hãy để người dân của chúng tôi kiểm soát những thế lực ngầm đó?" Ngô Phong kinh ngạc hỏi, cảm thấy tân thủ lĩnh Bắc Cực suy nghĩ thật sự không có gì hạn chế, mỗi quyết định đều vượt quá nhận thức của chính hắn. 

"Đúng vậy, ta, Bắc Cực đường hoàng, có thể làm người đứng đầu Hiệp hội Thanh Long. Tại sao những thành viên khác trong tổ chức không thể làm ông chủ?" Đường Vũ tự tin nói: “Hơn nữa, để bọn họ khống chế thế lực ngầm còn tốt hơn những kẻ cực kỳ hung ác đó.”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 973

Vu Phong mở miệng, lại phát hiện mình không có cách nào phản bác. 

Như Đường Vũ đã nói, nếu các thành viên Beidou được phép kiểm soát các thế lực ngầm ở nhiều nơi, bằng sự liêm chính của mình, họ chắc chắn có thể giảm bớt rất nhiều sự cố xấu xa, đó là một điều tốt cho toàn xã hội. 

Nhưng trong trường hợp này, liệu nó có vi phạm triết lý không tham gia vào các tranh chấp thế tục của Beidou không?

Trong lúc nhất thời, Vu Phong có chút bối rối. Thực sự là một vấn đề nan giải khi phải lựa chọn giữa việc tuân thủ lý tưởng của mình và làm những gì anh ấy cho là đúng. 

Cuối cùng, chúng tôi chỉ có thể quyết định thực hiện một báo cáo nhỏ khác. Vấn đề nan giải này nên để cho các nhà lãnh đạo giải quyết vấn đề đau đầu. 

Sau khi thỏa thuận với Ngô Phong, công ty bảo vệ chính thức được khai trương. Không có buổi lễ hay ai được mời. Họ chỉ treo biển ở cổng và đốt pháo ở cổng. 

Tuy nhiên, sự việc này vẫn lan ra khắp tỉnh lỵ càng nhanh càng tốt. Tất nhiên, người bình thường không biết về điều đó. Những người biết tin chỉ có một số chức sắc và doanh nhân thông thái. 

Rốt cuộc, một trong những người sáng lập công ty này là Đường Vũ, người mới hôm qua đã gây chấn động khi đảm nhận vị trí lãnh đạo Câu lạc bộ Qinglong. 

Tuy nhiên, hầu như mọi người đều không coi trọng vấn đề này. Theo quan điểm của họ, đây chỉ là một trong “ba vụ cháy cho quan chức mới” vì Đường Vũ còn trẻ, đầy nghị lực và mong muốn đạt được điều gì đó. 

Cho dù có suy nghĩ sâu xa hơn, Đường Vũ cũng chỉ muốn dùng phương pháp này để tạo dựng uy tín của mình, tạo cho người ta ấn tượng cứng rắn rằng “Tôi là ông chủ, tôi là người quyết định cuối cùng”. 

Điều này có thể được xác nhận thêm từ các đối tác của anh ấy ~~ Rằng Vũ Phong trước đây chỉ là một nhân viên bảo vệ bình thường, và không ai biết anh ấy chút nào chứ đừng nói đến việc có tài năng đáng kinh ngạc nào. 

Tuy nhiên, mặc dù tôi không nghĩ Đường Vũ có thể đạt được thành tựu gì, nhưng có rất nhiều người muốn hợp tác với công ty bảo vệ này. 

Đường Vũ hành động thật vô nghĩa, Tử Ngọc Phi liền thả hắn đi. Điều này cho thấy nữ bố già xinh đẹp và quyền lực nhất này dành cho con rể như thế nào. Nếu cô ấy có thể hợp tác với công ty của Đường Vũ trước, chẳng phải là nịnh nọt thủ lĩnh mới sao, mà nịnh nọt Đường Vũ đương nhiên tương đương với nịnh nọt Tử Ngọc Phi. 

Đây là điều mà trước đây nhiều người chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Kết quả là công ty bảo vệ mới thành lập, thậm chí còn chưa thuê người này đã nhận được hàng chục đơn đặt hàng hợp tác chỉ trong vòng hai giờ, khiến số ít người Vũ Phong, Lão Hùng và Tử Vũ Phi được bố trí đặc biệt để giúp quản lý công ty vô cùng bận rộn. 

Tuy nhiên, thói quen nịnh nọt đáng tin cậy về mặt lý thuyết này chắc chắn sẽ không có tác dụng mấy, bởi vì sau khi đốt pháo, Đường Vũ trực tiếp rời khỏi công ty bảo vệ và không có ý định can thiệp vào bất kỳ công việc nào trong công ty sau này. 

Trên đường trở về, Đường Vũ nhận được điện thoại của Tử Ngọc Phi, nhưng lúc này đã gần giữa trưa, bốn cô gái đã mua sắm xong mời anh cùng ăn trưa. 

Nơi gặp mặt không phải là một khách sạn hay nhà lớn mà là một nhà hàng tư nhân. Khi Tang Yu và chị Ying đến, nơi này gần như đã sẵn sàng. 

Sáu người ngồi quanh một chiếc bàn tròn. Đường Vũ và Tiểu Tử Nhi tự nhiên ngồi cùng nhau. Tử Ngọc Phi ngồi ở phía bên kia của Tiêu Tử Nhi, Kiều Nha được nàng sắp xếp ngồi ở phía bên kia của Đường Vũ. 

"Dư Nhi, dì Thị Á của con đã giới thiệu nơi này, nói rằng nó có hương vị đậm đà như ở nhà, sau này con phải thử một lần." Tử Ngọc Phi mỉm cười nói.

Thời Nhai tiếp theo nói: “Lúc ở tỉnh lỵ tôi thường đến đây. Hôm kia vừa về tôi lại tới đây, mùi vị vẫn như trước, chỉ là không biết có hợp khẩu vị của cậu hay không thôi.”

"Dì thật khách khí, đồ ăn của cháu không có yêu cầu gì, chỉ cần no bụng là được." Đường Vũ cười nói: “Hơn nữa, đây là nơi dì đặc biệt giới thiệu cho cháu, cháu nghĩ nhất định phải rất ngon.”

"Nó chắc chắn rất ngon, nhưng điều quan trọng hơn là hương vị độc đáo. Bạn sẽ biết sau khi nếm thử." Thị Á không còn khách khí với Đường Vũ nữa, nhưng ánh mắt cô nhìn Đường Vũ luôn khiến anh cảm thấy kỳ quái. 

Trên thực tế, loại ánh mắt này đối với Đường Vũ hoàn toàn không xa lạ, bởi vì trước đây Tống Tuyết Nhạn vẫn luôn nhìn hắn như vậy, với sự dịu dàng, trìu mến, thậm chí còn có chút lưu luyến mờ nhạt. 

Tuy nhiên, Tống Tuyết Yến là mẹ ruột đã sinh ra và nuôi dưỡng anh nên nhìn anh như vậy cũng không sao, nhưng Thị Á mới gặp Đường Vũ lần đầu tiên vào ngày hôm qua nên nhìn anh như thế này có chút kỳ lạ. 

Ẩm thực bếp riêng đúng như tên gọi cũng giống như làm khách ở nhà, không có quá nhiều chi tiết. 

Ngoài ra, Thị Á rất quen thuộc với nữ chủ của nơi này, lại chủ trì một đại ca như Tử Vũ Phi nên đối phương đã thể hiện bản lĩnh tuyệt vời. 

Không thể không nói chuyên nghiệp là chuyên nghiệp, ngay cả Đường Vũ cũng phải thừa nhận, tay nghề nấu nướng của gia tộc này quả thực rất tốt. Hương vị nấu tại nhà tương tự ngon hơn nhiều so với hương vị của mẹ anh, chị hai và thậm chí cả dì của anh, những người có kỹ năng nấu nướng tốt hơn. Đường Vũ rất hài lòng với bữa ăn.

Nhưng Tử Vũ Phi, Tiểu Tử Nhĩ và Hàn Vũ Mộng không nghĩ như vậy. Bây giờ họ ăn ba bữa một ngày từ thức ăn "thành phẩm" của Đường Vũ, cảm giác thèm ăn của họ đã được "tha hồ" từ lâu. Đồ ăn ở nhà hàng tư nhân này dù có ngon đến đâu thì đối với họ vẫn là vô vị.

Lúc này, Thời Nhai nhìn thấy Đường Vũ ăn ngon lành, vui mừng hỏi Tiểu Tử Nhi: "Tử Nhi, ngươi thế nào? Ăn ngon không?"

"Nó không tệ." Tiểu Tử Nhi không thể nói dối, nhưng nàng cũng là một đứa trẻ lễ phép. Đương nhiên, cô sẽ không nói đồ ăn của người khác không ngon trước mặt ông chủ, vì vậy cô đưa ra một câu trả lời mơ hồ, sau đó không khỏi nói thêm: “Nó không ngon bằng anh Đường Vũ.”

"Ồ, anh trai Đường Vũ của cậu có biết nấu ăn không?" Thị Á hứng thú hỏi.

"Đương nhiên đồ ăn Đường Vũ huynh nấu là ngon nhất thiên hạ thứ hai!" Tiểu Tử Nhi vốn muốn kiêu ngạo tuyên bố đồ ăn do chồng sắp cưới nấu là ngon nhất, nhưng được nửa đường lại đổi ý. Còn số một là gì thì đó là điều hiển nhiên. 

Cô bé này vô tội như vậy, bởi vì cả mẹ cô lẫn Đường Vũ đều không nói cho cô biết sự thật. Dù buổi sáng cô đã uống rất nhiều rượu nhưng cô vẫn không đoán được vì sao Đường Vũ nấu ăn lại ngon như vậy. Cô chỉ nghĩ đó là nhờ kỹ năng của anh trai cô, Đường Vũ. 

“Vậy món ngon nhất là gì?” Thị Á hỏi một cách tự nhiên, theo lời của Tiểu Tử'er. 

"Tôi không thể nói điều này." Tiểu Tử Nhi lè lưỡi, vô thức nhìn mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 974: Thị Á phấn khích

Bởi vì lúc sáng sớm gặp Thời Nhai và Hàn Ngọc Mộng, trên xe mẹ cô đã dặn dò cô không được nói cho ai biết chuyện hai mẹ con chơi trò chơi âm đạo với Đường Vũ, cũng không được nói với người khác rằng tinh dịch của Đường Vũ rất ngon. 

Thời Nhai kinh ngạc nhìn Tử Ngọc Phi, hỏi: "Đây cũng là bí mật sao?"

Tử Ngọc Phi cười thần bí: “Hiện tại thật sự không tiện nói, nhưng sau này ngươi sẽ biết.”

Dù có chút tò mò nhưng Thị Á không phải là loại người ham ăn. Cô ấy rõ ràng quan tâm đến Đường Vũ hơn món ngon thứ nhất hoặc thứ hai. Cô cười nói: “Không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà cậu lại có tài nấu nướng tốt như vậy, Tử Nhi không thích cậu chỉ vì điều này phải không?”

"Điều đó không đúng." Đường Vũ còn chưa kịp nói chuyện, Tiểu Tử Nhi đã không vui, vội vàng nói: "Trước tiên ta thích Đường Vũ ca, sau đó ta mới biết hắn nấu đồ ăn rất ngon."

"Đúng đúng, dì nói sai rồi, ca ca Đường Vũ của ngươi quả thực là một cậu bé rất đáng yêu, khó trách Tử Nhi thích hắn."

Thị Á mỉm cười nói, tựa hồ đang dỗ dành Tiểu Tử Nhi, nhưng lại lặng lẽ nháy mắt với Tử Ngọc Phi. 

Tử Vũ Phi mím môi mỉm cười, làm theo lời Thị Á nói: "Chị Ya, chị đã coi trọng Yu'er như vậy, sao hai chị không trở thành cha mẹ đỡ đầu, để chúng ta có thể được coi là cha mẹ đỡ đầu."

"Điều đó có ổn không?" Thị Á lập tức nhìn Đường Vũ, trong mắt tràn đầy bất an. 

Trên thực tế, cô biết Tử Ngọc Phi đã nói với Đường Vũ chuyện này, việc nhắc đến bây giờ chẳng qua chỉ là một điềm báo. Nhưng dù vậy, cô vẫn rất căng thẳng, sợ Đường Vũ sẽ lắc đầu. 

Đương nhiên, Đường Vũ sẽ không cố ý thao túng nàng, lập tức nói: "Dĩ nhiên, dì từng là thần tượng của con, có được một người mẹ đỡ đầu như dì là vinh hạnh của con."

"Tốt đấy." Tử Ngọc Phi cười nói: “Nếu các ngươi đều nghĩ như vậy, sao bây giờ không nhận ra gia tộc này, chúng ta làm nhân chứng đi.”

Đường Vũ lập tức đứng dậy, chỉnh tề quần áo, rót một tách trà, sau đó trịnh trọng quỳ xuống trước mặt Thời Nhai, hai tay cầm tách trà đưa cho nàng, nói: "Mẹ đỡ đầu, mời uống trà."

"Này, con trai ngoan." Thị Á mỉm cười nhận lấy tách trà, uống một ngụm, sau đó đặt tách trà xuống, dùng hai tay đỡ Đường Vũ: “Cậu bé ngoan, mau đứng dậy đi.”

Tôi phải nói rằng người phụ nữ này thực sự thanh lịch đến tận cốt lõi. Ngay cả khi vui vẻ như vậy, cô ấy cũng không hề thô lỗ chút nào. Cả người cô như toát ra một nhịp điệu đặc biệt. 

Lúc này Tử Ngọc Phi nói: "Còn làm gì nữa? Nếu có nhiều điểm thì cứ gọi ta là mẹ."

Đường Vũ đang đi được nửa đường với sự giúp đỡ của Thời Nha, lập tức ngọt ngào gọi "Mẹ". 

Nghe được danh hiệu này, Thị Á đột nhiên sửng sốt, vẻ mặt trở nên hưng phấn vô cùng. Cô duỗi tay ra, vòng tay qua cổ Đường Vũ. Cô kéo Đường Vũ vừa mới đứng lên nửa chừng vào trong lòng, ôm chặt lấy anh, run giọng nói: "Ngọc nhi, Ngọc nhi của ta, cuối cùng con đã về với mẹ rồi. Mẹ nhớ con lắm, nhớ con lắm, Minh Minh..."

Lúc này, mọi sự thông minh và tao nhã đều biến mất, chỉ còn lại một người mẹ đang khóc vì sung sướng.

Thị Á có thân hình bụ bẫm. Mặc dù chiều cao của cô ấy thấp hơn Tử Vũ Phi gần mười cm nhưng cặp ngực khổng lồ của cô ấy không hề nhỏ hơn Tử Vũ Phi. 

Lúc này hắn ôm Đường Vũ thật chặt, tựa đầu vào ngực hắn. Anh lập tức cảm thấy cả khuôn mặt mình bị vùi vào hai quả bóng mềm mại, cú chạm khá nổ. 

Tuy nhiên, Đường Vũ lại không hề có chút vui sướng ý nghĩ. Anh chỉ cảm thấy thương hại người mẹ đỡ đầu mới của mình. 

Rõ ràng là bà đang phát điên vì nhớ về con trai mình, bởi vì khi nói “Mẹ”, bà nghĩ mình là con ruột đã qua đời nên mới hớ hênh như vậy. 

Mặc dù được dùng làm người thay thế nhưng Đường Vũ cũng không cảm thấy khó chịu chút nào vì anh có thể hiểu được tâm trạng của Thời Ya lúc này. 

Là người con yêu mẹ nhất trên đời, anh vẫn có thể rất cảm động trước tình mẫu tử của mẹ người khác. 

Sau khi Thị Á ôm chặt Đường Vũ để trút bỏ cảm xúc một lúc, Tử Ngọc Phi cười nhắc nhở cô: "Chị Ya, nếu chị không buông ra, Ngọc Nhi sẽ bị chị ngạt thở."

Thị Á không hẳn là điên, cô chỉ là quá hưng phấn mà thôi. Lúc này, cô đã trút được phần nào cảm xúc của mình. Khi Tử Ngọc Phi nhắc nhở, cô lập tức nhận ra mình có gì đó không ổn. Cô vội vàng buông tay ra, cúi đầu nhìn Đường Vũ, nói: "Thực xin lỗi, tôi..."

“Mẹ, không cần nói, con đều hiểu.” Đường Vũ ngắt lời Thời Nhai, chân thành nói: “Từ nay trở đi, ta sẽ là con ruột của ngươi, cả đời đều sẽ hiếu thảo với ngươi.”

Lời nói của Đường Vũ lập tức khiến đôi mắt xinh đẹp của Thị Á ươn ướt. May mắn thay, cô đã trút được cơn tức giận nên không mất bình tĩnh nữa. Cô dùng sức đỡ Đường Vũ đứng dậy, gật đầu mạnh mẽ nói: "Được rồi, cậu bé ngoan!"

"Tử Nhi, sao ngươi không đi mời một chén trà?" Tử Vũ Phi lại nói với Tiểu Tử'er. Mặc dù ở đây không có người ngoài, nhưng vì phải làm những công việc hời hợt nên chúng ta chỉ nên làm toàn bộ. 

Tiêu Tử Nhi lập tức đứng dậy rót một chén trà. Cô đưa cả hai tay ra trước mặt Thị Á, ngọt ngào nói: "Mẹ, mẹ uống trà đi."

"Được rồi, vợ ngoan." Thị Á lại có chút hưng phấn. Kể từ khi chồng bị tai nạn, mong muốn lớn nhất trong đời của bà là được nhìn thấy con trai kết hôn. Thật không may, cô không thể đợi cho đến khi con trai mình qua đời. 

Nhưng bây giờ, mong ước của cô đã được thực hiện theo một cách khác, và người ta có thể tưởng tượng được cảm giác của cô. 

Lúc này bữa ăn cũng sắp xong, Tử Ngọc Phi nói: "Nhã tỷ, Ngọc Nhi tuy rằng nhận ra mẹ con nhưng vẫn chưa hiểu rõ nhau. Chiều nay chúng ta hãy hòa thuận nhé. Tỷ tỷ, Ngọc Mộng, chúng ta đến câu lạc bộ Thanh Long đi."

Mọi người gật đầu, Tiểu Tử Nhi giơ tay hỏi: “Còn tôi thì sao?”

“Hôm nay cậu sẽ theo chúng tôi.” Tử Ngọc Phi cười nói: “Khi anh trai Đường Vũ và mẹ Thời Nha hiểu rõ nhau, hai người có thể cùng nhau đi cùng bà ấy.”

"Được rồi." Tiểu Tử Nhi không muốn xa Đường Vũ nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu.

Nhưng Thị Á chính xác có ý định này. Mặc dù cô cũng thích Tiểu Tử Nhi nhưng cô hy vọng được ở một mình với Đường Vũ để có mối quan hệ tốt đẹp.

Cả nhóm rời khỏi nhà hàng ngay lập tức. Tử Vũ Phi, Tiểu Tử'er và Hàn Vũ Mộng cùng nhau đi xe của Chị Ying đến Qinglonghui, trong khi xe riêng của cô được giữ cho mẹ đỡ đầu và con trai mới được công nhận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 975: Cảm giác khác biệt

"Vũ nhi, ngươi lái xe hay ta lái xe?" Thị Á hỏi Đường Vũ Đạo khi họ đến xe của Tử Vũ Phi. 

Đường Vũ xấu hổ gãi đầu nói: "Mẹ, mẹ lái xe đi. Con còn chưa có bằng lái xe."

Thị Á không khỏi sửng sốt, vẻ mặt có chút choáng váng. Ngày xửa ngày xưa, con trai bà là Lý Vũ rất ngoan ngoãn và tuân thủ pháp luật. Nhưng kể từ khi anh ra nước ngoài, mọi chuyện đã thay đổi. Lái xe không có giấy phép là chuyện bình thường và không đáng kể. Chẳng là gì so với những việc anh đã làm. 

Chỉ vì tôi còn chút nghị lực nên đã giúp con trai tôi giải quyết mọi chuyện nó đã phạm, để nó không phải vào tù khi còn nhỏ như vậy. 

Và Đường Vũ, không chỉ xuất thân từ một gia đình như nhà Đường, anh ta vừa đảm nhận vị trí lãnh đạo của Hiệp hội Thanh Long. Về mặt năng lượng, anh ta mạnh hơn Thị Á rất nhiều. 

Nhưng dù vậy, anh vẫn có thể tuân thủ luật lệ và không đi quá xa. 

Điều này khiến Thị Á ngay lập tức cảm thấy đứa con trai ngoan ngoãn của mình đã trở lại!

Trong cơn choáng váng, Thị Á lên xe và khởi động xe. 

Điều này khiến Đường Vũ bị sốc. Nếu mẹ đỡ đầu của anh lái xe như thế này, sẽ có chuyện gì đó xảy ra nếu anh không ở bên cạnh bà. 

Tuy nhiên, anh không nhắc nhở Thị Á. Thay vào đó, anh giải phóng sức mạnh tinh thần của mình và điều khiển vô lăng, chân ga và phanh theo kiểu điều khiển đồ vật. 

Mặc dù Đường Vũ không có bằng lái xe và chưa từng học lái xe, nhưng kỹ năng lái xe đơn thuần của anh đối với anh ở Tiên Giới quả thực quá trẻ con. Dưới sự điều khiển của anh, chiếc xe dường như tự lái mà không cần Thị Á phải làm gì, và nó lái rất cân bằng. 

Điều khiển xe chỉ là chuyện nhỏ, nhưng điều khiến Đường Vũ cau mày lúc này chính là trạng thái của Thời Nhai. 

Có vẻ như cô ấy có vấn đề về tâm thần. Cô ấy không bị bệnh tâm thần, nhưng sẽ rất nguy hiểm nếu lúc nào cũng bị phân tâm. Sẽ tốt hơn nếu có ai đó ở bên cạnh, nhưng nếu cô ấy ở một mình, điều gì đó có thể xảy ra. 

Đường Vũ cũng biết gốc rễ của vấn đề nằm ở đâu. Chắc hẳn cái chết của con trai bà đã ảnh hưởng nặng nề đến bà. 

Lúc này, Đường Vũ cuối cùng cũng hiểu tại sao mẹ vợ anh lại phải nhận Thời Á là mẹ đỡ đầu của mình. Vết sẹo do mất con trai chỉ có thể được chữa lành bằng cách sinh cho cô một đứa con trai khác. 

Tuy nhiên, việc chữa lành vết sẹo này sẽ không xảy ra trong một sớm một chiều, trừ khi Đường Vũ đích thân ra tay và sử dụng một số biện pháp phi thường đối với cô. 

Ví dụ như dùng thuật thôi miên để khiến cô mất đi ký ức về con trai, hay đưa ra gợi ý tâm lý đã trôi qua từ lâu và dùng thời gian để xoa dịu nỗi đau trong lòng cô. 

Nhưng Đường Vũ không có ý định làm điều này. 

Trong lòng anh, điều quý giá nhất ở Thị Á không phải là khuôn mặt xinh đẹp và thân hình khiến người ta xiêu lòng, cũng không phải sự thanh lịch và tài năng âm nhạc có một không hai mà là tình mẫu tử vô cùng sâu sắc. 

Nếu cô quên mất con trai mình, liệu nơi quý giá nhất này có còn tồn tại?

Còn về cách sử dụng thời gian, có lẽ một người mẹ phải mất ít nhất mấy chục năm mới quên đi nỗi nhớ nhung, nỗi đau dành cho con trai mình. Cho dù cô dùng mấy chục năm này thông qua gợi ý tâm lý, thời gian thực cũng sẽ không hề thay đổi. Đến lúc đó, trái tim Thị Á có lẽ sẽ thành tro bụi, trái tim cô sẽ già trước khi cơ thể cô già đi. 

Vì vậy, cách tốt nhất là để thuận theo tự nhiên, và đây là lý do tại sao Đường Vũ nhận bà là mẹ đỡ đầu của mình. Có linh hồn của hắn có chất dinh dưỡng, tốc độ khôi phục vết nứt tự nhiên sẽ được tăng tốc rất nhiều. 

Khi Shi Ya cuối cùng cũng tỉnh lại, chiếc xe đã chạy vu vơ trên đường được vài km. 

Nhận ra điều này, Thị Á đột nhiên bị sốc. Cô vội vàng đỗ xe bên đường, cởi dây an toàn, lao tới ôm lấy Đường Vũ, liên tục nói: "Ngọc Nhi, con xin lỗi, xin lỗi, mẹ không nên phân tâm..."

Lúc này, Thị Á cảm thấy thực sự hối hận và sợ hãi. Nếu cô ấy mất tập trung khi lái xe như thế này, nếu xảy ra tai nạn ô tô và cô ấy sẽ chết, chẳng phải cô ấy sẽ làm hại một đứa con trai khác sao?

Đường Vũ nhẹ nhàng vỗ lưng Thời Nhai, sau đó dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt tròn trịa của cô, nhìn vào mắt cô, nghiêm túc nói: "Mẹ, không sao đâu, có con ở đây, con sẽ bảo vệ mẹ."

Nhìn thấy ánh mắt kiên định của Đường Vũ, trái tim hoảng loạn của Thời Nhai bất ngờ bình tĩnh lại. Lúc này, cô cảm thấy hạnh phúc khi được con trai che chở. 

Đây là cảm giác mà Lý Ngọc chưa bao giờ mang lại cho cô. Dù khi chết anh đã hai mươi lăm tuổi, lớn hơn Đường Vũ mười tuổi nhưng anh vẫn là một đứa trẻ cần cô bảo vệ trong mọi việc. 

Người ta nói phụ nữ bản chất yếu đuối, mẹ lại mạnh mẽ, nhưng có người phụ nữ nào lại không muốn được quan tâm? Cha của họ khi còn trẻ và chồng của họ khi lớn lên là tất cả những gì họ dựa vào, nhưng khi hai người này không còn nữa, điều duy nhất họ có thể dựa vào là con trai của họ. 

Có thể nói, Đường Vũ hoàn toàn phù hợp với mọi mong đợi của Thị Á về một đứa con trai, tốt hơn rất nhiều so với đứa con ruột đã qua đời của cô. 

Sau khi bình tĩnh lại, Thị Á ngồi lại vào ghế lái, thắt dây an toàn lại rồi hỏi: "Dư Nhi, em muốn đi đâu?"

“Không có nhiều nơi tôi muốn đến.” Đường Vũ suy nghĩ một chút rồi nói: “Chúng ta tìm công viên rồi cùng nhau đi dạo nhé.”

Thị Á gật đầu, tìm một công viên gần đó, đỗ xe ở bãi đậu xe bên ngoài, hai người cùng nhau bước vào. 

Chiều đầu tháng 10, thời tiết vẫn còn hơi nóng nên việc tản bộ trong công viên rợp bóng cây quả thực là một lựa chọn không tồi.

Hai người vừa đi vừa nói chuyện. Phần lớn cuộc trò chuyện là về Đường Vũ, Thời Nhai lắng nghe, và phần lớn những gì họ nói là về quá khứ của Đường Vũ. 

Trên thực tế, cuộc sống của Đường Vũ trước đây rất buồn tẻ, ba tháng qua mới trở nên phong phú hơn. Tuy nhiên, 90% những gì xảy ra trong ba tháng này là chuyện tình cảm của anh. 

Đương nhiên, loại chuyện này tôi không thể nói cho Thời Nhai được, cho nên những gì anh ấy nói chỉ là một số chuyện thú vị ở trường học, nghe có vẻ có chút trẻ con. 

Nhưng Thị Á lại say mê lắng nghe, đôi mắt xinh đẹp của cô vẫn chưa rời khỏi cơ thể Đường Vũ. Tình mẫu tử trong mắt cô ngày càng mãnh liệt. Những điều Đường Vũ nói càng trẻ con càng khơi dậy cảm xúc của cô. 

Và khi Đường Vũ và Thời Nha ở cùng nhau, kể lại một số chuyện đã qua, họ cũng cảm thấy rất thoải mái. 

Anh không thiếu tình mẫu tử. Anh từ nhỏ đã không thiếu tình mẫu tử. Không chỉ có mẹ ruột và mẹ đỡ đầu yêu thương anh, mà cả các cô, dì, chú, bác (trừ Hạ Thư Lan) và những người lớn tuổi khác cũng coi anh như con cái. Giờ lại có thêm một bà mẹ nghịch ngợm nữa. 

Có thể nói, chàng trai may mắn này ngay từ khi sinh ra đã được bao bọc bởi tình mẫu tử bền chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 976: Tình mẫu tử vặn vẹo

Tuy nhiên, việc thiếu vắng tình mẫu tử không có nghĩa là anh không trân trọng tình cảm lớn lao nhất này. 

Trên thực tế, anh không chỉ trân trọng nó mà tình mẫu tử đơn giản là trụ cột quan trọng nhất nâng đỡ thế giới tâm linh của anh. 

Nếu một ngày nào đó, những trưởng lão như Tống Tuyết Yến chỉ coi anh như người yêu và mất đi tình mẫu tử vô cùng bao dung dành cho anh, cho dù anh không gục ngã, rất có thể anh cũng sẽ trở nên suy đồi. 

Vì vậy, đối với anh, càng có nhiều tình mẫu tử thì càng tốt, đương nhiên trong đó có cái này của Thị Á. 

Hai người đi dạo trong công viên cho đến tối thì tìm một nhà hàng nhỏ gần đó và cùng nhau ăn tối. Đường Vũ sau đó gửi Thị Á trở lại. Tất nhiên là Thị Á đã lái xe. 

Khi Shi Ya rời khỏi đây cùng con trai, cô thậm chí còn bán nhà để tách mình hoàn toàn khỏi nơi đau buồn này. Kết quả bây giờ khi trở về, cô trở thành người vô gia cư và chỉ có thể sống trong khách sạn. 

Tử Vũ Phi đã mời cô ở nhà, nhưng Thị Á không thích gây rắc rối cho người khác nên từ chối. 

Bà không thiếu tiền nhưng con trai bà đã qua đời. Tất nhiên, Thị Á không có ý định tiết kiệm tiền nên cô sẽ không đối xử tệ với bản thân về ăn, mặc, ở, đi lại. 

Nó giống như một nơi để ở, chỉ thuê một căn phòng trong một khách sạn năm sao. 

Nhưng số tiền của cô đã định là không tiêu nổi, bởi vì khách sạn năm sao này là tài sản thuộc sở hữu của Câu lạc bộ Thanh Long, mà người đứng đầu Câu lạc bộ Thanh Long hiện là con đỡ đầu của cô. 

Cùng Thời Nha trở về phòng, Đường Vũ cùng cô trò chuyện một lúc. Thấy trời đã gần tối, anh nói lời tạm biệt: “Mẹ ơi, cũng muộn rồi, con phải về thôi. Hôm nay mệt mỏi quá, mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé.”

"Đúng." Thị Á mỉm cười gật đầu, sau đó hỏi: “Có cần mẹ đưa về không?”

Đường Vũ lắc đầu nói: "Không được, gửi qua lại phiền toái quá, tôi bắt taxi về thôi, Ngọc Mộng sẽ sớm tới đây cùng cậu."

Thị Á lại gật đầu và cảnh báo: "Trên đường hãy cẩn thận."

Tuy nhiên, khi Đường Ngọc quay người định bước ra ngoài, Thời Á vốn định nhìn anh rời đi, đột nhiên lộ ra vẻ sợ hãi cực độ, cô lao về phía Đường Vũ với tốc độ lẽ ra không phải của mình, ôm chặt Đường Vũ từ phía sau. 

Đường Vũ không có rời đi mà để mẹ đỡ đầu ôm mình hỏi: "Mẹ, sao vậy?"

Thị Á ôm chặt Đường Vũ, vùi mặt vào sau gáy anh, dùng giọng điệu gần như cầu xin: "Ngọc nhi, đừng đi, đừng rời xa mẹ..."

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ không bỏ mẹ đâu. Sáng sớm mai con sẽ đến đây, được không?" Đường Vũ nhẹ nhàng an ủi Thị Á bằng cách quay lưng lại với Thị Á. 

Nhưng Thị Á lại làm ngơ trước lời anh nói, nói tiếp: "Con trai, mẹ làm ơn đừng đi, đừng đi tìm những người phụ nữ xấu xa đó ở bên ngoài. Họ có họ, và mẹ cũng có họ. Mẹ có khuôn mặt xinh hơn, ngực to hơn, mông béo hơn và giỏi hơn họ về mọi mặt. Hơn nữa, chẳng phải con luôn muốn mẹ sao? Mẹ hứa với con, mẹ kiếp, nói bậy bạ với con, tóm lại, mẹ sẽ cho con bất cứ thứ gì con thích..."

"Mẹ, đừng như vậy." Đường Vũ làm sao có thể không hiểu được Thị Á lại rơi vào trạng thái hôn mê như vậy, trong lời nói của cô chứa đựng rất nhiều thông tin. 

Đường Vũ phân tích rằng chính Lý Vũ đã nghĩ đến mẹ mình và thậm chí còn nhắc đến chuyện đó, nhưng Thị Á không đồng ý, sau đó anh ta bắt đầu quậy phá bên ngoài, trong khi Thị Á lại tự trách mình về sự sa đọa của con trai mình. 

Quả nhiên, Thị Á hoàn toàn không để ý tới lời thuyết phục của Đường Vũ. Bàn tay phải vốn đang đặt trên thắt lưng của anh đột nhiên đưa xuống, chộp lấy cặc anh qua ống quần. Mẹ vừa nhẹ nhàng xoa xoa vừa nói: "Con trai, là mẹ sai. Mẹ không nên từ chối con chứ đừng nói đến mắng con. Bây giờ mẹ biết là mẹ sai. Mẹ sẽ bù đắp cho con. Thôi, quay lại. Lại đây và lấy cặc của con ra. Mẹ sẽ nếm cặc to của con, làm cứng rồi cho nó về nơi con sinh ra. Địt mẹ thật mạnh, đụ thật mạnh, đụ mẹ, đụ mẹ, lồn luộm thuộm, lồn, lồn, và bắn hết tinh dịch của con vào tử cung mẹ. Mẹ sẽ sinh con cho con…”

Phải nói rằng những lời nói tục tĩu và tán tỉnh như vậy phát ra từ miệng của Thị Á, một người phụ nữ cực kỳ thanh lịch, có sức sát thương cực kỳ lớn. Hơn thế nữa, cô ấy vẫn rất trưởng thành, xinh đẹp và gợi cảm. Đường Vũ chỉ có thể cảm giác được trong nháy mắt máu nóng như lửa đốt. 

Nếu bây giờ anh ấy đi theo dòng chảy, anh ấy chắc chắn sẽ có một cuộc ân ái nồng nhiệt, thậm chí còn chinh phục được người mẹ đỡ đầu mới được công nhận của mình. 

Tuy nhiên, là một người cuồng loạn, anh có thể chấp nhận làm người thay thế để an ủi linh hồn mẹ đỡ đầu, nhưng anh tuyệt đối không thể chấp nhận làm người thay thế về mặt này. 

Thị Á chắc chắn sẽ muốn điều đó, nhưng điều đó phải được thực hiện khi cô nhận thức rõ ràng người đàn ông này chính là Đường Vũ và sẵn sàng làm như vậy, thay vì bị hiểu lầm là người đàn ông khác và quan hệ tình dục trong trạng thái bàng hoàng. 

Vì vậy Đường Vũ đột nhiên quay người lại, nhìn vào mắt Thời Nhai, trầm giọng hét lên: "Mẹ, xin tỉnh lại đi!"

Vừa uống rượu vừa sử dụng tinh thần lực khiến anh hơi choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 977: Lý luận vô lý của con nuôi

Sau khi nhận đòn này, Thị Á lúc đầu rất sốc, đôi mắt cô lấy lại được sự trong sáng, sau đó cô gục xuống và khóc. 

Lúc này Thị Á cảm thấy thực sự xấu hổ và xấu hổ, đồng thời tràn đầy sợ hãi. Cô ấy dường như đã nhìn thấy Đường Vũ quay người bỏ đi vì màn trình diễn kém cỏi của anh ấy. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo Đường Vũ ôm chặt lấy cô, nhẹ nhàng vỗ lưng cô, nhẹ giọng nói: "Mẹ, mẹ đừng như vậy, không sao đâu, không sao đâu."

"Thực xin lỗi, thực xin lỗi, Ngọc nhi, ta lại sai rồi." Thị Á lại cảm thấy một tia hy vọng, vội vàng xin lỗi Đường Vũ, giải thích: “Tôi không cố ý nói điều này với anh…”

"Tôi hiểu, anh quá lo lắng sẽ mất tôi, cho nên mới vô lễ như vậy, tôi hiểu." Thị Á còn chưa kịp nói xong, Đường Vũ đã thay cô nói những lời còn lại, nhưng trong lòng lại thầm thở dài. 

Từ lúc Tử Ngọc Phi đề nghị nhận Thời Á làm mẹ đỡ đầu, Đường Ngọc đã biết điều này là để bù đắp cho nỗi tiếc nuối trong lòng người mẹ tội nghiệp. Suy cho cùng, tuổi hiện tại của bà cũng bằng tuổi con trai bà, người vẫn chưa trở nên xấu đi mười năm trước. Theo một nghĩa nào đó, điều này tương đương với việc cho cô ấy một cơ hội để bắt đầu lại. 

Nhưng Đường Vũ không ngờ rằng Thị Á, người đã mất con trai vì mê đắm, cuối cùng cũng có một cơ hội khác, thay vì thay đổi cách giáo dục đã học được từ trải nghiệm đau đớn, anh lại chọn cách yêu thương hơn nữa, thậm chí có nguy cơ liên quan đến bản thân. 

Đây cũng là lý do tại sao tính cách của Thị Á vốn dĩ rất gợi tình đối với anh. 

Có lẽ bà cho rằng chỉ cần thỏa mãn những yêu cầu biến thái của con trai mình thì nó sẽ không ra ngoài làm loạn, khiến mọi chuyện ngày càng tệ hơn, cuối cùng là tự làm hại chính mình. 

Quan niệm này rõ ràng là sai lầm, nhưng đối với Đường Vũ mà nói, đây chính là điều hắn mong muốn. 

Anh ta là một kẻ biến thái hơn Lý Vũ. Mục đích cuối cùng của việc nhận ra mẹ đỡ đầu của mình là "đụ" bà và nhờ bà giúp giải quyết chuyện của Đường Mộng Hy. 

Nếu Thị Á trở thành một người mẹ nghiêm khắc vì muốn đi quá xa, anh ấy thực sự sẽ khó xử lý. Bây giờ suy nghĩ của cô đã biến độ khó cấp độ địa ngục trực tiếp thành cấp độ khó của người mới bắt đầu. 

Về việc liệu sự chiều chuộng không đáy của cô có dẫn Đường Vũ đi theo con đường cũ của Lý Ngọc hay không, điều đó rõ ràng là hoàn toàn không thể xảy ra. 

Nghe Đường Vũ nói như vậy, Thời Nhai đột nhiên cảm thấy an tâm hơn rất nhiều. Cô giơ tay lên, ôm lấy cổ Đường Vũ, nhìn anh với đôi mắt đẫm lệ, nói: "Con trai ngoan, vừa rồi mẹ bối rối và nói nhảm, đừng để trong lòng."

"Sao điều đó có thể xảy ra được?" Đường Vũ khẽ mỉm cười, đúng lúc Thời Nhai tưởng rằng hắn sẽ nói không để trong lòng, liền nói: "Con là người con hiếu thảo nhất trên đời. Mỗi lời mẹ nói đều là chiếu chỉ của hoàng gia đối với con, cho nên dù con nói gì, con cũng sẽ ghi nhớ trong lòng và nghiêm túc thực hiện!"

Thị Á không khỏi sửng sốt hỏi: "Ý anh là gì?"

Đường Vũ không trả lời mà di chuyển bàn tay phải vốn đang vòng quanh eo Thị Á xuống, ấn vào cặp mông tròn trịa và mập mạp của cô, ấn thật mạnh vào người anh. 

Thị Á đột nhiên cảm thấy có vật gì cứng cứng đang ấn vào bụng dưới của mình. Dù họ bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được nó chắc chắn không hề nhỏ. 

"Ngọc Nhi, ngươi..." Sự đụng chạm mạnh mẽ khiến tim Thời Nhai đập loạn, cô không thể tin được nhìn Đường Vũ. Bây giờ cô không còn hôn mê nữa, đương nhiên cô sẽ không coi Đường Vũ là Lý Ngọc nữa, nhưng cô không ngờ Đường Vũ lại có suy nghĩ như vậy đối với cô. 

Đường Vũ cũng buông tay trái xuống, dùng hai bàn tay to nhéo vào cái mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu, xoa thật mạnh, đồng thời đẩy mạnh phần thân dưới của mình về phía trước, để bà hoàn toàn cảm nhận được sự oai vệ và cứng rắn của anh, liền nói: “Mẹ, mẹ nói mẹ nên nếm thử thật ngon, nhưng con không thể chờ đợi thêm được nữa.”

Thị Á không biết là vì nói như vậy mà làm vỡ nồi, hay là cô lo lắng nếu từ chối sẽ mất con trai. Tóm lại, bà không phản đối mà lặng lẽ thở dài nói: “Kiếp trước tôi đã làm gì tội lỗi mà có một đứa con trai như vậy”.

"Đó không phải là chuyện của cuộc sống. Ai bảo bạn phải xinh đẹp, gợi cảm và thanh lịch như vậy?" Đường Vũ cười hắc hắc nói: “Tôi nghĩ trên đời này không có người đàn ông nào có tính cách bình thường lại không bị anh thu hút, ngay cả con trai anh cũng không ngoại lệ.”

"Thật buồn cười!" Thị Á ngẩng đầu nhìn Đường Vũ, khí chất rất giống con ruột của cô mười năm trước, nhưng đẹp trai hơn, nói: “Theo anh, mỹ nhân nào cũng phải được nhiều người nhớ đến, kể cả con trai của cô ấy?”

"Chính là như vậy, ngươi thử nghĩ xem, trong số những mỹ nhân nổi tiếng thời xưa, không có ai bị người khác cướp đi. Cho nên mới có câu 'người đẹp một đời khốn nạn'. Nói theo ngôn ngữ ngày nay, mỹ nữ mới khổ." Đường Vũ cười nói: “Đương nhiên, mỹ nhân bình thường không thể làm được, nhất định phải đẹp như ngươi.”

"Lại là vớ vẩn. Đã nhiều năm như vậy, tôi chưa từng thấy ai lợi dụng tôi. Huống chi tôi, ngay cả Du Phi cũng sống rất tốt phải không?" Thị Á phản bác lại. Tuy rằng cô tuyệt đối tự tin vào bản thân nhưng về mọi phương diện, sau khi quay lại nhìn thấy Tử Ngọc Phi lần này, cô phải thừa nhận rằng xét về Tử Ngọc Phi thì hẳn là hơn cô về nhan sắc và sức hấp dẫn đàn ông. Vẻ đẹp của riêng cô thuộc về giới hạn của con người. Tuy hiếm nhưng cũng có một số mỹ nhân hàng đầu có thể so sánh được. Tuy nhiên, vẻ đẹp của Tử Vũ Phi đã vượt quá giới hạn này. Đó là một loại hoàn hảo không nên thuộc về thế giới này.

Tôi nhớ mười năm trước, Tử Vũ Phi cũng giỏi hơn tôi, nhưng cô ấy không quá hoàn hảo. Tôi thực sự không biết cô ấy đã duy trì bản thân như thế nào trong mười năm qua. 

"Tất cả là nhờ xã hội pháp quyền ngày nay. Nếu sống trong thời kỳ khó khăn, bạn sẽ không bao giờ được bình yên như vậy". Đường Vũ đầu tiên cho là như vậy, sau đó nói: "Nhưng đừng lo lắng, chỉ cần có ta ở đây, cho dù là lúc khó khăn, cũng không ai có thể động một ngón tay vào ngươi."

"Chúng tôi?" Thị Á xứng đáng là một trí thức cấp cao và ngay lập tức nắm bắt được những điểm mấu chốt trong lời nói của Đường Vũ. 

"A...hehe..." Đường Vũ cười khúc khích, chuyển chủ đề: "Mẹ, con chịu không nổi nữa, mẹ có bằng lòng cho con nếm thử không?"

Đường Vũ tuy rằng không trả lời, nhưng Thạch Nha làm sao có thể không hiểu được? Nhưng cũng chính vì như vậy mà cô mới buông ra chút dự trữ cuối cùng, vặn người nói: "Vậy để tôi đi trước, anh ôm tôi thế này thì làm sao cử động được?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 978: Mẹ kế sa ngã

Đường Vũ nghe vậy, lập tức buông tay ra, để mẹ đỡ đầu lấy lại tự do. 

Thị Á đầu tiên nhìn Đường Vũ với ánh mắt kỳ quái, sau đó chậm rãi ngồi xổm xuống trước mặt anh, dùng hai tay nắm lấy thắt lưng của anh, nhẹ nhàng ấn vào chiếc khóa ở giữa. 

Lòng Đường Vũ rung động. Ánh mắt Thị Á vừa rồi dành cho anh thật kỳ lạ và phức tạp, nhưng anh hiểu điều đó. Đó là ánh mắt pha lẫn yêu thương, trìu mến, ngượng ngùng, bất lực nhưng biết ơn. 

Những cảm xúc trước đây đều dễ hiểu, nhưng lòng biết ơn là điều duy nhất mà hầu hết mọi người có thể không hiểu được. 

Nhưng Đường Vũ hoàn toàn có thể hiểu được, thậm chí chính vì vậy mà hắn mới xông vào làm chuyện như vậy với Thời Nha. 

Sau khi trải qua biết bao mỹ nhân lớn nhỏ, Đường Vũ không còn là người thiếu kiên nhẫn nữa. Thị Á Mỹ xinh đẹp, nhưng trong số những cô gái xung quanh anh có ai kém hơn Thị Á Mỹ? Hơn nữa, có hai mẹ chồng, hai mẹ chồng giống như nam thần, nhìn thấy một người đẹp, hắn tự nhiên sẽ không muốn yêu. 

Hơn nữa, khi số lượng phụ nữ ngày càng tăng, anh ngày càng chú ý hơn đến việc giao tiếp tâm linh. Điều hạnh phúc nhất là khi tình dục diễn ra một cách tự nhiên. 

Nhưng tình huống của Thời Ya lại khác, bởi vì cô vừa nói câu đó trước mặt Đường Vũ. Nếu Đường Vũ không thể hiện ra mặt xuất sắc của mình và làm điều gì đó với cô, sau này có thể cô sẽ không thể ngẩng cao đầu trước mặt Đường Vũ, và mọi chuyện giữa hai người cũng sẽ trở nên khó khăn vì mặc cảm tự ti của Thị Á. 

Bản thân Thị Á hiển nhiên cũng nhận ra điều này nên cô cảm thấy biết ơn Đường Vũ. 

Pa~

Khi Shi Ya ấn xuống, thắt lưng của Đường Vũ mở ra đáp lại. Sau đó, cô cởi khóa quần, kẹp chúng lại với quần lót bên trong rồi kéo mạnh xuống. 

Phù~

Con gà trống vốn đã cứng như sắt nhưng lại bị quần áo đè lên, lập tức bật ra, nhanh đến mức còn tạo ra một tiếng gió nhẹ. 

"Tại sao nó lại lớn như vậy?!" Thị Á nhìn chằm chằm vào thứ khổng lồ vừa bật ra khỏi háng của Đường Vũ. Mặc dù sự va chạm xuyên qua quần áo đã khiến cô nhận ra đồ vật của con đỡ đầu chắc chắn sẽ khá lớn, nhưng cô vẫn không ngờ rằng nó lại to đến mức quá mức, hoàn toàn vượt quá sức tưởng tượng của cô. 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Tại sao nó lại lớn như vậy?" Đường Vũ cố ý hỏi. 

Thị Á ngẩng đầu nhìn Đường Vũ, khóe miệng hình thoi hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười cực kỳ tao nhã, nhưng lời nói phát ra từ miệng cô lại hoàn toàn trái ngược với sự tao nhã cực độ này: "Ta đương nhiên là đại ca của ngươi. Mẹ thật không ngờ dương vật của Ngọc Nhi của ta lại lớn như vậy!"

"Bạn có thích nó không?" Đường Vũ mỉm cười hỏi. Những lời nói tục tĩu và dâm ô phun ra từ miệng bà mẹ đỡ đầu tao nhã có tác động mạnh hơn những người phụ nữ khác, khiến máu anh càng sôi sục. 

"Tôi thích nó." Thị Á đáp lại, sau đó cô dùng hai tay ôm đùi Đường Vũ, cúi đầu, há miệng ngậm vào trong miệng. 

Hai người gặp nhau lần đầu tiên vào ngày hôm qua, và họ đã gặp mẹ nuôi và con nuôi vào trưa hôm nay. Buổi tối, Thị Á ngậm cặc của Đường Vũ vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tốc độ phát triển này thậm chí còn nhanh hơn những bạn tình chỉ theo đuổi kích thích thể chất. 

Nếu Thị Á thực sự là một người phụ nữ dâm đãng thì chính là như vậy, nhưng không những không phải vậy, cô còn là một người phụ nữ cực kỳ thanh lịch, có thể dễ dàng khiến người khác cảm thấy xấu hổ về mình. 

Sự tương phản rất lớn giữa việc ngậm cặc của một người phụ nữ như vậy trong miệng không thua kém gì Tiểu Tử'er trong sáng và thuần khiết khi làm một việc như vậy. Trong lúc nhất thời, Đường Vũ không khỏi hưng phấn đến mức máu trong cơ thể sắp bốc cháy. Do nhịp tim đập nhanh, ngay cả dương vật của anh cũng bắt đầu nhảy theo máu. 

Ngay khi Thị Á đưa một nửa quy đầu vào miệng, dương vật của Đường Vũ bắt đầu rung lên, trong phút chốc anh không thể kìm lại được. Anh phải dùng cả hai tay, loạng choạng vào nhau để giữ lấy trục cặc to và dài để ngăn con cặc to đang bồn chồn nhảy lung tung. Chỉ khi đó anh mới có thể ngậm nó trong miệng một cách an toàn và bắt đầu cố gắng nuốt thêm. 

Những lời Thị Á nói đều dâm đãng, nhưng kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng của cô lại không thành thạo, thậm chí có thể nói là vụng về. 

Nhưng Đường Vũ không những không để ý mà còn hài lòng hơn.

Là một người đàn ông bình thường, không ai muốn người phụ nữ của mình thành thạo trong chuyện chăn gối với mình lần đầu tiên. Tuy nhiên, thông qua việc tự mình rèn luyện và từng bước rèn luyện để trở nên thành thạo, đây là một cảm giác thành tựu rất lớn.

Thị Á tuy động tác vụng về nhưng cô ấy rất cố gắng và nhanh chóng thu gọn toàn bộ quy đầu. Tuy nhiên, cô ấy rất tự giác và không đi sâu hay di chuyển lung tung. Cô chỉ mút thật chặt quy đầu, dùng hai tay giữ trục cặc và vuốt ve qua lại.

Được một bà đỡ đầu tao nhã dùng cả tay và miệng phục vụ như thế này thật sự rất kích thích tinh thần, nhưng khoái cảm thể xác lại không hề thỏa đáng. Rốt cuộc, động tác của cô ấy quá xa lạ. Cô ấy chỉ biết vuốt ve và mút, thậm chí còn không biết sử dụng lưỡi. 

Vì vậy, Đường Vũ rất nhanh liền bất mãn, liền luồn ngón tay vào mái tóc đen dày của mẹ đỡ đầu, chỉnh lại đầu bà rồi giật mạnh eo ra sau.

Bo~

Thị Á, người đang vô cùng thích thú mút quy đầu to lớn của con đỡ đầu, đột nhiên bị kéo ra ngoài. Thị Á lập tức ngẩng đầu lên, buồn bực nhìn Đường Vũ, hỏi: "Ngọc Nhi, sao vậy? Mẹ làm việc không tốt à?"

"Không, mẹ, mẹ làm tốt lắm, con không nhịn được nữa!" Đường Vũ buông đầu Thị Á ra, vươn tay nắm lấy cánh tay cô, kéo cô lên, vẻ mặt gấp gáp nói: "Cho nên, anh muốn nhiều hơn nữa, anh muốn đút cặc của mình vào âm hộ của em, chết tiệt, chết tiệt!"

"Được rồi, chỉ cần Ngọc Nhi của ta muốn, mẹ muốn làm gì thì làm. Con muốn đụ mẹ, mẹ sẽ đụ con." Thị Á trìu mến nói, sau đó đổi chủ đề: "Nhưng đừng lo lắng, con đi ra ngoài được một ngày, mẹ hơi đổ mồ hôi. Hãy để mẹ tắm trước. Tối nay, mẹ sẽ trao phiên bản hoàn hảo nhất của mình cho Yu'er của con!"

"Được, chúng ta cùng nhau tắm rửa." Đường Vũ vừa nói vừa cúi người ôm Thị Á như một nàng công chúa rồi sải bước đi về phía phòng tắm. 

Thị Á ôm cổ Đường Vũ, dùng đôi mắt đẹp nhìn anh một cách trìu mến. Trong mắt cô không có nhiều ham muốn, cũng không có chút tình yêu nào mà chỉ có tình cảm sâu đậm. 

Hiển nhiên, Thị Á hiện tại không còn yêu Đường Vũ nữa, tất cả tình cảm của cô dành cho anh đều là tình mẫu tử. 

Tuy nhiên, loại tình mẫu tử này lại là một loại tình mẫu tử vặn vẹo, một loại tình mẫu tử đặc biệt, sẵn sàng từ bỏ tất cả vì con mình, thậm chí có thể chìm xuống địa ngục. 

Điều này khác với hai mẹ ruột và một mẹ đỡ đầu khác của Đường Vũ. Tình cảm của họ dành cho Đường Vũ đan xen với tình mẫu tử, tình mẫu tử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 979: Hai mẹ con cùng nhau tắm

Trên thực tế, tình cảm của Tống Tuyết Yến, Tống Tuyết Yến và Dung Thị Thị dành cho Đường Vũ có thể coi là vặn vẹo. Suy cho cùng, việc một người mẹ yêu con trai mình là điều bất thường. 

Nhưng so với Thị Á, họ bình thường hơn nhiều. Họ chỉ coi con trai mình như người yêu nên họ có được niềm vui kép là hiếu thảo với con trai và được người yêu quý mến. 

Nhưng Thị Á chỉ đơn giản là lợi dụng tình cảm của mẹ mình để chiều theo sự chiều chuộng của con trai mình. 

Ngược lại, cái trước có thể khiến người ta vô cùng hưng phấn, trong khi cái sau có thể gây ra sự chìm đắm và suy thoái hoàn toàn. 

Về việc Đường Vũ thích ai hơn trong hai người, anh thậm chí còn không có câu trả lời. Tóm lại, nó có thể khiến máu anh sôi sục hoàn toàn. 

Khi vào phòng tắm, Đường Vũ mở van, đổ đầy nước vào bồn tắm, sau đó hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn gợi cảm của Thời Ya, thường xuyên nở nụ cười tao nhã. Cùng lúc đó, hai tay anh bắt đầu di chuyển khắp cơ thể cô và cởi từng bộ quần áo của cô ra. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Thị Á không chỉ xa lạ và vụng về mà ngay cả việc hôn cũng rất vụng về và cô thậm chí không biết phải đáp lại như thế nào. Chỉ với sự hướng dẫn của Đường Vũ, cô mới dần dần nhận ra vẻ đẹp của nó và nhanh chóng đắm chìm trong đó. 

Mãi cho đến khi nước trong bồn tắm đầy, Đường Vũ mới buông miệng Thời Nhai ra.

Lúc này, cả hai mẹ con đều trần truồng. 

Hình dáng của Thị Á cùng loại với Đường Mộng Diêu, hơi bụ bẫm, người ta thường gọi là hơi mập. Xét về hình dáng cong, cô ấy hơi thua kém Tống Tuyết Yến và những nhân vật ma quỷ thực sự khác, nhưng cô ấy lại gợi cảm hơn. 

Làn da trắng như sữa, cặp vú to trước ngực quả thực không hề nhỏ hơn Tử Ngọc Phi, hơn nữa bởi vì thấp hơn Tử Ngọc Phi mười centimet nên trông càng to tròn hơn. Núm vú màu đỏ sậm và quầng vú tròn màu nâu nhạt rất nhỏ, chỉ to bằng hạt đậu phộng và đồng xu một nhân dân tệ. 

Vòng eo không hề thon gọn mà phần bụng dưới lại rất phẳng phiu không một chút mỡ thừa. Lúc này, hai chân đứng sát vào nhau, hai bắp đùi tròn trịa và đầy đặn kẹp chặt vào nhau. Giữa hai chân không có khe hở, khiến bộ phận bí ẩn và hấp dẫn nhất của cô cũng bị kẹp chặt ở giữa, không thể nhìn thấy gì cả. Trên gò mu màu trắng có một chùm lông đen, không thưa nhưng cũng không quá dày. 

Nhìn Đường Vũ nhìn cơ thể trần trụi của cô như thế này, đây là lần đầu tiên Thị Á lộ diện trọn vẹn trước mặt người chồng đã qua đời từ lâu. Cô không hề cảm thấy ngại ngùng chút nào. Thay vào đó, cô quay một vòng, khoe dáng kỹ lưỡng hơn rồi hỏi: "Yu'er, mẹ trông có ổn không?"

"Nó thật đẹp!" Đường Vũ khen ngợi, lại dang rộng vòng tay ôm lấy mẹ đỡ đầu xinh đẹp và gợi cảm của mình.

Đường Vũ trước đó vẫn mặc quần áo của cô, nhưng sau khi cởi quần áo lại lập tức thả cô ra. Đường Vũ không nhận ra rằng hiện tại anh đang ôm Thị Á mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, nhưng anh nhận thấy có điều gì đó khác biệt ở cô. 

Thị Á tuy dáng người hơi bụ bẫm nhưng thân hình lại rất gầy khiến cơ thể rất mềm mại. Chỉ khi ôm cô ấy, bạn mới nhận ra ý nghĩa của việc thực sự mềm mại và không xương. 

Thành thật mà nói, nếu gạt yếu tố tâm lý sang một bên, trong số tất cả phụ nữ của Đường Vũ, Thị Á chắc chắn là người thoải mái nhất khi ôm. Ngay cả Tống Tuyết Yến và Tử Vũ Phi cũng không thể so sánh với cô ấy về mặt này. 

Vì cả hai bên đều trần truồng và ôm nhau rất chặt chẽ nên con cặc to cứng của Đường Vũ áp thẳng vào bụng dưới của Thị Á, đẩy tới đẩy lui. 

Có lẽ bị đẩy có chút ngứa ngáy, Thời Ya cười khúc khích, nắm lấy dương vật của Đường Vũ ngăn nó cử động, nói: "Con ngoan, đừng lo lắng nữa, chúng ta tắm rửa sạch sẽ, mẹ sẽ cho con tất cả."

Đường Vũ đồng ý, ôm lấy cơ thể mềm mại của Thời Ya, nhẹ nhàng nhảy lên rồi cùng cô nhảy vào bồn tắm. 

Bồn tắm rất rộng rãi, hai người có thể ngồi trong đó mà không hề chật chội. 

Đường Vũ ngồi xuống, duỗi thẳng chân rồi bảo Thời Nhai ngồi lên chân anh, quay lưng về phía anh. Con cặc to cứng của anh dựng đứng lên cao, bị ép giữa bụng dưới và cặp mông to mềm mại của mẹ đỡ đầu. 

Sau đó Đường Vũ ngả người ra sau, nửa người nằm trên mép bồn tắm, toàn bộ cơ thể ngoại trừ đầu đều ngâm trong nước. Thị Á đang nằm trên người anh cũng ngâm gần hết cơ thể trong nước, chỉ có hai bộ ngực to tròn nhô lên khỏi mặt nước. 

Đường Vũ đưa tay lên xuống, trong khi lau chùi cho Thị Á, anh cũng dùng tay vuốt ve khắp cơ thể gợi cảm của cô, cuối cùng dừng lại ở hai bộ ngực lớn của cô, ngón tay anh nghịch ngợm chơi đùa với hai núm vú nhỏ căng cứng phía trên. 

Thị Á bị nhột, cười khúc khích và vặn vẹo cơ thể. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng hai người họ trần trụi và ôm nhau, cặp mông hồng hào và tấm lưng ngọc bích của Thị Á dán chặt vào cặc của Đường Vũ và không ngừng cọ xát khi cô vặn vẹo, nhưng bầu không khí giữa hai người không đến nỗi dâm ô mà tràn ngập niềm vui và sự ấm áp của hai mẹ con chơi đùa dưới nước, như thể Đường Vũ không phải là một cậu bé lớn có thể dùng làm người lớn mà là một con búp bê hai ba tuổi thích gây rắc rối với mẹ. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra, Đường Vũ càng hưng phấn. Sau khi xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ đỡ đầu một lúc, tay phải của anh đột ngột hướng xuống dưới, xuyên qua bụng và bụng dưới của bà, hướng về giữa hai chân bà. 

Nhưng vừa đi qua một mảng lông mu nhẹ vừa phải, khi sắp đến nơi, Thị Á đột nhiên xoay người, nhảy xuống khỏi Đường Vũ, chạy đến đầu kia của bồn tắm rồi quay người lại. 

"Mẹ..." Đường Vũ cảm thấy trống rỗng nhìn Thời Nhai, nũng nịu gọi. 

"Cậu bé ngốc nghếch, đừng lo lắng, chúng ta có nhiều thời gian." Thời Nhai cười nói: "Ngươi đứng lên trước đi."

"Bạn đang làm gì thế?" Đường Vũ hỏi, nhưng hắn ngoan ngoãn đứng dậy. 

Nước trong bồn tắm khá sâu. Đứng thế này nó có thể dài tới nửa đùi của anh, vừa khiến con cặc to lớn của anh nhô lên khỏi mặt nước, vừa phô diễn sức mạnh. 

"Đương nhiên là phải rửa sạch cặc lớn của anh rồi, sau này sẽ dùng." Thị Á mỉm cười nói, nghiêng người bóp một ít sữa tắm vào lòng bàn tay. 

Đương nhiên, Đường Vũ sẽ không nói ra những lời đáng xấu hổ như "Cặc của tôi không bẩn, không cần rửa." Anh chỉ nhìn cử động của mẹ đỡ đầu với vẻ mong đợi. 

Đầu tiên Thị Á lau sạch sữa tắm trên tay, sau đó nắm lấy dương vật của Đường Vũ và bắt đầu vuốt ve, biến sữa tắm thành một đống bọt. Cuối cùng, mẹ hỏi: “Con yêu, con muốn mẹ tắm cho con ở đâu?”

"Mẹ ơi, con muốn mẹ rửa nó cho con bằng âm hộ của mẹ." Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Nhân tiện để ta giặt cho ngươi, dù sao sau này ngươi sẽ cần."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 980: Vũ khí nổi tiếng đặc biệt

"Con trai hôi quá, sao phải rửa âm hộ của mẹ? Bẩn quá?" Thị Á dịu dàng trợn mắt nhìn Đường Vũ, nhưng lại vắt thêm một ít sữa tắm, sau đó đứng dậy, đưa tay xoa sữa tắm lên người cô, xoa nhẹ. 

Dưới tác động của lông âm hộ, sữa tắm biến thành bọt với tốc độ nhanh hơn. Thị Á bước tới, áp thân dưới của mình vào người Đường Vũ, ép con cặc hếch lên của anh vào giữa cô và bụng dưới của anh, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát. 

Lông âm đạo không dày của Thị Á giống như một chiếc bàn chải mềm mại, nhẹ nhàng cọ xát vào dương vật của Đường Vũ. Kết hợp với sự bôi trơn của sữa tắm, cảm giác thực sự rất thoải mái. 

Một lúc sau, Thị Á hơi dang chân ra, kiễng chân, vươn tay phải vào giữa hai cơ thể, nắm lấy con cặc to lớn đầy bọt của Đường Vũ rồi ấn xuống, khiến nó trượt vào háng cô như một con chạch. 

Lồn và cặc chạm vào nhau khiến hai mẹ con vô đạo đức run lên vì sung sướng. 

Thị Á lập tức kẹp lại đôi chân vừa tách ra, kẹp thật chặt con cặc to dài và khỏe ở vùng tam giác, sau đó vừa di chuyển qua lại vừa âu yếm hỏi: “Con trai yêu, con có thích mẹ dùng âm hộ của mình để rửa con cặc của con như thế này không?”

"Tôi thích nó rất nhiều!" Đường Vũ vòng tay qua người mẹ đỡ đầu, ôm lấy cặp mông to tròn của bà, cùng bà di chuyển qua lại rồi hỏi: “Mẹ, mẹ có thấy thoải mái khi con trai con dùng cặc của nó rửa lồn mẹ không?”

"Cảm giác sướng quá. Bị con cặc của con trai cọ xát như thế này khiến âm hộ tôi ngứa ngáy và chảy nước ra." Thị Á chân thành nói. Cho đến bây giờ, tình cảm của cô dành cho Đường Vũ vẫn là tình mẫu tử thuần khiết nhất. Ban đầu cô nghĩ rằng trong mối quan hệ như vậy, ham muốn sẽ không xuất hiện. Cô đồng ý đưa nó cho anh, nhưng đó chỉ là sự thực hiện một chiều mong muốn của anh. 

Nhưng lúc này, Thị Á nhận ra mình đã sai. Thậm chí chỉ cần được con cặc của con đỡ đầu cọ xát cũng đã khơi dậy ham muốn vô tận trong cô. Để xin lỗi người chồng đã khuất của mình: ngay cả khi cô kết hôn với anh ta như vợ chồng, ham muốn của cô cũng không còn mãnh liệt như bây giờ nữa. 

Vốn dĩ cô chỉ muốn thỏa mãn con trai mình, chuyện gì xảy ra với cô cũng không thành vấn đề, nhưng hiện tại cô thực sự cảm thấy vô cùng mong muốn được để anh ta tham gia. 

Ngay cả Thị Á cũng như vậy chứ đừng nói đến Đường Vũ. Xoa một hồi, hắn đột nhiên cầm một khối nước lớn, rửa sạch phần dưới của bọn họ rồi nói: “Mẹ, dang rộng chân ra một chút, đã đến lúc rửa bên trong rồi.”

“Con ngoan, mẹ sẽ nghe lời con, nhưng đây là lần đầu con ở bên mẹ, mẹ muốn khách sáo hơn.” Thị Á nhẹ nhàng nói: "Vậy chúng ta đi ngủ thôi."

Đương nhiên, Đường Vũ sẽ không từ chối yêu cầu hợp lý này. Anh lập tức bế Thị Á lên và bước ra khỏi bồn tắm. Khi đi về phía phòng ngủ, anh dùng thần thông bất tử của mình để tẩy sạch vết nước trên người hai người. 

Thị Á cũng giống như khi cô bước vào, hai tay ôm cổ Đường Vũ, đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào khuôn mặt tuấn tú của anh, trong mắt mang theo tình yêu sâu đậm, như thể con trai cô không phải bế cô vào phòng ngủ để đụ cô mà là để bú ngực cô như khi còn nhỏ. 

Khi vào phòng ngủ, Đường Dục đặt Thời Ya lên giường, tiếp tục ngắm nhìn thân hình xinh đẹp như tạc bằng ngà của cô. 

Thị Á vẫn không chút do dự mà chủ động dang rộng hai chân, lộ ra bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể trước mắt Đường Vũ, cười hỏi: “Con trai, nhìn xem, âm hộ của mẹ con có đẹp không?”

Ngoài ngoại hình, khí chất cũng rất quan trọng đối với người phụ nữ. Với những tính cách và kinh nghiệm khác nhau, khí chất toát ra từ con người cũng khác nhau. Một số thì trong sáng, một số thì quyến rũ, một số thì yếu đuối, một số thì dũng cảm, v.v. 

Và Thị Á có khí chất tao nhã nhất. 

Loại phụ nữ này nhìn thì đẹp mắt nhưng lại khó có ham muốn gì với cô ấy. Nguyên nhân không nằm ở cô mà ở chính người đàn ông đó. 

Giống như sự ngây thơ tột độ của Tiểu Tử Nhĩ, khiến người ta cảm thấy xấu hổ về bản thân. Họ không dám và không thể chịu đựng được việc phá hủy sự thuần khiết và sang trọng này. 

Tuy nhiên, khi người đẹp vô cùng thanh lịch này nói những lời dâm ô nhất, làm những điều dâm ô nhất trước mặt đàn ông, thậm chí để lộ âm đạo của mình để người khác chiêm ngưỡng, sự tương phản mạnh mẽ sẽ càng kích thích ham muốn của đàn ông hơn. 

Đường Vũ lúc này chính là như vậy. Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Thị Á, anh thậm chí không thèm trả lời câu hỏi của cô mà nhào lên, chen vào giữa hai chân cô, mở miệng hôn vào cái lồn trưởng thành xinh đẹp của cô. 

Âm hộ của Thị Á có bề ngoài chỉ ở mức trung bình, không bụ bẫm như âm hộ búi tóc của mẹ cô, cũng không giống bông hoa như của dì nhưng khi chạm vào lại mềm mại đến không ngờ. 

Trên thực tế, lồn của tất cả phụ nữ đều rất mềm, thậm chí sau khi nước chảy ra, chúng còn mềm và mịn hơn. Cho dù không nhét cu vào thì chỉ cần dùng tay chạm vào và hôn bằng miệng cũng là một loại khoái cảm.

Nhưng âm hộ của Thị Á cũng giống như cơ thể cô, mềm mại hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác trong Đường Vũ. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, một số phần thịt mềm trong âm hộ của cô ấy thậm chí có thể bị hút ra ngoài, điều này giải thích đầy đủ ý nghĩa của "phụ nữ được làm từ nước".

"Ừm..." Trong phòng tắm, Thị Á đã rất nhạy cảm với con cặc của Đường Vũ. Khi anh bất ngờ hôn vào lồn cô, cô không khỏi rên rỉ. Cô vô thức dùng tay ấn vào đầu anh, nhẹ giọng nói: “Con trai, đừng làm vậy, mẹ sẽ không chịu nổi đâu.”

Đường Vũ không liếm quá nhiều. Anh nhanh chóng đứng dậy và đút cặc của mình vào lồn Thị Á theo tư thế nam nữ truyền thống nhất.

Lúc này, Thị Á đột nhiên căng thẳng nói: "Con trai, hãy nhẹ nhàng một chút. Mẹ chưa bao giờ phải chịu đựng một con cặc lớn như vậy, chỉ sợ mẹ sẽ không chịu nổi." 

"Vậy bạn đã sử dụng một con cặc lớn đến mức nào?" Đường Vũ nhếch mép hỏi.

"Chết tiệt, mọi thứ." Thị Á có chút không hài lòng nói: “Trước ngươi, mẹ chỉ có một người đàn ông. Nếu không phải ngươi là một tiểu tử đeo bám như vậy, mẹ đã xây một vòm trinh tiết rồi.”

“Thì ra mẹ đã trả giá cho con nhiều như vậy nên con phải báo hiếu và cảm ơn mẹ.” Đường Vũ nói xong bắt đầu đâm con cặc của mình vào trong âm hộ của Thị Á. 

Hắn cũng lo lắng mẹ đỡ đầu nhất thời chịu không nổi, cho nên tiến vào rất chậm rãi, đồng thời cũng điều chỉnh thuộc tính sức chịu đựng của mình. Suy cho cùng, mẹ đỡ đầu của anh cũng là một vũ khí nổi tiếng, và anh không biết nó là loại gì. Nếu đó là một cái rất mạnh, và anh ta sẽ xuất tinh ngay khi nó được đưa vào, điều đó thật quá xấu hổ. 

Tuy nhiên, sau khi nhét vào, cả hai mẹ con đều bất ngờ. Mặc dù một con cặc to như vậy được đưa vào một âm hộ đã hơn mười năm chưa phát triển nhưng quá trình này lại diễn ra suôn sẻ đến mức đáng ngạc nhiên. Hầu như không mất nhiều công sức để chèn nó vào hết.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 981

Đường Vũ chỉ cảm thấy, mặc dù dương vật của mình bị âm hộ của mẹ đỡ đầu ôm chặt nhưng lại không có chút cảm giác áp bức nào. Như thể nó được thả vào một hồ nước suối ấm áp, khiến anh không còn nơi nào để sử dụng sức lực. 

Cảm giác bao bọc mềm mại khiến người ta có cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng. Nó rất thoải mái, nhưng không mãnh liệt chút nào. Ngay cả khi đẩy, dương vật cũng không được kích thích nhiều. 

Đường Vũ đã trải qua rất nhiều loại vũ khí nổi tiếng. Mặc dù mỗi người đều có những đặc điểm riêng nhưng cốt lõi là giống nhau, tức là nó có thể tạo cho bản thân sự kích thích lớn hơn và cho phép anh ta xuất tinh với tốc độ nhanh hơn. 

Nhưng nhạc cụ nổi tiếng của Thị Á lại làm điều ngược lại, kích thích con cặc đưa vào đó ít hơn nhiều so với âm hộ thông thường. 

Nếu chỉ muốn chụp nhanh thì kiểu âm đạo này sẽ không đủ hứng thú nhưng nếu trải nghiệm kỹ, bạn có thể nhận ra vẻ đẹp của nó. Cảm giác được bao bọc mềm mại thực sự rất dễ chịu. 

Điều này làm cho Đường Vũ lập tức xác định được loại vũ khí nổi tiếng của mẹ đỡ đầu: nước suối!

Loại thiết bị nổi tiếng này đơn giản là một tin vui dành cho những người đàn ông không có sức bền dẻo dai. Nó có thể tồn tại trong một thời gian dài một cách tình cờ. Suy cho cùng, đàn ông dù có sinh non đến đâu nếu chỉ ấn một quả bóng nước vào thì sẽ không thể xuất tinh nhanh chóng.

Đường Vũ đương nhiên không cần loại tin tức này, nhưng nó vẫn không ảnh hưởng tới hắn cảm nhận được vẻ đẹp của loại nhạc cụ nổi tiếng và độc đáo này. Vừa đưa đẩy ra vào vừa chậm rãi hỏi: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

"Ừm, rất thoải mái." Thị Á Mỹ nhìn chàng trai đang áp sát cô bằng ánh mắt dịu dàng. Việc đưa con cặc lớn vào không hề gây ra cảm giác đau đớn nào khiến cô lo lắng, thậm chí còn không có nhiều cảm giác no. Giữa những cú thúc và đẩy của anh, thân hình căng phồng và những đường gân cào vào phần thịt mềm mại trong lồn cô, mềm mại hơn nhiều so với người thường nhưng lại mịn màng đến khó tả.

"Còn cái này thì sao?" Đường Vũ một lần nữa đút cặc của mình vào đến cuối, nhưng không dừng lại như trước mà tiếp tục đút vào.

Điều làm anh ngạc nhiên là miệng tử cung của mẹ đỡ đầu cũng mềm mại đến không ngờ, quy đầu một cách êm ái đưa vào tử cung của bà mà không cần tốn chút sức lực nào. Bên trong, cảm giác thoải mái như ngâm mình trong suối nước nóng.

"Ồ..." Tử cung bị xâm lấn, nhưng Thời Nhai cũng không cảm thấy khó chịu. Bà rên rỉ một lúc lâu rồi nói: "Con trai ngoan của mẹ, như vậy sẽ thoải mái hơn!"

"Vậy thì hãy tận hưởng nó đi." Đường Vũ hai tay ấn vào hai bên người Thị Á, đỡ giường, để thân trên lơ lửng trên không, còn thân dưới không ngừng thúc lên xuống, con cặc to lớn không ngừng thúc tới lui trong âm hộ xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. 

Tốc độ của Đường Vũ không nhanh lắm, đi tới đi lui gần như phải mất hai giây. Bởi vì loại nhạc cụ nổi tiếng này, cho dù đẩy nhanh đến đâu cũng không tạo ra nhiều kích thích, nhưng anh cũng không thể an tâm thưởng thức vẻ đẹp thực sự của nó. 

Niềm khoái cảm tuyệt vời trong âm hộ của cô khiến Thị Á không khỏi nhấc chân lên và quấn quanh eo Đường Vũ. Cô nhìn anh thật sâu bằng đôi mắt đẹp và nói: "Con trai ngoan, con thật tuyệt vời. Cặc của con cắm sâu quá. Âm hộ của mẹ con chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

Cho dù lúc này, ngoại trừ dục vọng sâu xa, trong mắt nàng chỉ có tình mẫu tử thuần khiết nhất, chứ không có chút tình cảm nam nữ nào cả. 

Đây là điều mà Đường Vũ chưa từng thấy trước đây, bởi vì ngay cả mẹ ruột của anh, Tống Tuyết Yến cũng đối xử với anh bằng 70% tình mẫu tử và 30% tình cảm, trong khi mẹ ruột còn lại Tống Tuyết Yến lại có tỷ lệ ngược lại. 

Tuy rằng nam nữ rung động nam nữ tuy bớt đi, nhưng lại càng ấm áp bao dung, khiến Đường Vũ cảm thấy đắm chìm trong đó, trìu mến nói: “Mẹ, từ nay về sau con sẽ làm cho mẹ mỗi ngày thật thoải mái.”

"Ừ, mẹ tin con." Thị Á gật đầu, trên mặt hiện lên sự nhẹ nhõm và hạnh phúc đặc biệt của một người mẹ. 

Giữ nguyên tư thế này, Đường Vũ đã làm tình liên tục hơn ba phút. Cả hai đều không đạt cực khoái. Họ thậm chí còn chưa đạt đến cao trào nhưng cả hai đều rất thoải mái.

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi." Đường Vũ bỗng nhiên nói. Mặc dù rất thoải mái nhưng cứ giữ nguyên một tư thế thì hơi nhàm chán.

"Sao vậy, cậu mệt à?" Thị Á nhìn Đường Vũ với ánh mắt trìu mến, cười nói: "Vậy để mẹ ở trên."

"Không cần." Đường Vũ vừa nói vừa xoay người để anh và Thời Nha nằm cạnh nhau, con cặc to lớn của anh vẫn cắm sâu vào âm hộ cô: “Không sao đâu.”

"Được, mẹ nghe lời con. Mẹ sẽ đụ con ở bất cứ tư thế nào con muốn." Thị Á gật đầu, sau đó giơ chân trái lên đặt lên eo Đường Vũ, đặt cánh tay trái lên lưng anh. 

Trong lòng Đường Vũ khẽ động, thân thể đột nhiên nhanh chóng co rút lại, từ 1,75 mét ban đầu xuống còn chưa đến 1,5 mét. Chỉ có điều con cặc của anh vẫn còn quá lớn, lấp đầy âm hộ và tử cung của mẹ đỡ đầu. 

Thị Á hiển nhiên có chút sợ hãi, thấp giọng hỏi: "Ngọc Nhi, ngươi là cái gì..."

“Mẹ yên tâm, con chỉ dùng kỹ thuật rút xương thôi.” Đường Vũ cười nói: “Anh không cảm thấy ôm em như thế này sẽ sướng hơn sao?”

Thị Á cảm thấy nhẹ nhõm và ngay lập tức đồng ý với lời của Đường Vũ. 

Trước đây Đường Vũ cao hơn cô, hai người tình cảm như mẹ con, nhưng khi ôm nhau, họ luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó. Nhưng bây giờ, Đường Vũ đã trở thành nhỏ bé như vậy, được nàng ôm trong vòng tay đã khơi dậy tình mẫu tử sâu sắc trong cô. 

Điều này đặc biệt đúng với Đường Vũ. Thị Á có thân hình gầy gò, dáng người bụ bẫm, thân hình mềm mại hơn những phụ nữ khác. Sau khi thu nhỏ lại và được ôm vào lòng, cô cảm thấy toàn thân mình được bao bọc trong sự mềm mại. Ngoài ra, con cặc của cô cũng được bao bọc hoàn toàn trong âm hộ xinh đẹp như nước suối. Cảm giác như cả người đã trở lại trong cơ thể của mẹ. Nó tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. 

Đường Vũ đột nhiên cảm thấy, nếu Thập Á không từ chối con ruột của mình mười năm trước, Lý Ngọc nhất định sẽ trở thành một người đàn ông hạnh phúc có thể sánh ngang với mình. 

Nhưng trên đời không có chữ nếu, nên tôi phải tận hưởng niềm hạnh phúc này cho anh ấy. 

Hơi cong người, Đường Vũ thọc vào ngực Thời Nhai, há miệng ngậm một đầu nhũ hoa của cô vào miệng, mút lấy như đang bú sữa. Phần thân dưới của anh di chuyển không ngừng, đâm vào và ra khỏi âm hộ cô mà không hề bị gián đoạn. 

Cô không biết liệu thân hình nhỏ bé của mình đã khiến Thị Á cảm thấy yêu mẹ nhiều hơn, khiến cô càng hưng phấn hơn hay là con cặc của Đường Vũ quá mạnh. Sau khi đâm như vậy gần năm phút, Thị Á cuối cùng cũng có phản ứng dữ dội, cơn cực khoái vốn đã ngủ yên không biết bao lâu đột nhiên ập đến. 

Và ngay khi cô lên đỉnh, một cơn sóng biển đột nhiên nổi lên trong âm đạo và tử cung vốn vốn hiền lành và bao dung như nước suối!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 982

Nước dịu dàng nhất nhưng đôi khi cũng hung bạo nhất. 

Đến đoạn cao trào, hố nước suối của Thị Á đột nhiên hoàn thành quá trình biến đổi giữa hai hình thái, da thịt mềm mại bên trong trong nháy mắt biến thành tiếng gầm như sóng thần, cuốn lấy con cặc của Đường Vũ cắm sâu vào bên trong, khiến nó giống như một chiếc thuyền bị hút vào một vòng xoáy cực mạnh, va chạm hoàn toàn không thể kiểm soát. 

Mất cảnh giác, mặc dù lúc này sức chịu đựng của anh đã lên tới 300 nhưng Đường Vũ cũng không thể chịu đựng được niềm vui tột đỉnh bất ngờ. Anh ta càu nhàu, đẩy cơ thể về phía trước, đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất trong lồn của mẹ đỡ đầu và bắt đầu phun ra mạnh mẽ. 

Từng dòng tinh dịch nóng và đặc liên tục phun vào sâu trong tử cung Thị Á, ngay lập tức tạo thêm một ngọn lửa khác cho biển giông bão, khiến âm hộ cô rung động càng dữ dội hơn. 

Đường Vũ đang tận hưởng khoái cảm không khỏi thầm ngưỡng mộ nhạc cụ của mẹ đỡ đầu thực sự kỳ lạ đến cực điểm. Giai đoạn tích lũy khoái cảm giống như một vũng nước suối, nhẹ nhàng và bao dung, thoải mái nhưng không mãnh liệt. Ngay cả những người đàn ông có sức chịu đựng kém hơn người bình thường cũng có thể tận hưởng nó trong thời gian dài; nhưng khi đến cao trào, nó lập tức biến thành biển giông bão. Sức mạnh của nó mạnh đến mức ngay cả một người bình thường dù có sức chịu đựng cao hơn gấp mấy lần cũng không thể chống chọi được.

Điều này có nghĩa là nếu bạn quan hệ tình dục với cô ấy, chỉ cần sức chịu đựng của bạn không đến mức xuất tinh mà không đợi thâm nhập hoặc bạn mạnh đến mức biến thái thì bạn có thể lên đỉnh cùng lúc với cô ấy. Chưa nói đến khoái cảm thể xác thì sự thỏa mãn về mặt tinh thần chắc chắn là thỏa mãn, nhất là với những người đàn ông không đủ sức chịu đựng hoặc kém tự tin.

Ngược lại, đối với một người tài giỏi như Đường Vũ mà nói, năng lực này có vẻ hơi vô dụng. Tuy nhiên, dù trước đó có gió nhẹ và mưa phùn hay sóng gió lúc cao trào thì đó cũng là niềm vui hiếm có.

Mãi cho đến khi cơ thể Thị Á ngừng run rẩy, Đường Vũ mới ngẩng đầu ra khỏi vòng tay cô, cười hỏi: “Mẹ, mẹ có vui không?”

"Hừ..." Thị Á thở dài một hơi, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập dư vị cực khoái lộ ra nụ cười tao nhã đặc trưng: "Con trai yêu của mẹ, mẹ chưa bao giờ hạnh phúc như vậy. Nói thật với con, mẹ ban đầu không có kỳ vọng gì khi được làm tình với con. Mẹ chỉ không muốn từ chối con mà thôi. Nhưng bây giờ, mẹ cảm thấy không thể thiếu con cặc to lớn của con nữa. Con ngoan, hứa với mẹ, sau này con có luôn khiến mẹ vui vẻ như vậy không?"

"Đương nhiên, từ nay trở đi ta sẽ như vậy hiếu thảo với ngươi mỗi ngày." Đường Vũ gật đầu mỉm cười.

"Thật là một đứa con trai tốt." Thị Á vui mừng đến mức hôn lên mặt Đường Vũ, nhưng sau đó lại nói: "Nhưng con trai, sức chịu đựng của con dường như cần phải tăng lên."

"Sức chịu đựng?" Đường Vũ không khỏi sửng sốt. Đây là lần đầu tiên anh nghe thấy có người nói sức chịu đựng của anh kém. Ngay cả khi anh lần đầu tiên xâm nhập vào mẹ ruột và trở thành nam giới xuất tinh tức thì cũng không ai nói như vậy. 

"Đúng." Thị Á nghiêm túc gật đầu nói: "Theo những gì anh nói trước đó, anh và Du Phi chắc chắn cũng đã làm việc đó. Cô ấy không nói với anh sao?"

“Không, cô ấy vẫn cho rằng sức chịu đựng của tôi quá mạnh, cô ấy không chịu nổi.” Đường Vũ nói. 

Thị Á không khỏi mỉm cười nói: “Xem ra mẹ chồng ngươi thật sự rất yêu ngươi. Vì lo lắng cho lòng tự trọng của ngươi, bà sẽ không ngần ngại khen ngợi ngươi như vậy dù ngươi không muốn. Tuy nhiên, mặc dù điều này là vì lợi ích của ngươi, nhưng mẹ cảm thấy tốt hơn hết là nên nói cho ngươi sự thật, để ngươi khỏi tự tin mù quáng và bị đánh sau này.” 

"Sự thật gì?" Đường Vũ hứng thú hỏi.

Thị Á nghiêm túc nói: “Con trai, con thật đẹp trai, thật có năng lực, cặc lại to như vậy, mẹ biết sau này bên cạnh con sẽ có rất nhiều nữ nhân, nhưng khuyết điểm của con cũng rất rõ ràng, đó là thời gian quá ngắn, từ đầu đến cuối chỉ dùng không đến mười phút.”

“Vậy cậu nghĩ sẽ mất bao lâu?” Đường Vũ hỏi lại. 

“Người khác thì không biết, nhưng cậu có thể đi nói chuyện với bố cậu…” Thị Á vốn muốn nói rằng chồng cô, người đã chết nhiều năm, chính là cha của Đường Vũ, nhưng cô cảm thấy điều này không thích hợp. Dù sao cha ruột của anh vẫn không sao, nên cô đổi lời: “Chồng tôi mỗi lần ít nhất phải mất một tiếng, nhưng anh cũng không trụ được mười phút, anh không thấy có chút tệ sao?”

Thị Á cũng biết trong lòng mình nói thẳng như vậy sẽ rất tổn thương, nhưng là một người mẹ, cô phải nói rõ ràng với con trai mình, nếu không sau này cậu sẽ quan hệ với người phụ nữ khác, người phụ nữ kia cũng không yêu thương và chiều chuộng cậu như Tử Ngọc Phi. Nếu bà nói điều gì đó cực đoan hơn, chẳng phải con trai bà sẽ bị đánh nặng sao?

Thay vì làm điều này, tốt hơn hết bạn nên tự mình tấn công anh ấy, để ít nhất bạn có thể an ủi anh ấy kịp thời khi anh ấy buồn, đồng thời bạn cũng có thể tìm ra cách giải quyết vấn đề sớm hơn. 

Đương nhiên, Đường Vũ sẽ không bị ảnh hưởng. Anh ấy cười và nói: "Nói cho tôi biết, bạn thấy thoải mái hơn trong một giờ qua hay hơn, hay tôi thấy thoải mái hơn sau chưa đầy mười phút?"

Thị Á sửng sốt, lẩm bẩm: "Đúng vậy, chúng ta làm sao có thể làm trong thời gian ngắn, thoải mái hơn?"

Đường Vũ Đạo: “Việc này có liên quan đến tình trạng đặc biệt của cơ thể anh.” 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Thạch Nha hỏi.

Đường Vũ lập tức giải thích.

Thị Á chợt nhận ra, có chút xấu hổ nói: "Thì ra là mẹ làm sai. Không phải sức chịu đựng của con không tốt đâu con trai, mà là con cặc to của con quá mạnh. Mẹ chỉ mất chưa đầy mười phút để đạt cực khoái. Và khi mẹ lên đỉnh, âm hộ của mẹ phản ứng quá mạnh nên con không thể không xuất tinh. Đúng không?"

"Vậy thôi. Mẹ thật thông minh." Đường Vũ mỉm cười nói. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Thị Á không khỏi đỏ mặt: "Em thông minh đến mức nào? Điều này tôi còn không biết."

"Không thành vấn đề, ta có thể từ từ dạy ngươi." Đường Vũ nói. 

"Con trai mẹ đỡ đầu sao có thể? Đây không phải là chống lại Thiên Cương sao?" Thị Á mỉm cười nói.

"Bạn không thể làm gì được. Bạn không biết nhiều về việc làm tình với âm hộ." Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Bây giờ để ta dạy ngươi!"

Vừa nói, hắn vừa xoay người đè lên người Thị Á. Anh đẩy con cặc cứng đờ của mình và tiếp tục đẩy. 

Thị Á không nhịn được mà quấn tứ chi quanh người Đường Vũ, đẩy cặp mông to lớn của anh lên xuống đáp lại lực đẩy của anh, nói: "Con trai, sao con lại đến đây? Vừa rồi con còn chưa hài lòng sao?"

"Đương nhiên, một người mẹ xinh đẹp như vậy, sao có thể hài lòng chỉ một lần một ngày? Mỗi ngày ít nhất phải mười tám lần." Đường Vũ vừa cười vừa nói. 

"Con trai ngoan của ta, ta đã đưa nó cho con rất nhiều lần rồi." Thị Á rên rỉ nói: "Ồ... mạnh hơn nữa, lồn của mẹ tôi thật thoải mái với anh, cứ đụ tôi đi!"

Đường Vũ đang nằm trên người Thời Nhai, nhưng vì cơ thể anh trở nên nhỏ hơn nên anh có cảm giác khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 983: Dễ dàng thực hiện

Đường Vũ chưa bao giờ thử cảm giác ngựa nhỏ kéo xe lớn này, nhưng bây giờ khi thử, hắn lại cảm thấy một loại hưng phấn khác. 

Đánh giá phản ứng của Thị Á, cô cũng cảm thấy như vậy. 

Đây chỉ là mẹ đỡ đầu, nếu là mẹ ruột...

Đường Vũ không khỏi suy nghĩ một lát, nhanh chóng quyết định để hai mẹ ruột nếm thử hương vị này xem bọn họ có thích không. 

Nhưng không phải bây giờ, hai tháng nữa là sinh nhật của tôi, và lúc đó tôi sẽ tạo bất ngờ cho họ!

······

Người ta nói là tám phần mười lần, nhưng thực chất chỉ là năm lần cực khoái, Thị Á đã kiệt sức rồi. 

Đường Vũ cũng dừng lại, đưa thân thể trở lại vị trí ban đầu, dựa vào đầu giường nửa nằm, để mẹ đỡ đầu bất lực nép mình trong vòng tay. 

Nghỉ ngơi một lát, Đường Vũ đột nhiên nói: "Mẹ, con có thể nhờ mẹ một việc được không?"

“Mẹ sẽ đồng ý với bất cứ điều gì con nói.” Thị Á nhẹ nhàng mỉm cười. Với sự thỏa mãn cả về thể chất lẫn tinh thần, cô càng trở nên ngoan ngoãn hơn với Đường Vũ. 

“Tôi chỉ muốn anh giúp tôi giả làm Lý Ngọc…” Đường Vũ lập tức nói cho Thời Nha biết kế hoạch mà anh đã bàn bạc với Tử Ngọc Phi. 

Thị Á nghe xong cảm thấy toàn thân tê dại. Bây giờ cô biết rằng con đỡ đầu của cô là một người lãng mạn. Tối nay anh không chỉ cưới cô mà còn ngoại tình với Tử Vũ Phi. 

Nhưng dù là mẹ đỡ đầu hay mẹ chồng thì cũng chỉ là quan hệ, không có quan hệ huyết thống, hai người có yêu nhau cũng không có gì khó hiểu. 

Nhưng bây giờ hắn lại yêu cầu chính mình hợp tác lừa gạt bà ngoại, mục đích là ở cùng với biểu muội của hắn. Đây là họ hàng ruột thịt thực sự và đó không chỉ là vấn đề đạo đức. 

Tuy nhiên, hiện tại Thị Á đã chuyển toàn bộ tình cảm của mình dành cho con trai ruột sang con đỡ đầu của mình, những tình cảm này bao gồm tình mẫu tử vặn vẹo và lòng bao dung vô bờ bến, nên chỉ sau một lúc do dự, cô đã mỉm cười gật đầu nói: "Được rồi, mẹ hứa với con, khi nào chúng ta sẽ hành động?"

"Việc này sẽ mất vài ngày. Chị Mạnh Hi sẽ được chuyển về thành phố sau kỳ nghỉ dài. Hãy đợi cho đến khi tình hình công việc của chị ấy ổn định ban đầu rồi chúng ta mới đi." Đường Vũ nói. Vốn dĩ anh lo lắng thời gian eo hẹp, không có thời gian để làm công việc của Thông Thị Á. Anh không ngờ ở đây mọi việc lại suôn sẻ như vậy, thời gian lại có chút nhàn nhã quá mức. 

"Được rồi, con có thể làm bất cứ lúc nào. Dù sao mẹ sau này sẽ ở lại và không bao giờ ra nước ngoài nữa." Thị Á lại mỉm cười bao dung, sau đó nói: "Tuy nhiên, vì con muốn hẹn hò mù quáng với anh họ của mình với tư cách là Lý Vũ, con cần phải biết nhiều hơn về anh ấy. Bây giờ mẹ sẽ nói cho con biết."

Sau đó, Thị Á nói với Đường Vũ một số điều về Lý Vũ. Tất nhiên, tất cả họ đều tích cực. Đường Vũ không cần phải học hỏi từ cách cư xử phóng túng của mình. Nếu Hoa Tịnh đến gặp Lưu Huệ Sơn với thái độ như vậy thì buổi hẹn hò mù quáng chắc chắn sẽ không thành công. 

Sau khi Đường Vũ viết ra tất cả những điều này, bước quan trọng nhất chính là thay đổi diện mạo của Lý Ngọc.

Điều này không khó. Suy cho cùng thì đó chỉ là sự thay đổi cơ mặt mà thôi. Những chiến binh bẩm sinh có thể làm được điều đó. Ngược lại, đó là khả năng thay đổi hình dáng cơ thể trước đây của anh. Chưa nói đến bẩm sinh, cường giả Tiên giới cũng khó có thể làm được. May mắn thay, Đường Vũ có kỹ năng chiến đấu toàn diện của thần tình dục, không gì có thể làm khó được anh ta. 

Sau khi nhìn thấy ảnh của Lý Ngọc, sắc mặt Đường Vũ thay đổi. Trong chớp mắt, anh đã biến thành một chàng trai trẻ, tuy không đẹp trai bằng mình nhưng vẫn đẹp trai và chững chạc hơn rất nhiều. Anh ấy chính xác giống như Lý Vũ khi anh ấy hai mươi lăm tuổi. 

"Dư Nhi..." Nhìn khuôn mặt quen thuộc trước mặt, Thời Nhai không khỏi có chút điên cuồng, không khỏi đưa tay vuốt ve khuôn mặt Đường Vũ. 

Tuy nhiên, Đường Vũ lại không thành thật đưa tay tới ngực Thời Ya, nắm lấy một bên ngực to mềm mại của cô nhẹ nhàng xoa xoa, sau đó cười hỏi: "Mẹ, mẹ có muốn con lại đụ mẹ như bây giờ không?"

Mặc dù anh không muốn trở thành người thay thế người khác nhưng mẹ đỡ đầu của anh lại rất tốt với anh. Nếu cô muốn, Đường Vũ cũng sẽ không ngại an ủi cô như thế này. 

Không ngờ, Thị Á không chút do dự lắc đầu nói: "Không, mẹ bây giờ có con là đủ rồi. Không cần phải sống trong hồi ức và ảo tưởng. Từ giờ trở đi, Đường Vũ là con trai duy nhất của ta, và nó cũng là người đàn ông duy nhất có thể nhét cặc của mình vào âm hộ của ta."

Đường Vũ không ngờ cô lại có thể vượt qua nỗi đau mất con dễ dàng như vậy. Đây là một bất ngờ ngoài dự kiến. 

Vì mẹ đỡ đầu thích anh tiếp xúc gần gũi với con người thật của bà nên Đường Vũ lập tức thay đổi, sau đó gian dối chạm vào cơ thể gợi cảm của Thị Á khắp nơi. 

"Đừng gây rắc rối nữa, nếu con cứ làm thế này, mẹ sẽ suy sụp mất." Thị Á ngăn Đường Vũ lại, sau đó cười nói: "Anh nên đi hành hạ mẹ chồng mình đi. Bà ấy thể chất khỏe hơn mẹ nên chắc chắn phải bền bỉ hơn."

Đường Vũ không hề khoa trương mà gật đầu: "Được rồi, mẹ, chúng ta cùng nhau đến đó đi. Từ giờ trở đi mẹ sẽ sống ở đó thay vì ở khách sạn. Như vậy sẽ dễ dàng chăm sóc con hơn."

Thị Á hiển nhiên có chút cảm động. Cô không muốn Đường Vũ chạy trốn khỏi hai bên. Hơn nữa, cô và Tử Ngọc Phi đều có mối quan hệ này với Đường Vũ nên không còn bị coi là người ngoài nữa. 

Tuy nhiên, ngoại trừ việc tình mẫu tử của cô dành cho con trai trở nên méo mó thì mọi thứ khác đều bình thường. Khi cô ở một mình với Đường Vũ, chuyện gì xảy ra cũng không quan trọng. Nhưng khi nghĩ đến việc đối mặt với Tử Ngọc Phi hay thậm chí là Tiểu Tử Nhi, cô lại không khỏi do dự nói: "Hôm nay quên đi, tôi cần phải chuẩn bị."

Đường Vũ hiểu rằng sự chuẩn bị mà mẹ đỡ đầu nhắc đến chính là ám chỉ sự chuẩn bị trong lòng anh. Trong lòng hắn đột nhiên có chút lo lắng, không còn ép buộc nữa, gật đầu: “Được rồi.”

Nói xong, anh ôm chặt Thị Á và không có ý định đứng dậy. 

"Sao con không đi đi? Đừng để mẹ chồng phải chờ." Thị Á thay vào đó thúc giục. 

Đường Vũ cười nói: "Yên tâm, ta ở cùng ngươi một lát, chờ ngươi ngủ xong sẽ rời đi."

Sau khi chuyển hết tình cảm của mình dành cho cha mẹ và con cái cho Qian'er, Thị Á đã coi Đường Vũ là trung tâm của thế giới. Dù anh có làm gì thì cô cũng sẽ kiên quyết ủng hộ anh. Cho dù anh thực sự rời đi, cô cũng sẽ không có bất kỳ lời phàn nàn nào. 

Tuy nhiên, thấy Đường Vũ quan tâm đến mình như vậy, cô vẫn cảm thấy rất hài lòng và nhẹ nhõm. Cô lập tức điều chỉnh tư thế, tìm tư thế thoải mái nhất rồi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Thị Á quả thực đã kiệt sức vì làm việc vất vả trước đó, nhưng giờ cô cảm thấy vô cùng thoải mái khi nép mình trong vòng tay của Đường Vũ. Chỉ trong vòng vài phút, cô đã rơi vào một vùng đất mộng mơ ngọt ngào. 

Sau khi Thị Á ngủ say, Đường Vũ không rời đi ngay mà ở lại với cô một lúc. Sau khi cô ngủ say hoàn toàn, anh tách khỏi cô chỉ bằng một cử động nhỏ nhất, mặc quần áo rồi lặng lẽ rời khỏi khách sạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 984

Khi Shi Ya ôm Đường Vũ từ phía sau và nói những lời khiến anh ngạc nhiên, Đường Vũ đã thiết lập một rào cản thời gian. Vì vậy, tuy hai người giằng co hồi lâu nhưng thời gian thực tế chỉ trôi qua được một lúc, bên ngoài trời còn chưa tối. 

Sau khi đi ra khỏi khách sạn, Đường Vũ khóe môi hơi nhếch lên, sau đó dừng taxi lái xe đi. 

Lúc này, xung quanh khách sạn có năm làn người đang lén lút theo dõi từng cử động của Đường Vũ. Mặc dù họ che giấu rất tốt, nhưng cho dù lực lượng đặc biệt giỏi theo dõi và phản theo dõi nhất đến cũng có thể không phát hiện được, nhưng làm sao họ có thể giấu được Đường Vũ. 

Trên thực tế, cho dù không tìm được những người này, Đường Vũ vẫn có thể tưởng tượng được. Suy cho cùng, thân phận hiện tại của anh ấy rất nhạy cảm. Sẽ thật kỳ lạ nếu những người chu đáo đó không để mắt tới anh ta. 

Nhưng Đường Vũ hoàn toàn không quan tâm. Dù sao thì bề ngoài cũng không có gì phải che giấu về nơi ở của anh ta, và họ không thể để mắt đến những thứ không thể đưa lên bề mặt nếu họ muốn. Thay vì giữ bí mật, tốt hơn hết là để họ làm theo ý họ. 

Tất nhiên, điều này cũng có ảnh hưởng nhất định đến Đường Vũ, tức là anh không thể chạy vòng quanh với tốc độ mà mình không thể theo dõi được. Nếu không, tối nay theo Thị Á vào khách sạn và sáng mai ra ngoài sẽ ảnh hưởng rất xấu đến danh tiếng của Thị Á. 

Nhưng khi trở lại Tử Ngọc Phi, tôi không còn lo lắng như vậy nữa. Là con rể, việc anh ở nhà mẹ chồng là điều đương nhiên. 

Sau khi Đường Vũ lên xe rời đi, người ở hậu trường lập tức báo cáo cho người liên lạc phía sau. Mọi người đều đồng tình một cách đáng kinh ngạc: Đường Vũ, người đã ở cùng Thị Á một buổi chiều, cùng cô trở về khách sạn, mười phút sau bước ra khỏi khách sạn. Xét theo phương hướng, hẳn là hắn đã trở về nhà Tử Ngọc Phi. 

Về phần chung quanh nhà Tử Ngọc Phi, đều có kẻ khác theo dõi, bọn họ không cần lo lắng. 

Khi trở về biệt thự nhà họ Tiêu, Đường Vũ đương nhiên lập tức phát hiện ra bí mật, nhưng anh vẫn phớt lờ bọn họ. Dù sao có hắn ở đây, chuyện gì xảy ra trong biệt thự cũng không thể bị phát hiện. 

"Anh Đường Vũ, anh đã trở lại!" Vừa vào cửa, Tiểu Tử Nhi liền nhào vào trong ngực Đường Vũ như một con én trong rừng. Kể từ khi trải qua niềm vui của "trò chơi mặt trời", cô bé ngày càng bị ám ảnh bởi Đường Vũ, và cô đã uống thuốc phục hồi vào buổi sáng. Cuối cùng, cô ấy đã hoàn toàn bình phục và đã cầm cự được cả ngày nay. Nếu không phải bây giờ ngoài mẹ cô còn có Hàn Ngọc Mộng ở trong phòng khách, có lẽ ngay từ đầu cô đã không nhảy vào vòng tay Đường Vũ mà sẽ cởi cúc quần của anh. 

Đây là sự dễ thương của một người đơn giản, cô ấy không bao giờ che giấu suy nghĩ bên trong của mình, cô ấy chỉ thích cô ấy nếu cô ấy thích cô ấy, vì vậy đôi khi cô ấy cư xử còn dâm đãng hơn cả một kẻ biến thái. 

Đường Vũ dùng hai tay ôm lấy mông Tiểu Tử Nhi, ngăn cản cô vợ nhỏ đang quấn quanh mình như bạch tuộc rơi xuống. Sau đó anh ôm cô như vậy đi đến chỗ Tử Ngọc Phi ngồi xuống, để Tiểu Tử Nhi tiếp tục cưỡi lên người anh. 

“Sao con về sớm thế và không dành nhiều thời gian cho mẹ đỡ đầu của con?” Tử Vũ Phi mỉm cười hỏi, nhìn ánh mắt yêu thương của con gái và con rể. 

"Cô ấy mệt quá nên ngủ quên nên tôi quay lại." Đường Vũ đáp. 

Tiểu Tử Nhi thắc mắc: "Sao mẹ đỡ đầu của con lại đi ngủ sớm thế? Buổi chiều con có chơi ở khu vui chơi không?"

Theo nhận thức đơn giản của cô bé, cô chỉ đến công viên giải trí để chơi những trò đòi hỏi thể chất đó sẽ mệt mỏi biết bao. 

"Hạ Ngưu, chúng ta vừa đi dạo trong công viên." Đường Vũ cười nói: "Về đến khách sạn sau, cô ấy đã mệt mỏi rồi."

"Trở về khách sạn làm sao có thể mệt mỏi?" Tiểu Tử Nhi lẩm bẩm một mình, đột nhiên nghĩ tới cái gì, buột miệng nói: "Các ngươi chơi trò chơi tình dục gì đó à?"

Vừa nói xong, cô lập tức lè lưỡi, cắn rứt liếc nhìn Hàn Ngọc Mộng. Cô vẫn nhớ lời mẹ dặn. Cô không được nhắc đến trò chơi lồn trước mặt người khác. Tuy rằng trong lòng Hàn Ngọc Mộng không phải người ngoài, nhưng mẹ cô chưa từng nói có thể nói ra trước mặt Hàn Ngọc Mộng.

Hàn Ngọc Mộng không biết Đường Vũ có ý gì. Hành vi của Tiểu Tử Nhi khiến cô cảm thấy xấu hổ khi ở lại đây, vì thế cô giả vờ như không nghe thấy gì, đứng dậy nói: “Cô Thạch ở trong khách sạn một mình không an toàn nên tôi đi cùng cô ấy.”

"Chờ một chút." Đường Vũ ngăn lại Hàn Ngọc Mộng đang chuẩn bị rời đi, cũng không ngăn cản nàng bảo vệ Thời Nha. Suy cho cùng, việc anh nhận Thị Á là mẹ đỡ đầu của mình không có gì bí mật. Mặc dù khả năng có người đối phó với Thị Á là cực kỳ thấp nhưng tốt hơn hết là bạn nên chăm sóc cá nhân cho cô ấy.

Tuy nhiên, không cần phải vội vàng trong vấn đề này. Ngay trước khi rời đi, anh ta đã thêm Thị Á, người có chỉ số ưa thích và khiêu dâm đạt mức tối đa đối với anh ta, vào danh sách hậu cung. Nếu gặp nguy hiểm, cô đương nhiên sẽ mượn sức mạnh của chính mình. 

Hãy để Hàn Vũ Mộng vượt qua và cố gắng không để Thị Á sử dụng sức mạnh này. Rốt cuộc, cô ấy không có nền tảng gì cả. Nếu cô ấy hấp tấp sử dụng sức mạnh mạnh mẽ như vậy, cho dù không làm bản thân bị thương thì cũng có thể sẽ gây ra rất nhiều tiếng ồn. 

Đường Vũ dự định nhân cơ hội này để thanh minh cho Hàn Ngọc Mộng, thế là nói: "Ngọc Mộng, hai ngày nay ngươi đã vất vả rồi, khi mẹ đỡ đầu của ta chuyển đến đây, ngươi sẽ không phải chạy lung tung như thế này nữa, vậy ta sẽ thưởng cho ngươi thật tốt."

Nghe Đường Vũ nói như vậy, Tiêu Tử Nhi lại cảm thấy kỳ quái. Chị Yumeng rõ ràng là trợ lý của mẹ cô, vậy tại sao anh trai Đường Vũ lại nói muốn thưởng cho cô?

Sau đó hắn cho rằng Đường Vũ ca hiện tại đã đảm nhận vị trí lãnh đạo, hình như lại có lý, liền hỏi: "Đường Vũ ca, sau này Ngọc Mộng tỷ tỷ có thể làm trợ lý cho huynh không?"

"Tất nhiên là không." Đường Vũ lắc đầu nói: "Bà ấy vẫn là trợ lý của mẹ chúng ta."

“Vậy tại sao cậu lại muốn thưởng cho cô ấy?” Tiêu Tử Nhi hỏi. Sự tò mò của phụ nữ rất mạnh mẽ, con gái dù ngây thơ đến đâu cũng không có ngoại lệ. 

Đường Vũ cười nói: “Bởi vì mẹ tôi không thể cho cô ấy phần thưởng tôi đưa cho cô ấy.”

"Cái gì?" Tiểu Tử Nhi càng tò mò hơn. 

"Đương nhiên là cái này, mẹ tôi không có." Đường Vũ vừa nói vừa hơi duỗi thẳng eo, để con cặc to cứng của mình đẩy vào giữa hai chân Tiểu Tử Nhi xuyên qua quần áo của cô. 

"Vâng!" Tiểu Tử Nhĩ kêu lên, sau đó cười khúc khích: "Bạn muốn thưởng cho em gái Yumeng con cặc to của mình? Tôi hiểu, bạn cũng muốn chơi trò chơi mèo với cô ấy!"

"Tử Nhi thật thông minh." Đường Vũ cười nói: "Vậy Tử Nhi có nguyện ý không?"

"Đương nhiên là biết. Ngọc Mộng tỷ không phải người ngoài." Tiêu Tử Nhi thực tế nói. 

Tử Vũ Phi nói: "Đừng quá kiêu ngạo. Làm sao ai có thể ngang nhiên quan hệ tình dục với người phụ nữ khác trước mặt vợ chưa cưới và mẹ vợ của mình?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 985: Thực hiện chinh phục

Tử Vũ Phi tất nhiên là đang nói đùa khi nói điều này. Đường Vũ đã thổ lộ chuyện của Hàn Ngọc Mộng với cô, không thể để cô ghen tị như vậy được. 

Nhưng khi Vân Hàn Ngọc Mộng nghe được, nàng lại sợ hãi. 

Cô biết rất rõ thân phận của mình. Tuy đều là nữ nhân của Đường Vũ nhưng Tử Ngọc Phi mới là mẹ chồng thực sự của Đường Vũ nhưng bà chỉ là nô lệ tình dục. Không có sự so sánh giữa hai.

Vì vậy, Hàn Ngọc Mộng vội vàng thành khẩn nói: “Thật xin lỗi, tôi không dám làm nữa.”

Tử Vũ Phi cũng bị phản ứng của Hàn Vũ Mộng làm cho giật mình, nói: "Yumeng, em đang làm gì vậy? Chúng tôi đều là phụ nữ của Yu'er, tức là chị em tốt. Làm sao em có thể..."

Hàn Ngọc Mộng càng sợ hãi: “Ngươi là nữ nhân yêu quý của chủ nhân, cũng là mẹ chồng của ta, ta chỉ là nô lệ tình dục của chủ nhân, sao dám gọi ngươi là em gái của ta?”

"Tình dục...nô lệ tình dục?" Tử Vũ Phi sửng sốt, không thể liên tưởng lời ác độc này với người con rể tốt bụng của mình. 

Tiêu Tử Nhi tò mò hỏi: “Ngọc Mộng tỷ, nô lệ tình dục là cái gì?”

"Nô lệ tình dục là đồ chơi tình dục của chủ nhân, chỉ cần chủ nhân cần, có thể dùng nó để trút hết tâm tình mọi lúc mọi nơi." Hàn Ngọc Mộng giải thích. 

"Thật đáng thương?" Tiểu Tử Nhi kinh ngạc mở miệng, sau đó bất mãn nói với Đường Vũ: "Anh Đường Vũ, sao anh có thể đối xử với chị Ngọc Mộng như vậy?"

Đường Vũ không ngờ trò đùa của Tử Ngọc Phi lại khiến Hàn Ngọc Mộng sợ hãi như vậy. Anh dở khóc dở cười: “Nô lệ tình dục không phải nô lệ tình dục, chỉ là một câu nói, tôi không phải loại người vô nhân đạo.”

"Đúng vậy, chủ nhân đối với ta rất tốt, chưa bao giờ thật sự coi ta như một công cụ." Hàn Ngọc Mộng cũng vội vàng nói hỗ trợ. 

Tử Vũ Phi nhanh chóng lấy lại tinh thần và mỉm cười nói: "Tôi hiểu, đó là cách bạn chinh phục cô ấy ngay từ đầu. Đó không phải là thuật thôi miên mà bạn nói, phải không?"

"Đúng vậy." Đường Vũ Can mỉm cười nói. Anh ta thực sự đã nói dối Tử Vũ Phi về vấn đề này. 

"Làm thế nào bạn chinh phục được nó?" Tiêu Tử Nhi tò mò hỏi: “Còn nữa, vì sao ngươi lại chinh phục Ngọc Mộng tỷ?”

"Em gái Yumeng của bạn từng là một sát thủ rất mạnh mẽ và cô ấy chống lại chúng tôi. Sau khi bị anh trai Đường Vũ chinh phục, cô ấy trở thành trợ lý và vệ sĩ của tôi." Tử Ngọc Phi giải thích: “Về phần làm sao chinh phục được nàng, ngươi phải tự hỏi chính mình.”

Tiểu Tử Nhi lập tức đưa ánh mắt tò mò nhìn về phía Hàn Ngọc Mộng. 

Sau khi biết thái độ thật sự của Tử Ngọc Phi, Hàn Ngọc Mộng không còn hoảng sợ như trước nữa, cười nói: “Tử Nhi hẳn có thể tưởng tượng được em gái tôi bị con cặc lớn của chủ nhân chinh phục.”

"Tôi hiểu rồi, là anh Đường Vũ cũng dùng con cặc to của mình đút vào âm hộ của em! Nhưng mà, âm hộ của em thoải mái như vậy, không đáng sợ, làm sao có thể chinh phục được?" Tiêu Tử Nhi lại hỏi. Theo hiểu biết của cô, cái gọi là chinh phục chẳng qua là sợ bị đánh. Tóm lại là vì sợ hãi nên cô không hiểu tại sao Hàn Ngọc Mộng lại bị anh trai Đường Vũ dùng âm hộ của mình chinh phục. 

"Em gái tôi bị chinh phục chỉ vì được đụ tôi quá thoải mái." Hàn Ngọc Mộng nói: “Bởi vì nếu ta không nghe lời, sư phụ sẽ không bao giờ đụ ta nữa, nếu là ngươi, ngươi có sợ không?”

Tiểu Tử Nhi chợt hiểu ra, nàng cực lực đồng ý với lời nói của Hàn Ngọc Mộng. Chơi với âm đạo rất vui và thoải mái. Nếu sau này anh trai Đường Vũ không chơi với cô nữa, quả thực sẽ khó chịu hơn bất kỳ sự tra tấn nào. 

Nhưng sau đó, sự nghi ngờ của cô lại ập đến: "Nhưng mà, cặc của anh Đường Vũ to như vậy, còn chị Ngọc Mộng, em lại nhỏ như vậy, cặc của anh ấy có thể nhét vào âm hộ của em được không?"

Hàn Vũ Mộng tuy lớn hơn Tiểu Tử'er nhưng cô chỉ cao 1,55 mét, thấp hơn 15 cm so với Tiểu Tử'er cao 1,7 mét. Tiểu Tử Nhi đêm qua đã đích thân trải nghiệm. Với vóc dáng của chính mình, cô không thể để cặc của anh trai Đường Vũ hoàn toàn xâm nhập được. Với thân hình nhỏ nhắn của Hàn Ngọc Mộng, cô còn phải bị đẩy đến mức muốn nổ tung?

Hàn Ngọc Mộng đang muốn trả lời, Đường Vũ lại cười nói: "Nếu Tử Nhi không hiểu, vậy liền cho ngươi xem quá trình chinh phục."

"Được rồi được rồi, tôi muốn xem!" Không biết có phải vì cô ấy đã nhìn thấy mẹ mình và chồng chưa cưới làm tình với nhau trước khi cô ấy tham gia hay không. Tiểu Tử'er không chỉ thích chơi trò chơi âm hộ với Đường Vũ mà còn thích xem anh ấy chơi với người khác. 

Tôi phải nói rằng là một người đàn ông lãng mạn và có năng lực, việc có một người vợ không những không ghen tuông mà còn thích nhìn anh ta và những người phụ nữ khác đụ lỗ đít của họ là điều may mắn lớn nhất. 

"Dư Mộng, đi, để Tử Nhi xem sư phụ thu phục ngươi như thế nào." Đường Vũ mỉm cười nói. Nhìn thấy một người phụ nữ khác trước mặt vợ sắp cưới và mẹ vợ thực sự của mình cũng mang đến cho anh một loại phấn khích khác. 

Ngược lại, Hàn Vũ Mộng không thể buông tay, mặt đỏ bừng vì sự đáng yêu như một lolita. Rốt cuộc, tuổi thật của cô ấy khá nhiều. Mặc dù Tiểu Tử Nhĩ vẫn gọi em gái nhưng trong lòng cô vẫn luôn coi cô như một đứa em, thậm chí là một đứa cháu gái. 

Bất quá, đây là chủ nhân mệnh lệnh, Hàn Ngọc Mộng đương nhiên không thể cự tuyệt. Hơn nữa, chủ nhân sẵn sàng đụ cô trước mặt Tử Ngọc Phi và Tiểu Tử Nhi, đây là một loại thừa nhận thân phận của cô. Cô đương nhiên không muốn bỏ lỡ cơ hội này. 

Vì thế Hàn Ngọc Mộng lập tức nghe lời quỳ xuống trước mặt Đường Vũ. Với vẻ mặt sùng đạo, anh ta cởi quần của Đường Vũ, thả con cặc to cứng của mình ra rồi ngẩng mặt lên nhìn anh. 

Do vóc dáng nhỏ nhắn nên khuôn mặt hếch của Hàn Vũ Mộng nhìn từ bên dưới vào ngay trên cặc của Đường Vũ, cằm chạm vào gốc cặc. Khuôn mặt loli tròn trịa của cô ấy bị con cặc to và dài ấn thẳng từ giữa, quy đầu cao hơn trán. 

Khuôn mặt nhỏ và con cặc to dài hơn mặt cô rất nhiều dính vào nhau như thế này, tác động thị giác mạnh mẽ trực tiếp tràn vào cơ thể. 

Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Tử Nhi không khỏi hưng phấn nói: "Mẹ, nhìn xem, mặt Ngọc Mộng tỷ không dài bằng dương vật của ca ca Đường Vũ."

Trên thực tế, không chỉ Hàn Ngọc Mộng, khuôn mặt của hai mẹ con cũng không dài bằng dương vật của Đường Vũ. Chỉ là khuôn mặt của Hàn Vũ Mộng nhỏ hơn và độ tương phản đậm hơn. 

"Tử Nhi, Ngọc Nhi là chồng của cô, anh ta đặt cặc của mình lên mặt người phụ nữ khác trước mặt cô, thậm chí còn đút vào âm hộ của cô ấy. Cô không ghen tị chút nào sao?" Tử Ngọc Phi bất lực hỏi. 

"Cái này có gì mà ghen tị? Tôi chỉ thích xem thôi, đặc biệt là cách con cặc to lớn của Anh Đường Vũ ra vào trong âm hộ của cô ấy. Thật thú vị!" Tiểu Tử Nhi không cần suy nghĩ nói, cuối cùng lại lộ ra vẻ mặt lo lắng: "Nhưng Ngọc Mộng tỷ còn trẻ như vậy, không biết con cặc của Đường Vũ ca có thể xuyên qua âm hộ của nàng bao xa."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 986

"Muốn xem thì tự mình xem đi, không phải là không thể xem được." Tử Ngọc Phi nói.

"Chính mình nhìn không rõ, lồn cũng không thể để Đường Vũ ca một đường tiến vào." Tiểu Tử Nhi vừa tiếc nuối vừa ghen tị nói: "Ta vẫn thích nhất xem Đường Vũ ca ca nhét cặc của hắn vào trong lồn của ngươi, lần nào ta cũng có thể nhét hết vào trong, cảm giác thật sướng!"

"Bạn!" Tử Ngọc Phi bất lực lắc đầu, không hiểu tại sao con gái mình lại có sở thích như vậy. Có lẽ nào cô ấy sinh ra đã bị cắm sừng?

Nhưng sau khi nghĩ lại, điều này có vẻ tốt hơn. Suy cho cùng, con rể tôi không phải là người hiền lành. Trong nhà vốn đã có rất nhiều phụ nữ, bao gồm cả mẹ ruột của anh, sau này nhất định sẽ còn nhiều hơn nữa. Nếu con gái tôi vì điều này mà ghen tị thì sau này sẽ chỉ có sự ghen tuông vô tận. Khi đó cô sẽ rời xa Đường Vũ hoặc sống một cuộc đời bất hạnh. 

Và nếu cô ấy có tâm lý như vậy thì đó là điều tốt nhất. Cô ấy không những không bất hạnh mà với tư cách là một người vợ thực sự, Đường Vũ sẽ càng thích cô ấy hơn vì sự rộng lượng của cô ấy. Nó đơn giản là hoàn hảo!

Về phần mình, Tử Ngọc Phi tự hỏi, nếu Đường Vũ là chồng của cô, có lẽ cô không thể rộng lượng như con gái mình. Nhưng sự thật anh ta không phải chồng cô mà là con rể của cô, cho nên ngay từ đầu Tử Ngọc Phi đã có tâm tính rất thẳng thắn, tự nhiên sẽ không ghen tị. 

Hơn nữa Tử Ngọc Phi cảm thấy những người phụ nữ khác của Đường Vũ hẳn là cũng có tâm tính như vậy, mới có thể hòa hợp như vậy. 

Trong trường hợp này, điều đó dường như còn hiếm hơn đối với Tiểu Tử Nhĩ. Suy cho cùng, dù Đường Vũ có yêu cô nhất hay không thì cô cũng là người phụ nữ duy nhất có tư cách ghen tị. Thái độ của cô ấy có thể quyết định phần lớn liệu "hậu cung" của Đường Vũ có thể hòa hợp hay không. 

Vì vậy, nếu Đường Vũ có thể cưới Tiểu Tử Nhi, hắn sẽ kiếm được rất nhiều tiền!

Tuy nhiên, lúc này Tiêu Tử Cực lại không hề có ý thức như vậy. Nhìn thấy Hàn Ngọc Mộng bắt đầu dùng cái miệng nhỏ nhắn phục vụ con cặc lớn của Đường Vũ, cô không khỏi tiến lại gần, phong độ quỳ xuống bên cạnh Hàn Ngọc Mộng: “Chị Ngọc Mộng, chúng ta cùng đến nhé.”

Hàn Ngọc Mộng lập tức tránh sang một bên nhường chỗ cho Tiểu Tử Nhi. 

Tiểu Tử Nhi cúi người, ngẩng mặt lên, làm theo Hàn Ngọc Mộng, đặt con cặc của Đường Vũ lên mặt nàng để so sánh, cười khúc khích: "Thì ra mặt con không dài bằng con cặc của anh Đường Vũ. Mẹ, con cũng có thể so sánh!"

Tử Vũ Phi trông có vẻ thú vị, bỏ những suy nghĩ đó trong lòng rồi đi tới. 

Tiểu Tử Nhi cùng Hàn Ngọc Mộng lập tức di chuyển sang hai bên, nhường vị trí trung gian cho Tử Ngọc Phi. 

Tử Vũ Phi không hề kiêu ngạo. Bà làm theo hướng dẫn của con gái và so sánh. Quả nhiên, nó không dài bằng con cặc của con rể, khiến Tiểu Tử Nhi lại cười khúc khích. 

Nhìn xuống ba mỹ nữ đang tranh nhau úp mặt vào cặc mình để so sánh, Đường Vũ tức sôi máu, hắn cử động cơ thể, để quy đầu nhẹ nhàng cọ xát vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ vợ. 

Tử Ngọc Phỉ hiểu ý, lập tức há miệng nhỏ ra, đưa quy đầu to lớn của con rể vào miệng. Tiểu Tử Nhi và Hàn Ngọc Mộng bên cạnh cũng không nhàn rỗi. Chúng tiến lại gần từ trái sang phải, thè những chiếc lưỡi nhỏ xíu ra và nhẹ nhàng liếm vào trục cặc dày đặc. 

Đường Vũ đã hơn một lần trải qua loại cảnh tượng này, thậm chí còn nhiều lần chứng kiến ​​nhiều mỹ nhân cùng nhau liếm cặc của mình, nhưng lần nào cũng khiến hắn vô cùng hưng phấn. 

Bởi vì những người phụ nữ này của anh không chỉ là gái mại dâm, họ cũng không phải là nữ thần mà người ngoài không dám đến gần, họ rất thân thiết với anh, kể cả mẹ ruột của anh. 

Bị những người phụ nữ như vậy liếm đầu gối trước mặt họ là một cảm giác không thể so sánh được với những người phụ nữ có tiền đụ họ. 

Tử Vũ Phi không "ăn một mình". Bà mút quy đầu của con rể một lúc rồi nhổ ra. 

Tiểu Tử Nhi cùng Hàn Ngọc Mộng lập tức tiếp nhận, cùng nhau mở cái miệng nhỏ ra ngầm hiểu ý, từ hai bên thu lấy quy đầu trong miệng. Mỗi người trong số họ dùng môi quấn một nửa và hơi di chuyển đầu sang trái và phải, để quy đầu cọ xát giữa bốn đôi môi mỏng manh của họ. 

Tử Ngọc Phi cúi người xuống thấp hơn, há miệng, cầm lấy chiếc túi treo bên dưới của Đường Vũ, lần lượt ngậm hai quả bóng bên trong vào miệng, vuốt ve. 

Màn trình diễn của ba người phụ nữ khiến Đường Vũ kêu lên không chịu nổi. Con cặc của anh càng sưng to hơn, vẫn đang nhảy vào trong miệng nhỏ của Tiểu Tử Nhi và Hàn Ngọc Mộng. Anh muốn nhét nó vào một trong những cái lồn của họ ngay lập tức và đụ chúng thật mạnh. 

Mặc dù Tiểu Tử Nhi chưa chính thức kết hôn với Đường Vũ nhưng dường như cô có cảm giác “vợ chồng đồng lòng”. Cô nhổ ra một nửa quy đầu và nói: "Anh Tang Yu, nhanh lên, chị Riyumeng, em muốn nhìn thấy cặc của anh nhét vào âm hộ của cô ấy."

Đường Vũ gật đầu, ra hiệu cho Hàn Ngọc Mộng đứng dậy, quỳ trên ghế sofa, quay lưng về phía mình. 

Hai mẹ con Tử Ngọc Phi và Tiểu Tử Nhi bước sang một bên, ngồi xuống hai bên Hàn Ngọc Mộng, quan sát động tác của bọn họ. 

Đường Vũ vén chiếc váy ngắn của Hàn Ngọc Mộng lên, sau đó cởi chiếc quần lót ướt sũng ở háng của cô, cởi đến chỗ trũng chân của cô. 

Cặp mông nhỏ của Hàn Vũ Mộng tuy không lớn nhưng lại tròn trịa, cong và tạo hình hoàn hảo, cái lồn vốn đã ướt át giữa hai chân của cô lập tức lộ ra trước mặt ba người. 

"Oa! Âm hộ của chị Yumeng lớn quá!" Tiểu Tử'er không ngờ rằng âm hộ của Hàn Vũ Mộng nhỏ nhắn như vậy lại lớn hơn của cô và mẹ cô. Cô không khỏi kêu lên một tiếng, sau đó hỏi: “Không phải là vì anh Đường Vũ quá thô bạo khi đụ em, dùng dương vật của mình để kéo em ra sao?”

“Cậu bé ngốc nghếch, âm hộ của cậu không thể chịu nổi đâu.” Tử Vũ Phi mỉm cười và nói: "Chỉ là mỗi người đều có đặc điểm riêng. Âm hộ Yumeng của em gái bạn được sinh ra như thế này."

"Nhưng tại sao chúng ta lại giống nhau?" Tiêu Tử Nhi lại hỏi. Đêm qua cô đã cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ của mẹ mình. Ngoại trừ việc lông trên âm hộ của cô dày hơn lông của cô, hình dáng gần như giống hệt nhau nên cô cho rằng âm hộ của tất cả phụ nữ đều trông như thế này. 

"Bởi vì ta là mẹ của ngươi." Tử Ngọc Phi nói: "Ngươi thừa hưởng gien của ta, cái gì cũng giống ta, chẳng phải là bình thường sao?"

"Thì ra hình dáng của âm đạo cũng là do di truyền." Tiểu Tử'er gật đầu hiểu ý, sau đó hỏi Đường Vũ: "Âm đạo của anh trai Đường Vũ, chị Sisi và chị Wan'er có giống với âm đạo của mẹ Yan không?"

"Sau này cậu có thể tự mình nhìn thấy điều này." Đường Vũ mỉm cười đáp lại, sau đó nói: “Nhìn kỹ đi, tôi đang định nhét vào.”

Tiểu Tử Nhi lập tức đè nén sự tò mò, nhìn chăm chú vào con cặc to lớn của chồng sắp cưới và cái lồn của Hàn Ngọc Mộng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 987

Vốn dĩ cô có chút lo lắng không biết thân hình nhỏ nhắn của Hàn Ngọc Mộng có chịu nổi một con cặc to như vị hôn phu của mình hay không, nhưng sau khi nhìn thấy đối phương chán ghét như thế nào, cô cũng không còn lo lắng nữa. 

Quả nhiên, dưới sự theo dõi sát sao của vợ sắp cưới và mẹ vợ, Đường Vũ đã thành công đưa cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của Hàn Ngọc Mộng, càng đưa vào càng ngày càng sâu, cho đến khi hoàn toàn xuyên thấu. 

"Wow! Chị Yumeng thật tuyệt vời!" Tiêu Tử Nhi lại kêu lên? "Con lại có thể để con cặc to của Đường Vũ ca giống như mẹ con đi vào!"

Vừa nói, hắn vừa đưa tay ở dưới người Hàn Ngọc Mộng đo đạc, sau đó nói: "Nhưng, cái này thật sự không vào bụng sao?"

“Không, chỉ là tử cung đã đầy thôi.” Hàn Ngọc Mộng hừ một tiếng trả lời. Cô đã không được thưởng thức hương vị con cặc to lớn của chủ nhân trong nhiều ngày, và bây giờ cuối cùng nó đã được lấp đầy trở lại. Hương vị hạnh phúc khiến cô cảm thấy mình như một nàng tiên. 

Nghĩ đến mẹ cô cũng nói là do cô được đưa vào tử cung nên mới có thể nhét toàn bộ con cặc to của Anh Đường Vũ vào bên trong, Tiểu Tử Nhi không khỏi ghen tị mà hỏi: "Chị Ngọc Mộng, cảm giác đưa vào tử cung như thế nào? So với ở trong âm hộ thật sự thoải mái hơn sao?"

"Ân, thoải mái hơn, ta cảm giác như toàn thân bị nhồi nhét." Hàn Vũ Mộng cũng không biết nàng đang nói cái gì. Niềm vui tột độ đã lâu không thể chờ đợi Đường Vũ di chuyển nên cô chủ động đẩy mông ra sau và bắt đầu đụ cô. 

Tiểu Tử Nhi thấy thế không ngừng hỏi, thúc giục: "Đường Vũ ca, Ngọc Mộng tỷ tựa hồ không thể chờ được nữa, nhanh đi đụ nàng đi!"

Đường Vũ không nói nên lời. Người vợ sao có thể nóng nảy đến mức để chồng mình đụ người phụ nữ khác?

Nhưng điều này cũng khiến anh càng hưng phấn hơn. Anh lập tức đưa tay ra, một tay nắm lấy bím tóc của Hàn Ngọc Mộng, kéo thân trên của cô lên trên. Phần thân dưới của cô di chuyển nhanh chóng và mạnh mẽ. Con cặc lớn lúc nào cũng đâm vào, bụng dưới của cô đập vào cái mông nhỏ đầy đặn của cô, phát ra tiếng tanh tách. 

Mặc dù Hàn Vũ Mộng rên rỉ vì bị đụ, nhưng Tiểu Tử Nhĩ dường như còn phấn khích hơn cô và nói: "Wow! Cảm giác này thật tuyệt vời, tôi muốn chơi như thế này một lúc."

Nhìn thấy Tiểu Tử Nhi vẻ mặt hưng phấn, ánh mắt sáng ngời, Đường Vũ không khỏi cảm động. 

Mặc dù Tiểu Tử Nhi tối hôm qua làm tình với mẹ mình cũng ở trong trạng thái này, nhưng Đường Vũ lúc đó cũng không nghĩ nhiều. Anh chỉ nghĩ rằng cô rất vui khi thấy mẹ mình cảm thấy thoải mái như vậy vì lòng hiếu thảo của mẹ. 

Nhưng bây giờ có gì đó không ổn. Tiểu Tử'er có mối quan hệ tốt với Hàn Vũ Mộng, nhưng họ không tiếp xúc nhiều. Mối quan hệ của họ có sâu đến đâu thì cũng không đủ sâu. Họ không thể hy sinh mạng sống của mình như thế này. 

Vậy thì chỉ có một khả năng, đó là Tiêu Tử Nhi rất thích nhìn chính mình cùng những người phụ nữ khác làm tình. 

Nghĩ đến đây, Đường Vũ vừa tiếp tục thọc vào trong âm hộ của Hàn Ngọc Mộng, vừa hỏi cô vợ nhỏ của mình: “Tử Nhi, em có thích nhìn anh làm tình với người khác không?”

"Đúng." Tiểu Tử Tử không chút kiềm chế nói, cũng không giấu diếm gật đầu: "Ta nhìn ngươi làm mẹ cùng chị gái Nhật Mộng của ta, ta so với bị ngươi làm ta còn hưng phấn hơn!"

Sau khi nghe câu trả lời của Tiêu Tử Nhi, Đường Vũ lập tức tin chắc rằng vị hôn thê ngây thơ như tờ giấy trắng của anh thực ra có mặc cảm bị cắm sừng cực kỳ mạnh mẽ!

Kiểu suy nghĩ này rất biến thái, nhưng ai quan tâm chứ? 

Nếu là nam nhân mà có tâm tư phức tạp như vậy, Đường Vũ sẽ không hiểu nổi, thậm chí sẽ cảm thấy chán ghét, nhưng nếu là nữ nhân, đặc biệt là vợ của hắn thì sẽ rất khó chịu!

Nhưng ở đây còn có một vấn đề khác, đó là liệu phức cảm cắm sừng của Tiểu Tử Nhĩ là một chiều hay hai chiều. Nếu là vế sau thì sẽ rất khó chịu. 

Vì thế Đường Vũ lại hỏi: "Tử Nhi thích làm tình với nam nhân khác, hay là xem người phụ nữ mình thích như mẹ mình làm tình với nam nhân khác?"

"KHÔNG!" Tiểu Tử Nhi lập tức nói: “Tử Nhi chỉ thích làm tình với anh trai Đường Vũ, cô ấy cũng chỉ thích xem anh trai Đường Vũ làm tình với mẹ và em gái tôi Ngọc Mộng.”

Đường Vũ lập tức rất hài lòng. Có một người vợ như vậy quả thực là niềm hạnh phúc lớn nhất!

Nhưng Tử Ngọc Phi ở bên cạnh lại có chút lo lắng. Đường Vũ hỏi Tử Nhi như vậy. Chẳng lẽ anh có ý gì đó và đang cố ý thử cô?

Mà cô cũng không để câu hỏi này trong lòng mà hỏi thẳng: "Ngọc nhi, ngươi không có cùng sở thích với Tử Nhi phải không?"

"Tất nhiên là không." Đường Vũ nói rất bá đạo: “Ngươi đều là của ta, của riêng ta, ta tuyệt đối sẽ không cho phép ngươi cùng người khác tiếp xúc bất kỳ cái gì, ngay cả bắt tay cũng không!

Yêu cầu này rất quá đáng, nhưng Tử Ngọc Phi lại rất hài lòng, cười nói: “Ta biết, thật là một tiểu quỷ bá đạo. "

"Tôi không phải là một con quỷ nhỏ mà là một con rồng lớn. Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Dư Mông, ngươi thích cái vòi lớn của chủ nhân không?" 

"Tôi thích, con cặc lớn của sư phụ khiến Ngọc Mộng cảm thấy thật thoải mái. Chủ nhân tốt, chủ nhân của con cặc lớn, xin dùng sức nhiều hơn!" Hàn Ngọc Mộng đã sắp đến cao trào, không nói nên lời kêu lên.

Đường Vũ vất vả, dưới ánh mắt hưng phấn của người vợ trẻ, đã đưa Hàn Ngọc Mộng lên đỉnh trong thời gian ngắn.

Nhưng hắn lại không xuất tinh, thậm chí còn không cho Hàn Ngọc Mộng thời gian bình tĩnh lại. Anh tiếp tục đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ cô, đồng thời lại kéo phần thân trên của Hàn Ngọc Mộng lên, uốn cong vòng eo thon gọn của cô 90 độ. Mông của cô ấy tiếp tục dính ra sau, nhưng phần thân trên của cô ấy đã đứng thẳng. Sau đó anh ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của cô, dùng tay nhào nặn cặp vú nhỏ nhưng rất săn chắc trên ngực cô, cúi đầu hôn lên miệng cô.

Là một người mạnh mẽ bẩm sinh, cơ thể của Hàn Vũ Mộng tự nhiên mềm mại. Cô không cảm thấy chút khó chịu nào khi bị đặt vào tình thế như vậy. Thay vào đó, cô nhanh chóng bắt đầu cảm nhận được nó lần nữa dưới ba đòn tấn công hôn, chạm và làm tình của Đường Vũ.

Tiếp theo, Đường Vũ đụ Hàn Ngọc Mộng cho đến khi cô đạt cực khoái ba lần liên tiếp, sau đó khi cô lên đỉnh lần thứ tư hôm nay, anh phun một lượng lớn tinh dịch vào tử cung ấm áp của cô.

Sau đó, Đường Vũ rút cặc ra nhưng không có chất lỏng nào chảy ra khỏi lồn đầy đặn của Hàn Ngọc Mộng. Thay vào đó, cô phong ấn cái lồn của mình bằng năng lượng thực sự của mình, vì cô muốn chăm sóc Thị Á bằng món quà của chủ nhân.

Hàn Ngọc Mộng hài lòng, nhưng Tiêu Tử Nhi còn chưa nói xong, nói: "Đường vũ ca, ngươi vì cái gì dừng lại? Tiếp tục đi!"

Đường Vũ cười nói: “Nếu tiếp tục, Ngọc Mộng tỷ tỷ của ngươi sẽ không có sức lực bảo vệ mẹ đỡ đầu của ngươi.” 

"Vậy ngươi địt mẹ ta đi." Tiểu Tử Nhi nhìn mẹ bên cạnh, hiếu thảo nói: "Nhìn nàng lâu như vậy, âm hộ của nàng nhất định rất ngứa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 988: Gia đình hòa thuận

“Âm đạo của Tử Nhi không phải ngứa sao?” Đường Vũ mỉm cười hỏi.

"Đương nhiên là ngứa." Tiểu Tử Nhi thẳng thắn nói: “Nhưng con là con gái của mẹ, trước tiên con phải làm cho mẹ cảm thấy thoải mái.”

Tử Vũ Phi cười và nói: "Có vẻ như bạn rất hiếu thảo. Tôi nghĩ rằng bạn rõ ràng là muốn nhìn thấy Yu'er đụ tôi."

Tiêu Tử Nhi gật đầu, thẳng thắn nói: “Việc này cũng có nguyên nhân.”

Đường Vũ đã sớm tính toán, nhân cơ hội hỏi: “Tử nhi, ngươi có muốn nhìn thấy ta cùng nhiều người làm tình không?”

"Tôi nghĩ vậy, nhưng chúng ta có thể đi đâu để xem nó?" Tiêu Tử Nhi hỏi.

Tử Ngọc Phi hiểu Đường Vũ có ý gì, có chút do dự nói: "Hôm nay ngươi thật sự muốn đi nơi đó sao?" 

Mặc dù cô đã biết về Đường Ngọc, Tống Tuyết Yên và những người khác, đồng thời biết rằng Tống Tuyết Yên và những người khác biết chuyện của cô và Đường Vũ, thậm chí còn sẵn sàng ở bên nhau, nhưng khi mọi chuyện kết thúc, cô không khỏi nao núng.

Đây là bản chất của con người. Suy cho cùng, tình yêu giữa nam và nữ là một vấn đề rất riêng tư. Tử Vũ Phi mặc dù có vẻ ngoài quyến rũ bẩm sinh nhưng cô ấy không tự nhiên dâm đãng. Bà là mẹ chồng của Đường Vũ. Trước mặt nhiều phụ nữ, trong đó có mẹ ruột của Đường Vũ, cô vô cùng xấu hổ khi bị anh ta đụ trước mặt nhiều phụ nữ, trong đó có mẹ ruột của Đường Vũ. 

Đường Vũ tựa hồ nhìn ra Tử Ngọc Phi lo lắng, cười nói: "Con dâu xấu sớm muộn cũng phải gặp được bố mẹ chồng. Nếu không buông tay được, cũng giống như Tử Nhi, trước tiên hãy quý trọng họ đi."

"Mẹ, Đường Vũ ca ca, ngươi đang nói cái gì?" Một dấu hỏi nhỏ xuất hiện trên đầu Tiêu Tử Nhi. 

"Ta dẫn ngươi đi tìm Yến Nham mẹ cùng những người khác, Tử Nhi có bằng lòng không?" Đường Vũ giải thích. 

"Được, được!" Tiểu Tử Nhi lập tức hoan hô: “Có muốn cùng nhau chơi mấy trò mèo không?”

"Đúng vậy, ta sẽ cưỡng hiếp từng người một trước mặt Tử Nhi, cũng sẽ cưỡng hiếp Tử Nhi trước mặt bọn họ, ngươi có vui không?" Đường Vũ mỉm cười hỏi. 

Tiểu Tử Nhi dùng sức gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, sau đó lại hỏi: "Ai ở đó?"

“Anh sẽ biết khi tới đó.” Đường Vũ đã từ bỏ nó. 

Tiểu Tử Nhi cũng không để ý, dù sao chúng ta cũng sẽ sớm gặp lại hắn, nên thúc giục: "Vậy còn chờ gì nữa? Đi thôi!"

Đường Vũ quay đầu nhìn Tử Ngọc Phi. 

Mẹ chồng xinh đẹp cũng khẽ gật đầu. Con rể của bà đã đúng. Điều này dù sao cũng sẽ xảy ra. Cô càng nao núng thì càng khó lấy hết can đảm. Vì vậy, cô ấy cũng có thể đi cùng với nó. 

Sau khi được mẹ vợ đồng ý, Đường Vũ nói với Hàn Ngọc Mộng: “Ngọc Mộng, cậu về khách sạn trước đi, có cơ hội tôi sẽ dẫn cậu đi gặp mọi người.”

"Vâng, thưa Thầy." Hàn Ngọc Mộng đồng ý, rời đi trước. Tuy lần này Đường Vũ không mang cô đi cùng nhưng trong lòng cô cũng không có bất cứ lời phàn nàn nào. Cô ấy đã đặt vị trí của mình vào đúng chỗ. Đường Vũ có thể giải thích và đảm bảo với cô, điều này khiến cô vui mừng khôn xiết. Ngoài sự đầu hàng theo bản năng, cô còn yêu sâu sắc cậu chủ nhỏ này. 

Sau khi Hàn Ngọc Mộng rời đi, Đường Vũ lại mặc quần vào, ôm eo Tử Ngọc Phi và Tiểu Tử Nhi nói: “Mẹ, Tử Nhi, nhắm mắt lại đi.”

Hai mẹ con hiện tại đã được hệ thống công nhận là vợ lẽ trong hậu cung. Họ không chỉ có thể mượn sức mạnh của Đường Vũ bất cứ lúc nào mà còn hiểu được một số điều. Bọn họ tự nhiên biết được năng lực của Đường Vũ, lập tức nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Đường Vũ siết chặt hai tay, thân thể bay lên như tia chớp, lặng lẽ bay lên không trung hàng trăm mét, hướng về thành phố P mà không làm phiền ai. 

Thật đáng tiếc cho những người đang lén lút theo dõi, bọn họ không biết trong biệt thự đã không còn người nữa, nhất định phải đợi bên ngoài cả đêm. 

Bởi vì bọn họ được Đường Vũ bất tử bảo vệ, mặc dù tốc độ tiến về phía trước ít nhất phải gấp mười lần tốc độ âm thanh, nhưng cả hai mẹ con đều không cảm thấy chút khó chịu nào. Ngoại trừ đôi chân lơ lửng trên không, họ thậm chí còn có cảm giác như đang ở trong phòng khách. 

Trong khoảng thời gian này, Tiểu Tử Nhi tò mò đến mức mở mắt ra nhìn, nhưng cô không nhìn thấy gì ngoài những vì sao trên bầu trời và ánh sáng lóe lên như mưa sao băng phía dưới. 

Hơn một phút sau, Đường Vũ lại nhắc nhở: "Tử Nhi, nhắm mắt lại, nếu không sẽ choáng váng."

Tiến về phía trước với tốc độ nhanh như vậy, nếu không có người tham khảo ở gần cũng không sao. Nếu có, nhìn bằng mắt sẽ gây ra cảm giác khó chịu mãnh liệt, tiếp theo anh ta sẽ tiến vào phạm vi của Thành phố P. Nếu Tiểu Tử Nhi tiếp tục nhìn, hắn sẽ bị ảnh hưởng. 

Tiểu Tử Nhi ngoan ngoãn nhắm mắt lại, không đến mấy giây, liền nghe thấy Đường Vũ nói: "Hiện tại ngươi có thể mở mắt."

Hai mẹ con nghe vậy, đều mở mắt ra và sửng sốt khi nhìn thấy những người đẹp tràn ngập phòng khách. Họ không bao giờ ngờ rằng sẽ có nhiều người như vậy. 

Và khi đó, phản ứng của hai mẹ con hoàn toàn khác nhau. 

Tử Ngọc Phi mặt lập tức đỏ bừng, trong lòng than thở: Bà thật sự muốn bị con rể làm tình trước mặt nhiều người như vậy sao? Đó sẽ là một sự mất mặt hoàn toàn!

Nhưng Tiểu Tử Nhi càng ngày càng hưng phấn. Rất nhiều người muốn chơi trò chơi âm hộ với Anh Tang Yu. Chẳng phải điều đó rất thú vị sao!

"Vũ Phi, ngươi cuối cùng cũng tới, lại đây ngồi đi." Tống Tuyết Yên đi tới, kéo Tử Ngọc Phi còn có chút bối rối ngồi xuống. Bên kia Tống Tuyết Nhạn cũng ôm lấy Tử Ngọc Phi cánh tay, cười nói: "Ngọc Phi."

"Chị Yan... Chị Yan?!" Nhìn thấy hai Tống Tuyết Nhạn đồng thời xuất hiện, Tử Ngọc Phi tuy đã quen với những cảnh tượng lớn nhưng vẫn không kịp phản ứng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy há to, trông có vẻ dễ thương. 

"Đó là chị Yến của anh." Tống Tuyết Nhan cười nói: "Ta là Tống Tuyết Nhan, ngươi có thể gọi ta Yến tỷ."

Nghe đến cái tên này, Tử Ngọc Phi lập tức nhớ tới "Dì Diên Yên" mà con gái mình nhắc tới. Cô vốn tưởng rằng đó là một trong những trưởng lão của Đường Vũ, nhưng không ngờ lại giống hệt Tống Tuyết Yên. Cô không khỏi hỏi: “Các cậu là song sinh à?”

“Không, mẹ Yến Nghiên và mẹ Yến Nghiên là cùng một người.” Tiểu Tử Nhi vui vẻ xen vào. Trước đây mẹ cô phải trả lời những câu hỏi của cô, nhưng bây giờ cuối cùng cũng đến lượt cô trả lời những câu hỏi của mẹ. Điều này khiến cô cảm thấy rất thành tựu. Xiaozui không ngừng giới thiệu hoàn cảnh của Tống Tuyết Yến và Tống Tuyết Yến cho mẹ cô. 

Tử Ngọc Phi nghe xong không khỏi cảm thán thật tuyệt vời, nhưng Đường Vũ có quá nhiều chuyện kỳ ​​diệu đến mức cô đã quen nên nhanh chóng chấp nhận sự thật này. 

Tiểu Tử Nhi cùng mẹ giải thích xong, liền không nhịn được nói: "Đường Vũ ca, không phải ngươi nói muốn trở về cùng mọi người chơi mấy trò chơi mèo sao? Chúng ta sớm bắt đầu đi."

Các cô gái nghe được lời này đều sửng sốt. Trong ấn tượng của họ, Tiểu Tử Nhĩ là một cô gái trong sáng như nước. Tại sao bây giờ cô ấy lại nói về những điều này ở nơi công cộng?


──────────────────────────────────────────────────
Chap 989

"Bạn không biết điều gì đó." Đường Vũ cười giải thích: “Tử Nhi có một sở thích rất đặc biệt, chính là thích nhìn ta cùng người khác làm chuyện đó.”

Các cô gái lại sửng sốt, sau đó âm thầm vui mừng. 

Mặc dù đều phá bỏ cấm kỵ, lựa chọn làm nữ nhân của Đường Vũ, nhưng trong lòng bọn họ vẫn có một số hạn chế về mặt đạo đức. Suy cho cùng, họ đã nhận được sự giáo dục này từ khi còn nhỏ. 

Trong quan niệm đạo đức truyền thống, Tiêu Tử Nhi là người duy nhất đủ tư cách ở bên Đường Vũ. Sự tồn tại của họ chẳng khác nào cướp đi hạnh phúc lẽ ra chỉ thuộc về Tiêu Tử Nhi, nên bọn họ đều cảm thấy có chút áy náy đối với Tiểu Tử Nhi. 

Trước đây không có Tiểu Tử Nhi, hoàn cảnh của mọi người đều giống nhau, cho nên bọn họ không nghĩ như vậy, nhưng khi Tiểu Tử Nhi xuất hiện trước mặt mọi người, bọn họ lại phải cân nhắc vấn đề này. 

Trên thực tế, không có nhiều khác biệt giữa các cặp đôi hợp pháp và bạn bè khác giới. Một số người bạn khác giới có sự thấu hiểu ngầm tốt hơn các cặp đôi. Sự khác biệt duy nhất là quyền giao phối. 

Và khi bạn bè vượt qua ranh giới và được hưởng quyền kết đôi mà lẽ ra chỉ thuộc về vợ chồng, thì bản chất của họ sẽ trở thành tình nhân. Tại thời điểm này, không có sự khác biệt cơ bản giữa họ và vợ chồng, chỉ là họ không thể được nhìn thấy dưới ánh sáng. 

Ngoài những ràng buộc ban đầu của mối quan hệ gia đình, mối quan hệ giữa cô gái và Đường Vũ giờ đây là mối quan hệ của một người yêu tiêu chuẩn. Vốn dĩ mọi người đều là người yêu của Đường Vũ, sẽ không ai cảm thấy mình thua kém người khác. Tuy nhiên, với sự xuất hiện của "vợ chính thức" Tiểu Tử'er, sự cân bằng này đã bị phá vỡ. 

Nếu Tiêu Tử Nhi không chịu nổi bọn họ, bọn họ thật sự không có việc gì làm. Suy cho cùng, họ ngoài việc là người yêu của Đường Vũ, họ còn là người thân của anh. Đương nhiên, bọn họ không muốn nhìn thấy Đường Vũ lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Ai biết, Tiểu Tử Nhi không những không cự tuyệt bọn họ, còn nguyện ý cùng bọn họ chia sẻ quyền giao phối, thậm chí còn có chút hưng phấn. Đây đơn giản là tình huống mơ mộng và hoàn hảo nhất!

Phải nói rằng sở thích đặc biệt của Tiểu Tử Nhi thực sự rất phù hợp với vợ Đường Vũ. Nếu không, cho dù cô ấy có sẵn lòng chia sẻ với những cô gái khác thì mọi người cũng khó tránh khỏi cảm thấy áy náy. 

Giờ đây không còn gánh nặng tâm lý như vậy, các cô gái càng yêu mến Tiểu Tử Nhĩ hơn vì điều này. Nó chỉ đơn giản là một tình huống đôi bên cùng có lợi. 

Lúc này, Tiêu Tử Nhi lại thúc giục: "Đường Vũ ca, chúng ta nhanh chóng bắt đầu đi."

"Được rồi, bắt đầu thôi." Đường Vũ cười nói: “Nhưng Tử Nhi, ngươi muốn ta làm chuyện đó với ai trước?”

Tiểu Tử Cơ chớp đôi mắt to và nhìn từng cô gái một. 

Bà không thể nói rằng bà quen tất cả các cô con gái, nhưng bà biết tất cả bọn họ. Điều tương tự cũng đúng với Tử Vũ Phi. Ngày con gái và con rể đính hôn, bà đã nói chuyện với những người họ hàng nữ giới của nhà Đường và nhà Tống nên bà biết hết. 

Nhìn thấy Tiêu Tử Nhi nghiêm túc lựa chọn, Minh Lượng không khỏi mỉm cười nói: "Sao ta lại có cảm giác giống như nữ hoàng trao đổi thương hiệu cho hoàng đế vậy?"

"Đừng nói cho tôi biết, nó thực sự rất giống." Tất cả các cô gái cũng cười lớn: "Bất quá, hoàng đế của chúng ta rất mạnh mẽ, mọi người sẽ không thất bại, nên không thể coi là một trò lừa bịp."

Trong lúc các cô gái đang cười, Tiểu Tử Nhi cuối cùng đã đưa ra lựa chọn, nhìn Minh Châu và nói: "Bà nội, bà đến trước."

Dù không quen với việc đời nhưng dưới sự giáo dục tốt của Tử Ngọc Phi, cô không hề thiếu những đức tính truyền thống. Mingzhu là người cao cấp nhất ở đây, đương nhiên cô ấy phải là người đầu tiên được hưởng thứ thoải mái như vậy. Đây có thể coi là biểu hiện của lòng hiếu thảo.

Sau nhiều ngày bị nhóm chỉ trích, Mingzhu đã quen rồi nên cô không hề do dự. Cô mỉm cười gật đầu nói: "Được rồi, bà nội, không có gì, Tử Nhi thật tốt."

"Bà là bà nội, chúng tôi nên kính trọng bà." Tiêu Tử Nhi nghiêm túc nói. 

Nếu người không biết sự thật chỉ nghe được cuộc trò chuyện của họ, họ sẽ nghĩ rằng ông nội và cháu trai đang tặng nhau thứ gì đó ngon lành hoặc vui vẻ. 

Chà, nó thực sự rất vui. Đối với các cô gái, “đồ chơi” tuyệt vời nhất trên đời chính là con cặc to lớn của Đường Vũ khiến các cô ngây ngất mỗi ngày. 

Ngày nay, tất cả các cô gái đều quen với việc mặc quần áo rất mát mẻ ở nhà vào buổi tối, và Mingzhu cũng không ngoại lệ. Cô chỉ có một chiếc váy ngủ ngắn tay màu tím có một chiếc máy hút bụi bên trong. Lúc này, nửa nằm dựa lưng trên ghế sofa, Đường Vũ chỉ cần vén váy lên, sau đó tách cặp đùi trắng như tuyết đầy đặn và gợi cảm của mình ra, để cô có thể đối mặt với cái lồn mập mạp trưởng thành của mẹ mình. 

"Ồ!" Tiểu Tử'er không khỏi thốt lên khi nhìn thấy âm hộ xinh đẹp đầy đặn của Mingzhu và khen ngợi: "Âm hộ của bà thật đẹp, phồng lên, trắng hồng, giống như một quả đào chín to, trắng hồng!"

"Tử nhi, ngươi cảm thấy âm hộ của bà ngoại có đẹp không?" Tống Tuyết Nhan cười hỏi. 

Tiểu Tử Nhi gật đầu nói: “Đúng vậy, nàng đẹp hơn mẹ ta, ta và chị Ngọc Mộng.”

"Zi'er và Yu'er quả thực là một cặp trời sinh. Họ không chỉ có cùng sở thích mà còn có khiếu thẩm mỹ giống nhau." Dung Thi Thi đột nhiên nhẹ nhàng thở dài, nói: "Hiện tại hối hận rồi, đành phải ăn một cái bánh bao."

"Mẹ kiếp, như vậy không đúng." Đường Tư cười nói: "Tuy rằng bánh bao hấp là món ưa thích của anh trai tôi, nhưng ở nhà lại có quá nhiều, mà cái lồn tre của anh cũng độc nhất vô nhị. Nói đến đây, tôi có chút ghen tị với anh."

Các cô gái trò chuyện và cười đùa, nói về những chủ đề riêng tư và thậm chí dâm ô như vậy. Sau đó, Tống Tuyết Yến thậm chí còn yêu cầu được chiêm ngưỡng hình dáng lồn của Tử Vũ Phi. 

Tử Vũ Phi, người vẫn còn có chút không muốn buông tay, đã hoàn toàn hòa nhập vào gia đình đặc biệt này sau một thời gian ngắn. Khi nghe yêu cầu của mẹ chồng, cô không từ chối mà còn hào phóng đưa cho họ. 

Tuy nhiên, nhạc cụ "trứng cá trích" nổi tiếng của Tử Vũ Phi và con gái bà bị hạn chế nên không có gì đáng ngạc nhiên về ngoại hình của chúng. Chỉ sau khi chúng được đưa vào, bạn mới có thể thực sự đánh giá cao vẻ đẹp của chúng. 

Tiểu Tử Nhi không tham gia vào cuộc trò chuyện về phụ nữ mà nhìn vị hôn phu của mình chậm rãi và mạnh mẽ đưa con cặc dài và dày của mình vào trong âm hộ béo ngậy của bà ngoại cho đến hết. 

Cảnh tượng này khiến Tiểu Tử Nhi hưng phấn khó tả, nàng ở một bên động viên Đường Vũ: "Đường Vũ ca, tiến lên!"

Nhìn ra toàn thế giới, chỉ sợ Tiểu Tử Nhi là người duy nhất còn đang cổ vũ cho vị hôn phu của mình, bà nội của Bing, người vẫn đang cổ vũ cho cô. 

Lúc này, còn có một người khác cũng hưng phấn như Tiêu Tử Nhi, đó chính là Đường Uyển. 

Tuy nhiên, Tiểu Tử Nhĩ tự nhiên phấn khích vì sở thích đặc biệt của mình, trong khi Đường Vạn chỉ chia sẻ một số cảm xúc của anh trai cô vì cô và Đường Vũ là anh em sinh đôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 990: Con dâu hiếu thảo

Tuy nhiên, điều này không cản trở được sự phấn khích trong lòng Đường Uyển. Nhìn thấy Tiểu Tử Nhi trong mắt sáng ngời, nàng lập tức mang theo tiểu yêu thuộc tính tiến lên hỏi: "Tử Nhi, nhìn anh trai làm bà nội như vậy có thỏa mãn không?"

"Đúng vậy, nhìn con cặc to lớn của Đường Vũ nhét vào trong lồn bà ngoại còn thú vị hơn việc anh ấy nhét nó vào trong tôi!" Tiểu Tử Nhi vẻ mặt hưng phấn đáp lại. 

Đường Uyển cười khích lệ: “Vậy sao ngươi không nhanh chóng tham gia cùng bọn họ đi?”

"Làm thế nào để tham gia?" Tiểu Tử Nhi hỏi: “Anh Đường Vũ chỉ có một con cặc, nhét vào âm hộ của bà nội em, giống như em và mẹ ôm nhau để anh ấy thay nhau làm tình sao?”

Các cô gái nghe vậy đều nhìn Tử Ngọc Phi với vẻ giễu cợt. Mặc dù trước đây họ đều đã chơi như vậy nhưng Tử Vũ Phi là thành viên mới là ai? Bạn sẽ trêu chọc ai nếu bạn không trêu chọc cô ấy?

Nhớ lại cảnh tối qua cô và con gái ôm nhau và để con rể đẩy con cặc to lớn của mình qua lại giữa hai cái lồn, Tử Ngọc Phi không khỏi đỏ mặt dù đã hòa nhập với gia đình. 

Tống Tuyết Yên cười hỏi: "Tử Nhi không thích như vậy sao?"

"Tôi thích nó, nhưng sau đó tôi sẽ không thể nhìn thấy con cặc của anh Đường Vũ nhét vào âm hộ của bà tôi." Tiểu Tử'er dường như có một nỗi ám ảnh sâu sắc khi nhìn con cặc lớn của chồng sắp cưới nhét vào âm hộ của phụ nữ khác, đến mức cô ấy thậm chí còn từ bỏ cơ hội vui vẻ với cô ấy. 

"Nếu ngươi không thể đùa giỡn với bà nội, vậy thì giúp đệ đệ Đường Vũ cùng nhau đụ bà nội đi." Đường Tử nảy ra một ý tưởng. 

Tiêu Tử Nhi lập tức hỏi: “Tôi có thể giúp thế nào?”

"Tất nhiên là tôi sẽ giúp anh ấy cùng nhau làm việc chăm chỉ." Đường Tư nói xong liền bắt đầu đưa ra vài gợi ý cho Tiểu Tử Nhi. 

Lúc này, tư thế của Đường Vũ và Mingzhu là Mingzhu nửa nằm trên ghế sofa, dang rộng hai chân, còn Đường Yu quỳ trên sàn trước ghế sofa, đũng quần ngang tầm với bà nội, con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ của cô rất trơn tru theo một góc phẳng. 

Dưới sự hướng dẫn của Đường Tư, Tiểu Tử Nhi từ phía sau nằm lên lưng Đường Vũ, đầu gối đặt trên mông hắn, đầu nhô ra khỏi vai hắn, nhìn chăm chú vào giao điểm giữa ông nội và cháu trai. Bất cứ khi nào Đường Vũ rút dương vật của mình ra, cô ấy sẽ cong đầu gối về phía trước và đẩy mông của Đường Vũ để anh ấy dùng sức để đưa cặc mình vào lần nữa. 

Bằng cách này, nó tương đương với việc Tiểu Tử Nhĩ sử dụng sức mạnh của chính mình để đụ bà nội của mình, điều này thực sự khiến cô ấy càng thêm phấn khích. 

Đường Tư cười hỏi Minh Châu: "Bà nội, cháu trai bà và vợ cháu trai bà cùng hầu hạ bà, chẳng phải rất thoải mái sao?"

"Hãy ngoan nhé, các bạn đều là những đứa trẻ ngoan!" Mingzhu vui mừng vì được con cặc lớn của cháu trai đụ, không ngần ngại khen ngợi cô và vui vẻ nói. 

Với sự nỗ lực chung của đôi vợ chồng trẻ, bà đã nhanh chóng đạt được cực khoái đầu tiên trong đêm nay. 

Đường Vũ không cẩn thận và làm rơi tinh trùng của mình, khiến bà của anh phải hét lên "Good Yu'er, good Zi'er" trong niềm vui sướng. 

Khi cơn cực khoái của bà lắng xuống, Tiểu Tử Nhi nghiêng người ôm lấy eo Đường Vũ, rút ​​cặc của nó ra khỏi âm hộ của bà, sau đó háo hức nói: “Anh Đường Vũ, chúng ta tiếp tục đi.”

Đường Tư và Đường Uyển cùng nhau nhảy vào giữa hai chân bà nội, dùng cái miệng nhỏ nhắn giúp bà rửa sạch con mèo to béo đã bị lộn xộn, đồng thời nếm thử món ăn thơm ngon bên trong. 

“Vậy đến lượt ai đây?” Đường Vũ mỉm cười hỏi. 

Tiểu Tử Nhĩ chuyển sự chú ý của mình sang một tổ tiên khác, chú cố của cô, Hương Vũ, người cũng trưởng thành và xinh đẹp như bà cô. 

Nhưng cô chưa kịp nói gì thì Meimei đã ghé vào tai cô trước và lẩm bẩm vài từ. 

Tiểu Tử Nhi lập tức gật đầu, nói với Đường Vũ: “Anh Đường Vũ, chúng ta trước hết hãy hiếu thảo với mẹ đi.”

"Được rồi, nhưng cho dù không tính mẹ đỡ đầu, ở đây chúng ta vẫn có ba mẹ ruột. Chúng ta nên hiếu thảo với ai trước?" Đường Vũ mỉm cười hỏi. 

Dung Thi Thi phản đối: “Sao mẹ đỡ đầu của tôi không tính?”

“Mẹ đỡ đầu tính thì dì cũng tính.” Tống Tuyết Minh lập tức cười đáp lại: “Mặc dù chúng ta cũng có nhân vật “mẹ”, nhưng chúng ta cũng chưa sinh ra bọn họ, nên đương nhiên phải đi về phía sau.”

Các cô gái cười không ngừng. Họ không quan tâm chút nào đến thứ tự. Dù sao Đường Vũ là một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn, mỗi người đều có vai trò, nên không thiếu thời gian. 

Tử Vũ Phi không tham gia vào trò đùa của các cô gái, cười nói với con gái: "Người ta nói con gái lấy chồng sẽ vứt nước đi. Con là con dâu của Yu'er, và cô ấy là người nhà Đường. Tất nhiên, con gần gũi với mẹ chồng hơn, cho nên..."

"Tôi hiểu." Tiểu Tử Nhi gật đầu: “Đường Vũ ca, chúng ta trước tiên hãy hiếu thảo đi…”

Lúc này cô không thể tiếp tục được nữa. Suy cho cùng, Đường Vũ có hai mẹ ruột, cô không biết nên chọn ai trước. 

“Nếu không biết lựa chọn thì chúng ta cùng nhau lựa chọn nhé.” Tử Vũ Phi lại đưa ra cho con gái một ý tưởng khác. Lúc này, nghĩ đến con cặc to lớn của Đường Vũ sắp được đưa vào âm hộ của mẹ ruột mình, Tử Ngọc Phi cũng hưng phấn không kém con gái mình. 

Nhưng sau khi nói xong lời này, Tử Ngọc Phi phát hiện các nữ sinh cười có chút quái dị, giống như mình đã nói sai điều gì. 

Tiêu Tử Nhi không có chú ý tới điểm này. Nghe được mẹ nhắc nhở, cô lập tức nói: "Mẹ Yanyan, mẹ Yanyan, hai người có thể đi cùng nhau được không?"

Nụ cười của hai bà mẹ có chút quái dị, nhưng họ vẫn gật đầu đồng ý, sau đó Tống Tuyết Yến nằm nửa người trên ghế sofa giống như mẹ vừa làm, còn Tống Tuyết Yến ngồi lên người cô. 

Hai bà mẹ đều ăn mặc giống bà ngoại, là váy ngủ ngắn tay nhưng mẹ thật lại mặc đồ trắng tinh khiết thánh thiện, còn mẹ gợi cảm là màu đỏ rực nồng nàn. 

Gấu váy vén lên, hai đôi chân thon xếp chồng lên nhau tách ra. Những chiếc bánh xếp chồng lên nhau và cặp lồn xinh đẹp của hai bà mẹ hiện ra trước mắt đôi trẻ. 

"Lồn của mẹ giống hệt của bà. Cả hai đều đẹp quá." Tiêu Tử Nhi không khỏi ngưỡng mộ. 

"Nó không chỉ trông đẹp mà còn rất ngon." Đường Vũ khích lệ: “Nếu không tin thì thử xem.”

Tiểu Tử Nhi không biết lễ phép là thế nào. Cô nghe xong lập tức cúi xuống, thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra liếm vào khe âm đạo vốn đã tràn đầy tinh dịch của Tống Tuyết Yến. 

"Ồ..." Tống Tuyết Yên không khỏi rên rỉ. Do địa vị đặc biệt và được thưởng thức đồ ăn ngon nên tất cả con gái trong nhà đều liếm lồn cô, nhưng Tiểu Tử Nhĩ Hoa thì khác. Là con dâu, cảm giác liếm âm hộ của mình đã mang đến cho bà mẹ chồng Tống Tuyết Yến một cảm giác khác. 

Đôi mắt xinh đẹp của Tiểu Tử Nhi sáng lên, cô mím môi nói: “Nước của mẹ ngon như tinh dịch của anh Đường Vũ.” Nói xong, hắn lại cúi người xuống, cũng liếm vào cái lồn của Tống Tuyết Yên.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 991

Hương vị thơm ngon tương tự khiến Tiểu Tử Nhi không khỏi kinh ngạc và khó hiểu: "Ngon quá! Nhưng sao âm hộ của mẹ lại không ngon như vậy?"

"Không chỉ có mẹ của bạn, tất cả chúng ta đều giống nhau." Tống Tuyết Tha cười giải thích: “Đây là thể chất đặc biệt của mẹ chồng anh.”

"Tôi hiểu rồi, đây cũng là di truyền." Tiểu Tử Nhi cười nói: "Lòng của mẹ Yến Yến và mẹ Yến Yến ngon như vậy, Đường Vũ ca sinh ra từ trong lồn ngon như vậy, cho nên tinh dịch của hắn cũng ngon như vậy."

Có phải vậy không? 

Tất cả các cô gái đều có chút bối rối, ngay cả Tống Tuyết Yến và những cô gái khác, những người đã nuốt tinh dịch của Đường Vũ hơn một lần trước khi anh ta có được khả năng "Baixi Immortal Essence", cũng không chắc chắn. 

Đường Vũ, người duy nhất biết sự thật, cũng không giải thích. Trước hết, hệ thống thần tình dục rất khó giải thích, thật tốt khi có một sự hiểu lầm đẹp đẽ như vậy. Dù sao thì mọi thứ anh có đều là do mẹ anh cho. Thật tốt khi giao chức năng này cho cô ấy, để những người phụ nữ của anh ấy có thể nói lời cảm ơn với mẹ của họ mỗi khi họ nếm thử tinh dịch của anh ấy. 

Chủ đề nhanh chóng được đưa ra. Tiểu Tử Nhi vẻ mặt hưng phấn, ôm lấy con cặc của Đường Vũ, kéo vào trong cái lồn hấp nước đang róc rách của Tống Tuyết Nhạn, nhẹ nhàng ấn vào đó rồi nói: "Mẹ, con cặc to của Đường Vũ là do mẹ sinh ra. Con dâu không dám giữ cho riêng mình. Từ giờ trở đi, con dâu của con sẽ dùng nó mỗi ngày để tôn vinh mẹ."

Tiêu Tử Nhi không thể nói ra những lời này. Những điều đó đều được Meili thì thầm dạy dỗ trước đó, nhưng đó thực sự là cảm xúc thật sự của cô. 

Khi cô nói vậy, Tiểu Tử'er dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc của Đường Vũ và ấn đầu quy đầu từng chút một vào cái lồn sâu và mềm mại của Tống Tuyết Yến. 

Nghe con dâu nói, cảm nhận được quy đầu to lớn của con trai đẩy môi âm hộ và môi âm hộ ra một chút, chậm rãi tiến vào âm đạo của mình, Tống Tuyết Nhạn cảm thấy trong lòng vô cùng vui vẻ. Tình mẫu tử và ham muốn tình dục đều bùng nổ, bà rên rỉ nói: "Tử Nhi, người vợ tốt quá, cảm ơn em."

"Mẹ, chúng ta nên biết ơn mẹ. Mẹ đã sinh ra anh Đường Vũ." Tiểu Tử Nhi vừa nói vừa tiếp tục ôm con cặc to lớn của chồng sắp cưới nhét vào âm hộ của mẹ chồng, chẳng mấy chốc toàn bộ quy đầu đã được đưa vào. 

Ngay khi Tiểu Tử Nhi chuẩn bị nhét nó vào trong lần nữa, Đường Vũ, người đã để cô làm như vậy, đột ngột đẩy thắt lưng của anh về phía trước. 

Tiểu Tử Nhi vô thức buông ra, tránh né, nhìn thấy con cặc dài và dày của chồng sắp cưới đút vào âm hộ mẹ chồng phát ra âm thanh "xèo xèo". Nó bị nhét thật chặt, không còn một khoảng trống nào, ngay cả chiếc túi treo bên dưới cũng đập vào âm hộ của bà mẹ chồng kia một tiếng “bốp”. 

"Ồ..." Hai bà mẹ đều phát ra một tiếng rên rỉ cực độ khoái cảm, cặp mông to lớn không khỏi đồng thời nâng lên. 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ chồng, Tiểu Tử Nhi hưng phấn đến đôi mắt đẹp sáng lên, thúc giục: "Anh Đường Vũ, nhanh đi đụ mẹ chúng ta đi!"

Không cần phải nói, Tiểu Tử Nhi đã nói Đường Vũ không nhịn được nữa. Cảm giác hút và nắm chặt mạnh mẽ trong âm hộ của mẹ khiến anh nổi da gà. Ngay cả khi sức chịu đựng của anh tăng lên 500, anh vẫn có nguy cơ xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Khoái cảm mãnh liệt đến mức đầu óc choáng váng hoàn toàn khơi dậy dục vọng của Đường Vũ, hắn lập tức bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

Khi con trai của họ đụ cô, hai người mẹ cùng lúc phát ra những tiếng rên say đắm, giống như một bản song ca. Sự kích thích đối với Đường Vũ chắc chắn là nhiều hơn một cộng một bằng hai. 

Nghe thấy Tống Tuyết Nhan cũng rên rỉ, Tử Ngọc Phi vốn không biết sự thật còn tưởng rằng mình làm như vậy để cổ vũ con trai mình. Bà mỉm cười nói với con gái: "Tử Nhi, mẹ của Yến Nghiên ở đây, đừng bỏ qua bà ấy."

"Ồ." Tiểu Tử Nhi may mắn duỗi bàn tay ngọc ra, nhân cơ hội Đường Vũ rút ra, nắm lấy gốc cặc của hắn, muốn rút ra khỏi âm hộ của mẹ chồng, nhét vào âm hộ của mẹ chồng kia. 

Lúc đầu thì thuận lợi, nhưng khi đã gần được nửa đường, Tiểu Tử Nhi phát hiện mình không thể rút ra được nữa, không nhịn được nói: “Anh Đường Vũ, đừng đánh nhau với em.”

"Tôi không làm vậy." Đường Vũ cười nói: "Là mẹ ta không cho ta rời đi."

“Tử Nhi, ngươi không biết rằng một khi lồn của mẹ ta bị cặc của anh trai ta đâm vào sẽ tạo ra một lực hút rất mạnh, cho đến khi nó mềm ra thì khó mà rút ra được cặc của anh ta.” Đường Uyển giải thích với Tiêu Tử Nhi. 

Lúc này Tử Ngọc Phi mới hiểu tại sao các cô gái lại cười quái dị như vậy khi yêu cầu con gái phải hiếu thảo với hai mẹ chồng. Hiển nhiên bọn họ đều biết, một khi con cặc của Đường Vũ đã đưa vào trong lồn của mẹ ruột thì không thể rút ra nếu không xuất tinh. 

Điều này khiến cô không khỏi thở dài, hai mẹ con này thật sự sinh ra đã loạn luân. Không chỉ bị hút vào nhau, hai mẹ con đụ lồn mà còn phải xuất tinh vào bên trong! 

Tiêu Tử Nhi đau lòng nói: "Chúng ta nên làm sao bây giờ?"

"Không sao đâu, hai người mẹ là một..." Đường Vũ nói với vị hôn thê của mình về tình cảm đặc biệt giữa hai người mẹ. 

"Thật tuyệt vời!" Tiểu Tử Nhi vừa cảm động vừa hưng phấn nói: “Như vậy, Đường Vũ ca ca, chẳng phải anh có thể cùng lúc chơi trò chơi tình dục với hai bà mẹ sao?”

"Đúng vậy, nhưng hai mẹ con thường ở xa nhau." Đường Vũ nói.

"Tại sao?" Tiêu Tử Nhi không thể giải thích được. Thật vui khi hai mẹ con cùng nhau vui vẻ. Tại sao họ phải tách ra? 

Đường Vũ nói: "Nếu Tử Nhi có loại cảm giác này với người khác, ngươi thà để ta đụ nàng và chia sẻ cực khoái, hay là để ta tự mình thâm nhập vào ngươi?"

"Tôi hiểu!" Tiêu Tử Nhi đột nhiên ý thức được, sau đó nói: "Vậy thì để hai mẹ con tách ra đi. Con làm mẹ của Yến Nghiên trước, sau đó mới là mẹ của Yến Nghiên."

"Không, cứ tiếp tục đi." Tống Tuyết Yên nằm bên dưới cự tuyệt lòng tốt của con dâu. Dưới sự tiếp xúc như vậy, cô có cảm giác giống hệt như Tống Tuyết Yến, người đang bị con cặc lớn của con trai mình xâm nhập hoàn toàn. Cô vừa bị con trai làm tình một lúc, đó là thời điểm quan trọng nhất. Yêu cầu cô ấy dừng lại vào lúc này sẽ không phải trả giá bằng mạng sống của cô ấy! 

Dưới sự hướng dẫn riêng của vị hôn thê, Đường Vũ đã xuất tinh một lần vào lồn của hai mẹ ruột của mình, nhưng lại để họ đạt được hai lần cực khoái liên tiếp. 

Tiếp theo, dưới sự quyết định chung của tất cả các cô con gái, Tử Vũ Phi, người đã hòa nhập vào đại gia đình, trở thành "nạn nhân" tiếp theo. Trước mặt mọi người, con gái bà đã lấy con cặc to của con rể nhét vào âm hộ của bà rồi đụ chết. 

Đường Vũ vui mừng đến mức tiêm một lượng lớn tinh dịch vào tử cung xuất thần của mẹ chồng, khi cơn cực khoái của bà giảm bớt, anh rút cặc ra và lập tức hồi phục hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 992: Phát triển nhạc cụ nổi tiếng

Điều này tự nhiên không phải bởi vì chỉ cần xuất tinh bốn lần đã làm cạn kiệt sức lực của anh ta. Dù công cụ vô song của hai mẹ chồng và mẹ chồng đã tiêu hao anh nhiều hơn. Một lần xuất tinh siêu thỏa mãn với hơn 500 sức chịu đựng là đủ bằng hai lần xuất tinh bình thường. Nhưng đừng quên, với thể lực hiện tại của hắn, muốn mệt mỏi thì phải xuất tinh liên tục ít nhất chục lần. 

Tuy nhiên, việc này có liên quan đến hai mẹ con và mẹ chồng. Sau khi quan hệ với họ, những người phụ nữ khác, chứ đừng nói đến những người bình thường, ngay cả những món đồ dùng nổi tiếng của con gái trong gia đình cũng sẽ khiến Đường Vũ cảm thấy nhàm chán. 

Điều này khiến Đường Vũ có lúc còn thắc mắc, có những vị hoàng đế thời cổ đại có ba ngàn mỹ nhân trong hậu cung nhưng họ chỉ sủng ái một người. Phải chăng vì người phụ nữ được sủng ái một mình cũng sở hữu một vũ khí vô song? 

Và Đường Vũ thậm chí còn may mắn hơn những vị hoàng đế đó. Anh ta đã sở hữu ba trong số những hiện vật nổi tiếng nhất có giá trị độc nhất vô nhị. Hơn nữa, hắn còn có một năng lực mà những hoàng đế kia không có, đó chính là khôi phục hoàn toàn. 

Khả năng này không chỉ có thể phục hồi sức mạnh tinh thần và thể chất mà còn cả sự mệt mỏi về mặt thẩm mỹ vì “không còn hứng thú với những bữa ăn đời thường sau khi ăn những món ngon từ núi rừng”. 

Sau khi đụ cái âm hộ độc nhất của mẹ hoặc mẹ chồng, nếu không dùng nó để khôi phục lại thì khi đụ những cái lồn khác sẽ cảm thấy kém thoải mái hơn; nhưng sau khi sử dụng, chưa kể đến con mèo nổi tiếng của tất cả mỹ nữ trong gia đình, ngay cả con mèo bình thường của mẹ đỡ đầu Dung Thị Thị trước khi biến hình, với 50% khoái cảm thưởng cho danh hiệu phổ thông, vẫn có thể mang lại cho hắn khoái cảm xuất thần. 

Tiếp theo, dưới sự sắp xếp của Tiểu Tử'er, Đường Vũ và các cô gái bắt đầu trận chiến bánh xe. Tiểu Tử'er xem mọi cảnh quay rất cẩn thận, và thậm chí còn phấn khích hơn những người liên quan. 

Bởi vì trong trận chiến bánh xe này, cô đã học được rất nhiều kiến ​​thức và tư thế, có những điều ngay cả mẹ cô cũng không biết hoặc không biết. 

Nhưng khi Đường Vũ cuối cùng ôm lấy mông nhỏ của Tống Tiểu Như, giữ cô đứng thẳng, để tứ chi cô quấn quanh người anh, nhét toàn bộ chiều dài cặc của anh vào âm hộ cô, Tiểu Tử Nhi mới nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Anh Đường Vũ, Tiểu Như còn nhỏ như vậy, sao dương vật của anh lại nhét vào trong vậy?" Hàn Vũ Mộng trước đây vẫn ổn. Mặc dù thân hình của cô ấy cũng nhỏ nhắn như Tống Tiểu Nhu nhưng dù sao thì cô ấy cũng đã lớn tuổi hơn và âm hộ của cô ấy trông rất to. Đường Vũ có thể xuyên qua tử cung của cô nên Tiểu Tử Nhi cho rằng đó là chuyện bình thường. Đường Uyển không lớn hơn cô bao nhiêu, cũng có chiếc bánh bao tròn trịa, thoạt nhìn rất bao dung nên cô không nghi ngờ gì. 

Nhưng Tống Tiểu Như lại khác. Cô ấy không chỉ nhỏ con mà còn nhỏ hơn Tiểu Tử Nhĩ hai tuổi. Âm hộ của cô ấy trông cũng rất thanh tú. Làm sao cô có thể để con cặc to lớn của Đường Vũ hoàn toàn xâm nhập? 

Đường Vũ định nói sự thật cho Tiểu Tử'er, nhưng Tử Vũ Phi nhanh chóng nháy mắt với anh ấy. Anh biết mẹ vợ còn không thể chịu đựng nổi ý nghĩ con gái mình bị bà giam cầm ở tuổi còn trẻ như vậy, nên lời nói ra khỏi môi anh trở thành: “Đó là bởi vì cặc của tôi đã trở nên mềm mại, bây giờ nó có thể uốn cong trong âm hộ của Tiểu Như, có thể chui thẳng vào trong mà không cần đưa vào tử cung. Nếu em không tin thì hãy sờ xem.”

Nói xong, Đường Vũ lập tức hạ độ cứng xuống, sau đó nâng mông Tống Tiểu Như lên, để hơn một nửa con cặc của anh rút ra khỏi âm hộ cô. 

Không ngờ đây vốn là động tác nhằm dỗ dành Tiểu Tử Nhi nhưng lại khiến hai anh em họ phát hiện ra một thế giới mới - bởi vì con cặc trở nên mềm mại nên trong quá trình rút ra, nó không nhịn được mà đung đưa qua lại trong cái lồn cong cong của Tống Tiểu Như. Hương vị khiến cả hai đều cảm thấy tuyệt vời. 

Trước đây khi làm thì tôi có cảm giác như thế này, nhưng vì cặc quá cứng nên điều duy nhất tôi có thể làm là đưa thẳng vào và ra. Điều tôi có thể làm nhiều nhất là sử dụng khả năng "tròn và tròn" để uốn cong con cặc, nhưng uốn cong cứng như vậy sẽ kém đẹp hơn nhiều so với một cú xoay tự nhiên như vậy. Có thể nói, vẻ đẹp của nhạc cụ chín giai điệu nổi tiếng này chưa hề được phát huy hết. 

Điều này khiến Đường Vũ không khỏi nảy ra ý tưởng. Có lẽ những nhạc cụ nổi tiếng khác cũng cần được phát triển kỹ càng, nếu dày, dài và đủ cứng thì phải là loại phù hợp nhất. 

Tiểu Tử'er không biết điều này, vì vậy cô đã đưa tay ra nắm lấy con cặc to mà chồng chưa cưới của cô vừa rút ra khỏi âm hộ của anh họ và bóp chặt nó. Cô phát hiện nó quả thực đã trở nên mềm mềm, không khỏi hỏi: "Tại sao nhất định phải trở nên mềm mại?"

Đường Vũ vừa rồi không trả lời được vấn đề này, nhưng bây giờ hắn lại tự tin nói: "Bởi vì đường đi trong âm hộ của Tiểu Như không phải thẳng mà là cong, khi con cặc mềm mại di chuyển vào bên trong sẽ lắc qua lắc lại như một con rắn, rất thoải mái."

"Thì ra là vậy, Xiaoru thật tuyệt vời!" Tiểu Tử Nhĩ chân thành nói, thật tuyệt vời khi nghĩ đến việc con cặc của cô ấy sẽ uốn cong qua lại trong âm hộ của cô ấy như thế nào. 

Rốt cuộc, Tiểu Tử Nhĩ quá ngây thơ và thậm chí không nghĩ rằng một con cặc mềm mại như vậy lại khó đưa vào âm hộ của mình. 

Và điều này cũng đúng. Nếu Đường Vũ rút ra nhiều như vậy mà nhét vào sâu hơn, dương vật của anh ta chắc chắn sẽ cong lên và không thể đi vào được nữa. 

Nhưng ai gọi hắn là Đường Vũ, cường giả Tiên giới! 

Trực tiếp tiêm một tia năng lượng bất tử vào quy đầu, nó chuyển từ lực đẩy thụ động ban đầu sang đầu máy chạy bằng điện. Chỉ kéo con cặc, nó khoan sâu vào âm hộ mềm mại của em họ. Quá trình vẫn còn quanh co và hương vị vẫn tuyệt vời. 

Hơn nữa, Đường Vũ cũng thực hiện một số điều chỉnh để khôi phục độ cứng của con gà trống về 100 nhưng có thể uốn cong dễ dàng. Trước đây nó giống như một thanh thép, nhưng bây giờ nó giống như một cái lò xo. Nó không chỉ có thể đảm bảo rằng nó có thể xoắn qua lại theo đường cong của âm đạo trong quá trình đẩy mà còn duy trì đủ độ cứng để tạo ra ma sát toàn diện cho anh em họ. Lần này, hai bên tự nhiên sẽ cảm thấy thoải mái hơn.

Khi đã đến điểm sâu nhất, Đường Vũ thực sự sẽ không để con cặc của mình ở trong âm hộ của anh họ mình. Quy đầu to lớn và rắn chắc giống như đầu của một chiếc búa sao băng đang đập mạnh vào tử cung non nớt của em họ.

Chuyện này thú vị đến mức Tống Tiểu Như không khỏi ôm chặt Đường Vũ, nói vào tai anh: "Anh Dư, thật thoải mái, sau này anh đụ mẹ em như thế này, bà ấy nhất định sẽ vui vẻ!"

Đường Vũ vừa ôm mông em họ vừa hỏi: “Mẹ em thế nào rồi?”

"Vẫn đang nhịn." Nói đến đây, Tống Tiểu Như có chút lo lắng. Cô đã làm rồi nhưng mẹ cô vẫn phải giả vờ dè dặt. Cô ấy vẫn chưa bày tỏ điều đó. Anh Yu cũng vậy. Nếu con chủ động thì mẹ cũng chỉ đành nhượng bộ. Sao con lại chơi hết mình để được? 

"Không sao đâu, cô ấy sẽ không trụ được lâu đâu." Đường Vũ nói rất kiên quyết. Người phụ nữ đã nếm thử con cặc to lớn của anh chắc chắn sẽ nghiện như ma túy. Sở dĩ dì tôi còn có thể cầm cự được, đơn giản là vì lần trước dì làm quá vui vẻ và dục vọng của dì gần như đã được trút bỏ. Thời gian còn rất ngắn và nhu cầu của cô ấy vẫn chưa tích lũy đủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 993: Cạnh tranh vô song

Về phần tại sao hắn không chủ động, chẳng qua là nam nhân sô vanh - nếu hắn chưa từng làm chuyện này với dì thì hắn sẽ cố gắng hết sức, nhưng vì hắn đã làm một lần, nếu cần chủ động lần thứ hai, hắn cảm thấy đây chính là thất bại của mình. 

Vì rào cản thời gian chưa được kích hoạt nên đã gần mười một giờ đêm sau trận chiến này. Tiểu Tử'er đang chuẩn bị trực tiếp ra trận, nhưng Mộng Vạn Thanh và Đường Gia Gia đã quay lại. 

Hiện tại Đường Giai Giai mỗi tối đều đến đài truyền hình chờ mẹ, sau đó hai mẹ con cùng nhau trở về, khiến những người quen thuộc đều cho rằng cô bé này đột nhiên trở nên ngoan ngoãn. 

Tiểu Tử Nhi một lần nữa thể hiện sự khiêm tốn của mình, đồng thời, vì thỏa mãn sở thích đặc biệt của bản thân, cô đã nhường chiến trường tiếp theo cho hai mẹ con. 

Sau khi cùng em họ nếm trải vị ngọt của sự thay đổi, Đường Vũ rất có hứng thú nghiên cứu cách tập Nhật Bản của những người đẹp xung quanh. Vì vị hôn thê của anh đã nhượng bộ nên anh sẽ bắt đầu với dì thứ tư và em họ của mình. 

Tuy nhiên, có điều gì đó không ổn với chủ đề nghiên cứu đầu tiên này. 

Hai mẹ con Mạnh Vãn Thanh và Đường Giai Giai đều nổi tiếng với cặp mông to. Đặc điểm của chúng là lồn to và rộng, sau khi bị đâm sẽ co lại dữ dội. Vì vậy, hình dáng cơ bản phù hợp nhất với họ là dày, dài và cứng, không cần phải thay đổi chút nào. 

Sau khi hai mẹ con đạt đến cao trào một lần, Đường Vũ lại thử Tiểu Tử Nhi, sau đó lại bắt đầu lại từ đầu. 

Hóa ra, mặc dù những dụng cụ nổi tiếng này của phụ nữ đều có những đặc điểm riêng nhưng về cơ bản chúng là những dụng cụ phù hợp nhất với hình dạng ban đầu của dương vật của anh ta. 

Hãy suy nghĩ về nó, điều này là bình thường. Suy cho cùng, con người và các sinh vật khác không ngừng phát triển. Từ loài vượn đến nay, đã mấy chục nghìn, thậm chí hàng trăm nghìn năm trôi qua, chúng đã tiến hóa thành trạng thái thích hợp nhất, ít nhất là hình thái phù hợp nhất với hầu hết mọi người. Nếu con cặc ở dạng khác và việc đụ con cặc sướng hơn thì con người chắc hẳn đã tiến hóa thành trạng thái đó từ lâu rồi. 

Tuy nhiên, Đường Vũ vẫn không bỏ cuộc. Những người phụ nữ của anh đều nổi tiếng và không nên thuộc loại đa số mọi người. Sau khi nghiên cứu kỹ lưỡng, lẽ ra anh ấy có thể tìm ra cách khiến họ và bản thân hạnh phúc hơn, nhưng anh ấy phải làm từ từ. 

Đáng tiếc kiến ​​thức này không có trong kỹ năng chiến đấu của Thần giới tính, hắn phải nghiên cứu kỹ từng mỹ nhân của mình. 

Ngay khi Mạnh Uyển Thanh và con gái trở về, Đường Vũ đã thiết lập một rào cản thời gian. Khi anh không thể chiến đấu được nữa, thời gian thực tế chỉ còn chưa đầy 11 giờ rưỡi. 

Sau một trận chiến khốc liệt, mọi người đều vô cùng hài lòng, phần thưởng tình dục mà Đường Vũ nhận được cũng tăng lên theo số lượng người tăng lên. Phần thưởng thuộc tính kép đã vượt quá 60.000 điểm và số lần hồi phục tăng hơn 600.000. Tiêu thụ khoảng chục lần tối nay chẳng là gì so với điều này. 

Tử Vũ Phi và Tiểu Tử'er vẫn nghe theo sự thuyết phục của Tống Tuyết Yến và dự định để Đường Vũ đưa họ trở lại thủ phủ tỉnh vào sáng mai để tiếp tục hoạt động bình thường. 

Nhiều người như vậy ở cùng nhau, chắc chắn không đủ phòng, nhưng mọi người đã quen từ lâu. Họ có thể tự do kết hợp và chia sẻ một căn phòng với nhiều người. 

Các cô gái nhất trí quyết định để Đường Vũ đi cùng Tiểu Tử Nhi một mình tối nay để thể hiện sự tôn trọng cô với tư cách là "vợ thật". 

Tử Vũ Phi bị Tống Tuyết Yến và Tống Tuyết Yến kéo đến sống trong phòng ngủ chính trên tầng ba. Con rể thứ ba đã sẵn sàng xây dựng mối quan hệ của họ. 

Kết quả là ba bà mẹ tắm xong nằm trên giường. Trước khi trò chuyện được một lúc lâu, Đường Vũ đã mở cửa phòng ngủ và khỏa thân lẻn vào. 

"Sao ngươi lại tới đây, Tử Nhi ở đâu?" Tống Tuyết Nhan nhìn thấy con trai lẻn vào không khỏi hỏi. 

Đường Vũ cười nói: "Nàng vừa nằm trên giường liền ngủ, ta đợi nàng ngủ rồi mới tới."

Ba bà mẹ không khỏi bật cười. Đồng hồ sinh học của Tiểu Tử'er đã được chuẩn bị kỹ lưỡng và cô ấy sẽ ngủ đúng giờ vào lúc 9 giờ tối mỗi đêm. Tuy nhiên, tối nay mọi người đã rất vui vẻ và hào hứng nên cô nóng lòng chờ đợi cho đến khi nó kết thúc. Và trong tương lai, đồng hồ sinh học của cô có thể sẽ phải điều chỉnh lại. 

"Anh nên ở bên cô ấy ngay cả khi cô ấy ngủ. Tại sao anh lại ở đây?" Tống Tuyết Yên lại nói. Kỳ thật Đường Vũ thân thể trần trụi cùng con cặc lớn giơ cao, làm sao bà có thể không biết con trai mình muốn làm gì? Bà chỉ cần bảo vệ con dâu trước mặt mẹ chồng là được. 

Tử Ngọc Phi cũng không để ý mà nói đùa: “Ngọc Nhi đương nhiên là tới hiếu thảo với ngươi, nếu không chẳng phải là gả con dâu mà quên mất mẹ nàng sao?”

"Hãy hiếu thảo với chúng tôi, đừng quên, bây giờ cô cũng là mẹ của anh ấy." Tống Tuyết Nhạn cười nói: “Ta cảm thấy tiểu tử Công Minh này tới đây để so sánh.”

"So sánh với cái gì?" Tử Vũ Phi hỏi với vẻ bối rối. 

"Tất nhiên là để so sánh cái lồn nào của chúng ta thoải mái hơn khi quan hệ." Tống Tuyết Nhạn nói: "Theo hắn nói, trong gia tộc này, ba người chúng ta là duy nhất có lồn là nổi tiếng nhất. Chỉ sợ hắn đã muốn tranh đoạt từ lâu rồi. Hiện tại rốt cục có cơ hội, hắn nguyện ý buông tha cũng kỳ quái."

Tử Ngọc Phi nửa cười nhìn Đường Vũ: "Thật vậy sao?"

"Người biết tôi là một bà mẹ đĩ điếm!" Đường Vũ không phủ nhận. Vừa trả lời, anh vừa tham lam và chăm chú nhìn ba mỹ nhân trưởng thành nằm cạnh nhau như hoa sen. Mặc dù họ được đắp một chiếc chăn mỏng nhưng hình dáng cơ thể của họ cũng đủ khiến Đường Vũ chảy nước miếng. 

Ba bà mẹ không chỉ sở hữu những đồ vật đẹp, độc đáo nhất thế giới mà họ còn là những người đẹp nhất. Trong số tất cả những người phụ nữ anh từng gặp, chỉ có Tianxuan giống như nữ hoàng của Beidou mới có thể so sánh được với họ. Không, sau khi được anh ta nuôi dưỡng, ngay cả Tianxuan cũng hơi thua kém họ một chút. 

Điều quan trọng hơn là hai người trong số họ là mẹ ruột của anh và một người là mẹ vợ của anh. Niềm vui mà thân phận cấm kỵ này mang lại càng khiến Tianxuan không thể sánh bằng. 

"Vậy ngươi còn đứng yên làm gì? Lên nhanh lên." Tống Tuyết Yên cười ngọt ngào, đá tung chiếc chăn bông mỏng trên người, thuận tiện cũng đá tung quần áo của Tống Tuyết Yên và Tử Ngọc Phi. 

Đột nhiên, ba thân hình gợi cảm khó tả cùng lúc hiện ra trước mắt Đường Vũ. Vì vừa mới tắm xong họ chưa mặc quần áo nên lúc này họ cũng đang khỏa thân. 

Tử Vũ Phi nằm ở giữa, Tống Tuyết Yến và Tống Tuyết Yến lần lượt nằm ở bên trái và bên phải của cô. Nó không chỉ cực kỳ bắt mắt mà còn rất cân xứng. 

Đường Vũ không khỏi nuốt nước miếng, sau đó nhảy lên giường, nằm ở giữa mẹ chồng, dùng hai tay chạm vào bộ ngực lớn của hai mẹ ruột. 

Ba bà mẹ đều cao, Tử Vũ Phi cao 1,8 mét, Tống Tuyết Yến và Tống Tuyết Yến cũng cao 1,75 mét, giống như Đường Vũ, nên việc ấn vào họ giống như ấn vào một tấm nệm của con người, không chỉ kích thích mà còn rất thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 994: Kiểm tra sức chịu đựng

"Ba bà mẹ, ai trong số các bạn đi trước?" Đường Vũ hỏi, cảm nhận được thân thể mềm mại như ngọc của ba bà mẹ bên dưới. 

Tống Tuyết Nhạn cười nói: "Con đã nằm trên mẹ chồng rồi, còn hỏi làm gì?"

Tử Ngọc Phi cũng không từ chối. Cô nhấc đôi chân thon thả của mình lên và tự nhiên quấn quanh eo con rể, để con cặc to và khỏe trong đũng quần của anh áp vào lồn cô đã bị tàn phá trước đó trong phòng khách. 

Đường Vũ hơi điều chỉnh tư thế, thậm chí không cần dùng đến bất kỳ sự hỗ trợ nào, anh nhét nửa quy đầu của mình vào cái lồn trưởng thành xinh đẹp của mẹ chồng, sau đó dùng để hồi phục hoàn toàn cho bà. 

Trong chốc lát, trạng thái “kiệt sức tột độ” do con rể gây ra trong phòng khách của Tử Ngọc Phi đã trở lại “viên mãn”, đánh con rể ngàn hiệp cũng không có vấn đề gì. 

Tuy nhiên Đường Vũ vẫn chưa vội chen vào. Anh tiếp tục dùng quy đầu xoay và trêu chọc âm đạo của mẹ chồng cho đến khi cơ thể thanh tú của bà vặn vẹo và nước dịch chảy ra. Ông nhịn không được thúc giục: “Con rể ngoan, mẹ không chịu nổi nữa, con nhanh đưa con cặc to vào đi!” Sau đó, anh ta đẩy nó cho đến hết. 

"Ối ~" Vừa nhét toàn bộ đồ vào, Đường Vũ phát ra một tiếng kêu kỳ lạ, thân thể uy nghiêm run rẩy. 

Tử Ngọc Phi đang chuẩn bị tận hưởng thì cảm thấy ngay khi quy đầu to lớn của con rể thọc vào tử cung của mình, một dòng nước mạnh ùa vào, suýt làm tử cung của bà nổ tung. 

Khi ham muốn tình dục được khơi dậy, trực tiếp xuất tinh sẽ rất dễ chịu, nhưng vẫn chưa đủ để khiến Tử Ngọc Phi lên đỉnh. Bà cảm nhận được con cặc của con rể đang dần mềm ra trong âm hộ của mình sau khi xuất tinh, không khỏi phàn nàn: “Ngọc nhi, sao con lại xuất tinh nhanh như vậy?”

Tống Tuyết Yên biết con trai mình có thể tự mình điều chỉnh sức chịu đựng, lập tức nói: "Sao con lại hạ sức chịu đựng của mình xuống mức thấp như vậy?"

"Sức chịu đựng của tôi bây giờ không hề thấp chút nào. Nếu sức chịu đựng của một người đàn ông bình thường là một trăm thì bây giờ tôi đã hai trăm." Đường Vũ giải thích, sau đó cười khúc khích: "Âm hộ của mẹ chồng tôi lúc nằm trên giường thật dễ chịu. Sức chịu đựng gấp đôi căn bản không chịu nổi." 

"Vậy làm sao chúng ta có thể so sánh được?" Tống Tuyết Nhan hỏi.

“Trong một thời gian thử sức chịu đựng gấp ba lần, sau đó thử gấp bốn lần, xem nó có thể tồn tại trong lồn ngươi ở mức bội số này bao lâu. Đây không phải là so sánh sao.” Đường Vũ vừa nói vừa rút con cặc to đã mềm ra khỏi lồn mẹ chồng: “Mẹ chồng dâm đãng, trước hết giúp mẹ chồng con dọn dẹp đã.”

"Hình như tôi hơi đói." Tống Tuyết cười ngọt ngào, đứng dậy, vùi đầu vào giữa hai chân Tử Ngọc Phi, hôn vào lồn cô rồi hút tinh dịch mà con trai cô vừa xuất ra. 

Tống Tuyết Yên cũng ngồi dậy, há miệng nhỏ ngậm lấy con cặc của con trai, giúp hắn làm sạch. 

Một lúc sau, toàn bộ tinh dịch trong âm hộ của Tử Vũ Phi đã bị Tống Tuyết Yến hút ra ngoài, con cặc của Đường Vũ lại trở nên cương cứng trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô. 

Tuy nhiên, anh ấy vẫn hồi phục hoàn toàn một lần nữa - vì anh ấy đang cạnh tranh với nhau nên điều công bằng là anh ấy nên làm điều đó trong trạng thái hoàn hảo nhất mọi lúc. 

Trên thực tế, Đường Vũ không có cách nào lựa chọn dùng phương pháp này để so sánh cái lồn nào của mẹ vợ và mẹ chồng mạnh hơn, bởi vì ngoài yếu tố cảm xúc mẹ ruột của anh có khoái cảm cấm kỵ hơn mẹ vợ, thậm chí anh cũng không thể phân biệt được cái nào dễ chịu hơn dựa trên kinh nghiệm giác quan, nên anh chỉ có thể để hệ thống toàn năng phán xét. 

Sau khi nâng sức chịu đựng của mình lên 300, Đường Vũ lại một lần nữa nâng đôi chân thon dài của mẹ vợ lên, đẩy cặc của hắn lên. 

Vừa bị con rể bôi kem, lại bị mẹ chồng hôn liếm lồn, Tử Ngọc Phi lúc này càng hưng phấn hơn trước. Không cần màn dạo đầu, Đường Vũ liền xuyên thẳng vào cô một cách suôn sẻ. 

Lần này, không có tình trạng xuất tinh ngay lập tức. Cả con gà trống quằn quại cọ sát vào vô số cục thịt nhỏ trên lồn và thành tử cung của mẹ chồng. Niềm vui tột độ khiến anh gần như lặp lại sai lầm lần trước, nhưng cuối cùng anh vẫn chịu đựng bằng tất cả sức lực. 

Tuy nhiên, sức chịu đựng của con số 300 chỉ có bấy nhiêu thôi. Sau khi vừa mới kiềm chế được, Đường Vũ chỉ cử động được một chút, sau đó hắn lại run lên không kiểm soát được và phát ra một vụ nổ lớn. 

Đường Vũ lặp lại thao tác vừa rồi, trở lại trạng thái hoàn hảo, nâng sức chịu đựng lên 400. Đường Vũ một lần nữa đút sâu vào cây đàn nổi tiếng của mẹ vợ. 

Lần này hắn cuối cùng cũng xuất tinh không nhúc nhích nữa, nhưng sau khi đâm vào, Đường Vũ vẫn nóng lòng chờ đến lúc mẹ vợ lên đỉnh, hắn lại trở thành tướng quân bại trận. 

Đường Vũ đã thử sức chịu đựng 500, có thể nhịn cho đến khi đạt cao trào, cho nên lần sau thử 450, kết quả vẫn gần như vậy. 

Tuy nhiên, nó chỉ gần một chút thôi, bởi vì giây tiếp theo sau khi anh xuất tinh, mẹ vợ anh cũng đạt cực khoái bởi sự xuất tinh mạnh mẽ của anh, gần như đồng bộ. 

Cuối cùng, với sức chịu đựng 480 điểm, Đường Vũ và mẹ vợ cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao hoàn hảo. 

Việc đồng bộ hóa lần này khác với lần trước. Trước đây, mẹ chồng anh lên đỉnh trước, anh theo sau sự xuất tinh của bà sau khi bị kích thích mạnh mẽ bởi cơn cực khoái của mẹ chồng. Nhưng lần này, hai người họ không theo thứ tự cụ thể nào. 

Dữ liệu của giai đoạn đầu đã có sẵn, mẹ chồng lên đỉnh hai lần liên tiếp cũng cần nghỉ ngơi một lúc, tiếp theo sẽ đến lượt mẹ chồng. 

Tuy nhiên, Đường Vũ có hai người mẹ, rất khó lựa chọn nên anh đành giao lại vấn đề cho họ: "Mẹ ơi, mẹ nghịch ngợm của con, ai trong số các mẹ sẽ đến?"

"Hãy để mẹ nghịch ngợm của bạn đến, tôi sẽ giúp bạn ghi lại." Tống Tuyết Nhan cười nói. Ngoại trừ tính cách ra, Tống Tuyết Nhạn của cô đều giống hệt nhau ở mọi phương diện, nhưng vì sự khác biệt về tính cách nên nhu cầu của Tống Tuyết Nhạn còn lớn hơn cô. 

Hơn nữa, ngay cả khi không có sự chấp nhận về thể xác thì khi con trai đụ người mẹ gợi cảm của mình, bản thân người mẹ cũng được hưởng niềm vui tinh thần tương tự. 

Tất nhiên, Tống Tuyết Yến không phản đối điều này. Cô lập tức dang rộng hai chân và vào tư thế bị đụ, chờ con trai mình đến. 

Đường Vũ vốn muốn trực tiếp kiểm tra sức chịu đựng của Siba, nhưng sau khi nghĩ lại, thật không công bằng với mẹ vợ. Rốt cuộc, trước thời của Siba, anh đã xuất tinh vào âm hộ của cô nhiều lần. Tuy không làm cho cô đạt cực khoái nhưng anh cũng tích lũy được rất nhiều khoái cảm. Nếu hot mom không có những tích lũy này, chắc chắn cô sẽ trụ được lâu hơn. 

Vì vậy, anh ấy chỉ đơn giản là bắt đầu với 200 sức chịu đựng. Kể cả vì công bằng mà nói, anh ấy thậm chí còn không thay đổi quan điểm của mình. Anh ta cũng sử dụng tư thế nam nữ truyền thống nhất để nhét cặc của mình vào cái lồn đầy đặn yêu thích của bà mẹ nóng bỏng, và khôi phục trạng thái của cô ấy ngay lập tức. 

Như bạn có thể tưởng tượng, Đường Vũ toàn thân run lên ngay khi toàn bộ sự thâm nhập vào, anh ta phun một lượng lớn tinh dịch vào bụng mẹ dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 995: Thắng bại không phân thắng bại

Bây giờ Tử Ngọc Phi đã gặp may. Với sự khiêm tốn của Tống Tuyết Yến, cô nằm xuống giữa hai chân của Tống Tuyết Yến, hôn cái lồn béo ngậy của Tống Tuyết Yến vừa rút cặc của con trai cô ra và bắt đầu bú nó. 

Bên trong không chỉ có tinh dịch thơm ngon của con rể mà còn có dịch âm đạo thơm ngon không kém của mẹ chồng. Khi cả hai trộn lẫn, nó là chất lỏng ngon nhất trên thế giới. 

Món ngon tinh tế nhất này chỉ có những người phụ nữ của Đường Vũ mới có thể nếm thử, ngay cả Đường Vũ cũng không thể nếm thử. Rốt cuộc, anh ta không có hứng thú nếm thử tinh dịch của chính mình. 

Tiếp theo, Đường Vũ đã thử tất cả các bài kiểm tra sức chịu đựng mà anh đã thử với mẹ vợ trên người mẹ gợi cảm của mình. 

Kết quả hoàn toàn giống nhau. Ở mức thể lực 450, người mẹ gợi cảm đã lùi lại một bước và đạt đến đỉnh điểm khi xuất tinh. Với sức chịu đựng 480, hai mẹ con cũng cùng lúc lên đỉnh. 

Ngay cả đối với các giá trị sức chịu đựng sau đây, Đường Vũ vẫn duy trì được khoảng thời gian tương tự. 

Nói cách khác, ở giai đoạn đầu của cuộc thi, hai công cụ vô song của mẹ ruột và mẹ chồng đã hoàn toàn bị ràng buộc. 

"Giai đoạn đầu tiên là hòa, tiếp theo chúng ta hãy thử giai đoạn thứ hai." Đường Vũ mỉm cười nói. 

"Giai đoạn thứ hai là gì?" ba bà mẹ đồng thanh hỏi. Hiện tại bọn họ rất có hứng thú, rất vui vẻ cùng Đường Vũ nghiên cứu loại chuyện này. Đây được gọi là niềm vui của boudoir. 

Đường Vũ đã nghĩ tới kế hoạch, nói: "Ta để ngươi đạt cực khoái trước, sau đó xem ta có thể chịu đựng được ngươi đạt cực khoái mà không xuất tinh có bao nhiêu sức chịu đựng."

"Đây là một ý tưởng tốt!" Tống Tuyết Yến là người đầu tiên đồng ý: "Tôi cũng muốn biết âm hộ của tôi có sức sát thương như thế nào đối với đàn ông."

Tống Tuyết Nhạn không khỏi bật cười: "Ta muốn biết cái này là vì cái gì, ngươi lại dự định thử lại nam nhân khác sao?"

"Không phải là không thể, sau này ta sẽ sinh con trai cho con trai chúng ta, khi nó lớn lên sẽ làm tình với con trai chúng ta." Tống Tuyết Nhan cười nói: "Chúng ta không phải lúc nào cũng có thể phục vụ hắn như mẫu thân, sau này cũng nên thử cảm giác được hai đứa con trai hầu hạ cùng nhau. Con trai, con có đồng ý không?"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Đường Vũ đưa tay ra vỗ vào mông to của bà mẹ nghịch ngợm một cái có vẻ tức giận, nhưng trong lòng hắn biết bà chỉ đang nói đùa. 

Vì cô vẫn chưa nói cho ai biết cách giải quyết nhược điểm cận huyết nên các bà mẹ cũng như các chị đều không có ý định sinh con cho mình chứ đừng nói đến việc có thêm một đứa con trai để đụ cô. 

Hơn nữa cho dù sau này hắn có tiết kiệm đủ điểm thuộc tính thần tình dục và mua cuộn phép đó, hắn cũng không có ý định để các cô gái sinh cho mình một đứa con trai. Con gái ông dễ thương quá, ông muốn con trai như thế nào? 

Về phần phương pháp khống chế giới tính của một đứa trẻ, nó nằm trong kỹ năng chiến đấu của thần tình dục, và anh ta đã nắm vững nó. 

Tống Tuyết Yến mỉm cười quyến rũ và không tiếp tục chủ đề. 

Khi một người phụ nữ thực sự yêu một người đàn ông, cô ấy đương nhiên sẽ muốn sinh cho anh ta một đứa con, và những người phụ nữ xung quanh Đường Vũ cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, họ bị hạn chế bởi mối quan hệ huyết thống và phải kìm nén ham muốn này. Nếu Tống Tuyết Yên tiếp tục nói như vậy, cô ấy sẽ tự chuốc lấy rắc rối. 

Tử Ngọc Phi trong lòng cảm động. Tống Tuyết Yến và Tống Tuyết Yến là mẹ ruột của Đường Vũ. Tất nhiên họ không thể sinh ra anh, nhưng bà chỉ là mẹ vợ của anh nên bà có thể. 

Điều này khiến cô phải suy nghĩ xem những đứa con mà cô sinh ra cho con rể sau này sẽ như thế nào. 

Tuy nhiên, Tử Vũ Phi rất cân nhắc và biết rằng nếu bây giờ cô nói ra, chắc chắn sẽ chọc tức hai người mẹ ruột của cô, nên cô không nói gì. 

Tuy nhiên, dù không sinh con, bà cũng không thể ngăn cản con rể làm tình với mình. Vì cô đã nghỉ ngơi một thời gian nên lần đạt cực khoái thứ ba của cô không cao bằng Tống Tuyết Yến, người vừa mới đạt được hai lần, nên Đường Vũ vẫn chọn bắt đầu với cô. 

Đường Vũ trước đây đã thử dùng 800 thể lực với hai bà mẹ, nhưng đơn giản là không chịu nổi nên lần này anh tăng thẳng lên 900 thể lực. 

Vì muốn kiểm tra giới hạn trên, không cần phải duy trì một tư thế, nên Đường Vũ bắt mẹ vợ xinh đẹp của mình quỳ trên giường, giơ cao cặp mông to, sau đó đột nhập vào cơ thể bà từ phía sau. 

Không cần phải chi tiết hóa quá trình. Sau vài phút, đỉnh điểm của Tử Ngọc Phi đã đến đúng như dự đoán. 

Đường Vũ đột nhiên cảm giác được âm đạo và tử cung của mẹ chồng quấn chặt lấy cặc và quy đầu của mình, vô số hạt thịt nhỏ trên thành âm đạo và tử cung đang chuyển động như cát lún, cọ sát vào người hắn một cách mạnh mẽ. 

Niềm vui tột độ gần như khiến Đường Vũ mất đi cánh tay. Anh nghiến răng cố gắng chịu đựng nhưng cuối cùng vẫn không thể kìm lại được. Khoảnh khắc tinh dịch âm đạo rỉ ra từ bụng mẹ chồng chạm vào quy đầu, tinh dịch nóng hổi đột nhiên bắn ra từ mắt ngựa như một vụ nổ magma. 

Đường Vũ thề rằng đây chắc chắn là lần xuất tinh thú vị nhất mà anh từng trải qua trong đời. Tinh dịch lần lượt chảy ra không ngừng, cho đến khi tử cung và âm đạo của mẹ chồng anh được tưới hoàn toàn và dương vật của anh bị đẩy ra ngoài, anh cuối cùng cũng dừng lại. 

Trước đây anh đã xuất tinh rất nhiều nhưng đều là cố ý, còn lần này thì hoàn toàn là ngoài ý muốn. 

Sau khi xuất tinh, Đường Vũ vốn luôn hoạt bát, khập khiễng, nằm trên tấm lưng ngọc của mẹ vợ. Anh cảm thấy hơi yếu đuối. Đây là điều chưa từng xảy ra trước đây. 

Đường Vũ âm thầm so sánh trong lòng. So với lần xuất tinh trước với sức chịu đựng 800, mặc dù bây giờ sức chịu đựng chỉ hơn 100, nhưng khoái cảm ít nhất cũng tăng gấp đôi. 

Điều này khiến anh nhận ra rằng điều thỏa mãn nhất là cầm cự đến khi không chịu nổi nữa rồi xuất tinh trở lại. 

Vì có thể tùy ý điều chỉnh sức chịu đựng nên anh chưa từng có trải nghiệm này trước đây. Anh chỉ đơn giản biết rằng sức chịu đựng càng cao thì quá trình càng thoải mái và khi xuất tinh càng sảng khoái. 

Bây giờ tôi cuối cùng cũng biết rằng xuất tinh sau khi chịu đựng đến cùng cực có thể tăng gấp đôi khoái cảm. 

Mẹ chồng tôi là vậy, và những người khác cũng phải như vậy. Nếu tôi có thể kiềm chế sức chịu đựng của mình đến cùng cực rồi mỗi lần làm vậy đều vô tình xuất tinh thì chẳng phải sẽ sướng hơn trước rất nhiều sao? 

Tuy nhiên, vẫn chưa biết mức độ chịu đựng nào của mỗi cô gái có thể khiến anh không chịu nổi nên đành phải thử từng người một. 

Tình cờ là trong tương lai, tôi sẽ phải nghiên cứu những phương pháp tiếng Nhật phù hợp nhất cho từng nhạc cụ nổi tiếng và sẽ thú vị hơn khi kết hợp cả hai. Dù sao thì tôi cũng sẽ không có nhiều việc phải làm trong thời gian dài sau này, thậm chí là mãi mãi. Nghiên cứu niềm vui của boudoir với những người đẹp của tôi sẽ giúp tôi tránh lãng phí những năm dài. 

Cái gì, ý bạn là gì khi nói những thế lực thù địch đó? 

Đường Vũ đáp án chỉ có hai chữ - đẩy ngang!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 996 Sự sụp đổ đầu tiên

Dựa trên tốc độ tích lũy điểm thuộc tính hiện tại của anh ấy, nếu chỉ thêm một vật phẩm, anh ấy có thể vượt qua Tianxuan, người mạnh nhất Bắc Đẩu, trong vòng chưa đầy hai tháng. Cho dù hắn tiếp tục hoàn toàn tiến bộ, cũng chỉ cần hơn nửa năm mà thôi. 

Đây chỉ là nhìn vào dữ liệu một mình. Xét về sức chiến đấu thực sự, với việc bổ sung bốn vị tướng toàn diện, anh ta không còn thua kém Tianxuan nữa. 

Đường Vũ đủ tự tin để đè bẹp ngay cả những chuyên gia về tiên cảnh kỳ cựu mà họ nhắc tới nhiều nhất là trong vài năm nữa. 

Hơn nữa, khi bản thân anh ấy tiến bộ hơn, sức mạnh của những người phụ nữ có thể mượn sức mạnh của anh ấy cũng sẽ tăng lên. 

Với thực lực như vậy, còn cần lo lắng cái gì có, cái gì không? Chỉ cần đẩy nó sang một bên là xong. Suy cho cùng, trên thế giới này, sức mạnh luôn được tôn trọng. Cái gọi là kiểm tra và cân bằng lẫn nhau chẳng qua là không một người hay lực lượng nào có đủ sức mạnh để đè bẹp mọi thứ. 

Những suy nghĩ này là một câu chuyện dài nhưng chúng chỉ tồn tại trong đầu Đường Vũ. 

Nhìn thấy hắn run rẩy, sau đó nằm trên lưng Tử Ngọc Phi như chó chết, Tống Tuyết Nhạn không khỏi hỏi: "Ngọc Nhi, ngươi không sao chứ?"

"Hừ..." Đường Vũ thở dài một hơi, sau đó cười nói: "Không sao, chỉ là xuất tinh tốt quá, ta cảm thấy có chút mệt mỏi."

"Con bé cũng có lúc suy sụp!" Tống Tuyết Nhạn không khỏi cười nói: "Xem ra mẹ chồng ta là người mạnh mẽ hơn, trước kia chúng ta chỉ có bị ngươi làm cho ngã xuống."

Tử Ngọc Phi tiếp tục giữ nguyên tư thế quỳ, đưa tay phải lên háng, che thật kín âm đạo, ngăn không cho lượng tinh dịch con rể phóng ra quá nhiều chảy ra ngoài nhỏ giọt xuống giường lãng phí. Cô nói: “Tôi nghĩ việc này không liên quan gì đến tôi. Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy làm điều này trước đây”.

“Con trai, có chuyện gì thế?” Tống Tuyết Yên tò mò hỏi. Dù con trai cô đã kiệt sức nhưng ai cũng có thể thấy cậu bé xuất tinh vừa rồi tốt như thế nào. Là một người mẹ, cô đương nhiên muốn nắm vững quy tắc này để sau này con trai cô có thể xuất tinh tốt như vậy vào âm hộ của cô. 

"Thật ra không có gì..." Đường Vũ thành thật nói với ba người mẹ những gì mình phát hiện được. 

Đôi mắt đẹp của Tống Tuyết Nhạn đột nhiên sáng lên: "Ý anh là, xuất tinh khi không thể chịu đựng được nữa là thoải mái nhất, sức chịu đựng gấp chín lần cũng không phải là giới hạn của anh?"

"Đúng vậy." Đường Vũ gật đầu. 

"Vậy còn chờ gì nữa? Hãy thử mười lần ngay bây giờ!" Tống Tuyết Yên lập tức nói. Trong thâm tâm cô, việc làm cho con trai mình vui còn quan trọng hơn việc làm cho bản thân mình vui. 

Suy cho cùng, Đường Vũ là một cường giả ở Tiên giới. Mặc dù bị ngã sau cú đánh nhưng anh ấy đã hồi phục sức lực sau khi nghỉ ngơi một lát. Anh lập tức đứng dậy từ phía sau của mẹ vợ, cười nói: “Không vội, trước tiên anh muốn kiểm tra sức chịu đựng của em với sức chịu đựng gấp chín lần.”

"Được rồi, đi thôi!" Tống Tuyết Yến lập tức vẫy tay chào con trai, không phải vì cô thực sự muốn cạnh tranh với Tử Vũ Phi, mà bởi vì cô, với tư cách là một người mẹ, có chút không hài lòng khi con trai mình quá hạnh phúc với mẹ chồng. 

Sau khi con rể rời khỏi lưng cô, Tử Ngọc Phi lập tức xoay người nằm xuống, tay phải vẫn ôm chặt âm đạo của mình, cười nói với Tống Tuyết Yên: “Chị Yến, chị đến nhanh đi, đừng lãng phí.”

Tống Tuyết Nhạn không khỏi bật cười: "Ngọc Phi, nhìn bụng của ngươi đi, nếu không biết, có thể ngươi sẽ cho rằng mình đang mang thai đứa con của Ngọc Nhi."

Hóa ra Đường Vũ xuất tinh quá nhiều, khiến tử cung của Tử Ngọc Phi tràn đầy đến mức bụng dưới phình ra, như thể cô đã mang thai mấy tháng. 

Tử Ngọc Phi cũng cười nói: “Có nhiều hơn một tỷ, không biết có bao nhiêu tỷ, đáng tiếc đều phải lãng phí.”

Tống Tuyết Yên so sánh tâm tình của mình với nàng, sao có thể không biết Tử Ngọc Phi đang suy nghĩ gì, lập tức nói: "Nếu ngươi thực sự muốn, khi rảnh rỗi để hắn đưa cho ngươi, sau đó ta thăng cấp làm bà nội!"

Nói xong, không đợi Tử Ngọc Phi nói thêm gì nữa, nàng liền quỳ xuống háng, há miệng chờ đợi. 

Tử Ngọc Phi không nói thêm gì, chỉ hơi mở ngón tay phải che kín âm đạo của mình. 

Với lỗ thông hơi này, tinh dịch mà Đường Vũ vừa xuất tinh phun ra từ giữa các ngón tay của Tử Ngọc Phi, phun rất chính xác vào cái miệng đang há hốc của Tống Tuyết Nhạn. 

Tống Tuyết Nhan nuốt tinh dịch của con trai phun ra từ lồn mẹ ruột trong khi nuốt thật nhanh. Khi áp lực bên trong giảm dần và không còn xuất tinh nữa, cô trực tiếp hôn vào lồn mẹ ruột rồi tiếp tục mút. Khi cô đã hút hết tinh dịch bên trong và nuốt vào, cô thực sự đã uống một nửa, điều này cho thấy con trai cô vừa xuất tinh bao nhiêu.

Bên kia Đường Vũ có chút xấu hổ. Lúc này thể lực của anh đã hồi phục, nhưng ngay cả khi đối mặt với mẹ, người khiến anh phấn khích nhất, cặc của anh cũng không thể cương cứng trở lại. Bạn biết đấy, anh ấy chỉ xuất tinh một lần kể từ lần cuối cùng anh ấy bình phục. 

Nhưng đây cũng không phải chuyện gì to tát, dù sao hắn vốn là muốn bình phục sức khỏe trước khi đụ bà mẹ dâm đãng nên trong nháy mắt lại hoạt bát trở lại. 

Tống Tuyết Yến không chọn cách quỳ xuống để con trai mình vào như mẹ ruột của mình. Thay vào đó, cô nằm nghiêng trên giường, giơ cánh tay phải lên đỡ đầu, tay trái ra hiệu cho Đường Vũ: “Con trai, nhanh lên.”

Nhìn thấy tư thế quyến rũ của người mẹ gợi cảm, Đường Vũ không khỏi nuốt nước bọt, lập tức nằm sát vào người người mẹ gợi cảm, quay mặt sang một bên. 

Tống Tuyết Yến giơ chân trái mảnh khảnh và gợi cảm của mình lên đặt lên eo con trai mình. Cô nắm lấy con cặc to lớn nóng bỏng của anh bằng tay trái và ấn nó vào cái lồn ướt át của mình. Cô nhướng mày nói: “Con trai ngoan, vào đi.”

Đường Vũ lập tức đứng dậy, làm theo sự hướng dẫn của mẹ, đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô với độ chính xác cao, sau đó dùng một tay ôm lấy cặp mông to của cô và bắt đầu đẩy nhanh. 

Tống Tuyết Yến ôm cổ con trai mình, trong lúc nhận được cú đụ mạnh mẽ của anh, cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và dùng bộ ngực lớn của mình xoa bóp bộ ngực rắn chắc của con trai mình. 

Tư thế tương đối nằm nghiêng này không có lợi cho việc tác dụng lực và cũng sẽ ảnh hưởng đến tốc độ, nhưng với sự hợp tác ngầm vô song giữa hai mẹ con thì đây không phải là vấn đề. 

Chỉ trong vài phút, Tống Tuyết Yến đã bị con cặc to của con trai đẩy lên cao trào ở tư thế này, càng thích hợp cho việc “làm việc chậm rãi và cẩn thận”. 

Trong khoảnh khắc mẹ lên đỉnh, Đường Vũ đột nhiên cảm thấy âm đạo và tử cung của mình như biến thành một lỗ đen, lực hút mạnh mẽ dường như có thể hút toàn bộ cơ thể anh vào trong. 

Cùng một loại nhạc cụ vô song, cùng một sự kích thích cao trào, nhưng mẹ chồng và mẹ lại mang đến cho Đường Vũ hai cảm giác hoàn toàn khác nhau. 

Mẹ chồng là cảm giác ma sát tột đỉnh, kích thích bề mặt gà sinh ra khoái cảm khó tả, từ đó tấn công vào dây thần kinh trong cơ thể Đường Vũ, khiến hắn cảm thấy dễ chịu từ đầu đến chân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 997: Một chiến thắng khó khăn

Nhưng mẹ anh dường như hút hết tâm hồn anh, khiến anh cảm thấy loại khoái cảm siêu phàm đó từ trong ra ngoài. 

Lấy một ví dụ không phù hợp, mẹ chồng tôi giống như những bậc thầy mới bắt đầu đi học, đã rèn luyện đến cực điểm, nhưng một bên là kỹ năng bên ngoài, một bên là kỹ năng bên trong. Họ mạnh và yếu, nhưng không thể phân biệt được. 

Tất nhiên, khi nói đến khoái cảm nhục dục thì người mẹ đương nhiên là tốt hơn. Suy cho cùng, danh hiệu đặc biệt “Mẹ chồng yêu quái” mang đến rất nhiều thú vui thưởng mà mẹ chồng không có được. 

Tuy nhiên, phần thưởng khoái cảm của danh hiệu được đồng bộ hóa với khả năng chịu đựng khoái cảm. Nó mang lại cảm giác thoải mái hơn cho các giác quan và sẽ không ảnh hưởng đến hiệu suất của các thuộc tính sức bền. 

Nói một cách đơn giản, với danh hiệu cơ bản 50% khoái cảm tăng thêm, nếu Đường Vũ tùy tiện nhét nó vào một người bình thường không có quan hệ huyết thống, thì khoái cảm mà hắn cảm nhận được sẽ không kém gì nhét vào một món vũ khí danh tiếng không có tiền thưởng, nhưng với sức chịu đựng như nhau là 100, cái trước có thể làm được rất lâu, nhưng cái sau sợ rằng sẽ xuất tinh rất nhanh; mặt khác, cùng sức chịu đựng, nhét vào cùng một âm hộ, có thưởng danh hiệu, cảm giác tốt hơn 50% so với không có danh hiệu thưởng, nhưng thời gian kiên trì hoàn toàn giống nhau. 

Vì vậy, tuy việc mẹ lên đỉnh điểm khiến Đường Vũ cảm thấy dễ chịu hơn nhưng hiệu quả cũng gần như giống với mẹ vợ. Cô nghiến răng kiên trì một cách tuyệt vọng, nhưng cuối cùng cô vẫn không thể cầm cự được, cô hoàn toàn không thể kiểm soát nổi, trực tiếp xuất tinh cho đến khi anh gục xuống. 

Lần này, Tống Tuyết Yến và Tử Vũ Phi cũng có sự hiểu biết ngầm, họ đã sớm cùng nhau nằm xuống phía sau Tống Tuyết Yến. 

Khi con cặc của Đường Vũ bị đẩy ra khỏi âm hộ của Tống Tuyết Yên vì quá đầy tinh dịch, Tống Tuyết Yên trực tiếp há miệng nhỏ ra để đón lấy, khiến con trai cô chưa kịp mềm ra, thậm chí còn có hai dòng tinh dịch còn sót lại từ con cặc lớn tiếp tục nổ tung trong miệng cô;

Tử Vũ Phi hôn âm hộ đầy đặn hấp của Tống Tuyết Yến, thèm khát hút mật hoa thơm ngon bên trong và nhanh chóng nuốt chửng. 

Nhưng hai mẹ con vừa lên đỉnh đã ôm nhau nửa thân trên yếu ớt, thở hổn hển. 

Có lẽ vì “nội lực” của mẹ mà cảm giác suy sụp của Đường Vũ càng mạnh hơn trước, thậm chí anh còn vui mừng đến mức choáng váng. 

Tống Tuyết Yến cũng cảm thấy dễ chịu hơn trước vì con trai cô xuất tinh rất nhiều, nhưng điều khiến cô hài lòng hơn là vì con trai cô đã xuất tinh nhiều như vậy nên chắc chắn nó rất hài lòng, điều này khiến bà, một người mẹ, vô cùng hạnh phúc. 

Điều đáng tiếc duy nhất là vì xuất tinh quá nhiều nên cặc của con trai đã trực tiếp bị đẩy ra ngoài, không thể ở trong âm hộ của mình để tự an ủi được nữa. Ngay cả tinh dịch anh vừa xuất ra tràn ngập âm hộ và tử cung cũng nhanh chóng bị mẹ chồng hút đi. Anh không khỏi cảm thấy toàn thân trống rỗng. 

May mắn thay, Tống Tuyết Yến biết rõ cảm xúc của cô. Sau khi Tử Vũ Phi hút tinh dịch xong và nhả miệng, cô lập tức nhét con cặc hơi mềm của con trai mình trở lại vào lồn Tống Tuyết Yến, khiến sự trống rỗng trong cô lập tức biến mất và trong lòng cô tràn ngập thỏa mãn. 

Sau khi nuốt ngụm cuối cùng hỗn hợp tinh dịch của con rể và tinh dịch của mẹ ruột, Tử Ngọc Phi hài lòng thở ra: “Thật sự là rất nhiều, ta cũng gần no rồi.”

Tống Tuyết Nhạn cười nói: "Đúng vậy, chúng ta bổ sung thể lực đi. Ngọc Nhi muốn cùng ngươi thử sức chịu đựng gấp mười lần."

Kể từ khi bắt đầu “trận đấu”, Tử Ngọc Phi đã có ba lần đạt cực khoái. Đối với những người phụ nữ bình thường thì đây đã là một trải nghiệm vô cùng mãn nguyện và hạnh phúc. Tuy nhiên, sự thèm ăn của cô đã được con rể lớn của cô cho ăn rất nhiều. Lúc này, thay vì hài lòng, cô lại càng hưng phấn hơn. Cô nghe xong lập tức hỏi: "Ngọc nhi, ngươi không sao chứ?"

Nói thật, Đường Vũ hiện tại thật sự không ổn lắm. Không những thân thể yếu đuối mà con cặc của hắn cũng giống như một con rắn chết. Cho dù bị chiếc bánh hấp đẹp nhất và độc đáo nhất thế giới của mẹ ruột kẹp chặt cũng không hề có dấu hiệu cương cứng. 

Nhưng làm sao một người đàn ông có thể nói không trước mặt người phụ nữ của mình? Cảm thấy cơn cực khoái của bà mẹ đĩ đã giảm bớt, tôi lập tức rút con cặc to mềm ra khỏi âm hộ của bà, sau đó hồi phục và lập tức sống dậy. 

Xoay người lại, anh đè mẹ vợ xinh đẹp xuống dưới, người gần như tràn đầy sức quyến rũ. Đường Vũ lại một lần nữa lựa chọn vị trí nam trên, nữ trên. Anh nhấc đôi chân dài đẹp nhất trong hậu cung của mẹ vợ lên và khoác lên vai. Anh ấn con cặc to lớn của mình như một con rồng hung dữ vào âm đạo của cô, cười nói: “Con rể tôi có làm được hay không là do mẹ chồng tôi quyết định!”

Vừa nói hắn vừa nhún vai, con cặc to dài gần hai mươi phân lại xuyên qua, trong nháy mắt lấp đầy cái lồn tuyệt vời của mẹ vợ. 

“Ồ…” Tử Ngọc Phi sung sướng hét lên một tiếng, không ngừng thúc giục: “Con rể ngoan, mau cút đi!”

Đường Vũ lập tức bắt đầu, đâm dài và mạnh, dùng con cặc to lớn của mình tàn phá cái lồn trưởng thành của mẹ chồng, người đã sinh ra cô vợ bé nhỏ dễ thương nhất cho anh. Anh lay cô một cách điên cuồng, cái mông béo của cô nhô lên, cô khen con rể là một chàng trai ngoan và hiếu thảo. 

Dưới sự tấn công dữ dội như vậy của con rể, Tử Vũ Phi vẫn không thể cầm cự được bao lâu trước khi lên đến đỉnh điểm lần nữa. 

Lần này, Đường Vũ nâng sức chịu đựng của mình lên một ngàn. Con cặc to cứng của anh như một chiếc kim định biển, đóng đinh chắc chắn vào cơ thể mẹ chồng, để lồn và tử cung của bà cọ xát mạnh mẽ khi đạt cực khoái, tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài vẫn cứng như đá. 

Tuy nhiên, khoái cảm mà anh cảm nhận được vào lúc này thậm chí còn mạnh hơn khoảnh khắc anh xuất tinh sau khi đạt đến giới hạn sức chịu đựng 900 của mình. Nếu không phải hắn cố nhịn, tinh dịch của hắn nhất định sẽ tràn ra như nước lũ vỡ đập. 

Để kìm nén khoái cảm, vẻ mặt Đường Vũ trở nên có chút dữ tợn, gân xanh trên trán càng phồng lên, khiến hắn trông có chút đáng sợ. 

Cuối cùng, anh ta đã chịu đựng sự rửa tội của mẹ vợ và kiên trì không xuất tinh cho đến khi cơn cực khoái của bà giảm bớt. 

Nói đúng ra, đây là lần đầu tiên Đường Vũ đạt được “chiến thắng” thực sự trong một “trận chiến” bằng vũ khí vô song. Trước đây về cơ bản anh ta đã đưa đối phương lên cao trào và xuất tinh ngay sau phản ứng cao trào của đối phương. Dù đã có vài lần trải nghiệm không xuất tinh nhưng đó đều là kết quả của việc điều chỉnh sức chịu đựng lên vài nghìn, tương đương với việc gian lận. 

Chỉ lần này tôi mới “thắng” nhờ sự kiên nhẫn siêu phàm của mình. Chỉ cần tôi thư giãn một chút trong khoảng thời gian này, tôi không thể không xuất tinh cùng anh ấy. 

Loại sức chịu đựng này đơn giản là mệt hơn cả việc điều khiển gió, nhưng phải nói là đáng đồng tiền bát gạo. Niềm vui chịu đựng đến cùng cực mạnh mẽ hơn nhiều so với trước khi tôi có hàng ngàn sức chịu đựng. 

Vì vậy, một trận chiến ngang sức là mãn nguyện nhất. Sau này nếu làm cùng mẹ chồng, chỉ cần hạ sức chịu đựng của mình xuống một chút, chẳng hạn như 990, thì nhất định có thể xuất tinh trong khi chịu đựng đến cực điểm. Đó chắc chắn sẽ là điều thú vị nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 998

So sánh, trải nghiệm của Tử Vũ Phi không quá hoàn hảo. Mặc dù bị nhét đầy con cặc to cứng của con rể trong suốt thời gian cao trào, cô cũng rất thích thú, nhưng suy cho cùng, nó không thú vị bằng việc anh xuất tinh vào bên trong cô khi lên đỉnh.

Nhưng bây giờ nó chỉ là một thử nghiệm. Khi con rể của bà phát hiện ra giới hạn thực sự của sức chịu đựng, đó là lúc bà sẽ thích thú nhất.

Rút ra khỏi cơ thể mẹ vợ, cặc Đường Vũ càng sưng lên dữ dội hơn vì đã gần xuất tinh. Những đường gân cuộn tròn giống như những con rồng ác quỷ nhỏ sắp sống dậy. Chúng đang đập nhẹ, quy đầu khổng lồ mở ra như một chiếc ô, thể hiện sức sát thương bất khả chiến bại.

Tống Tuyết Yến, người có khẩu vị lớn hơn Tử Vũ Phi và chỉ đạt cực khoái ba lần, không khỏi cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình trong tình trạng như vậy. Cô không khỏi thúc giục: "Con trai, đi thôi mẹ, con muốn kiểm tra sức chịu đựng gấp mười lần của con!"

Đường Vũ là một đứa con hiếu thảo, đương nhiên sẽ không từ chối yêu cầu của mẹ mình. Tuy nhiên, sau khi đồng ý, con cặc của anh lập tức trở lại trạng thái ban đầu. Mặc dù nó vẫn hung dữ và mạnh mẽ, có hình dạng giống như một con rồng đang giận dữ, nhưng nó tệ hơn một chút so với trạng thái dường như đang bay lên vừa rồi.

Đây tự nhiên là nguyên nhân Đường Vũ lần nữa sử dụng toàn bộ khôi phục nguyên nhân. Mặc dù vừa rồi anh ấy không xuất tinh trong âm hộ của mẹ chồng, và bây giờ anh ấy sẽ không xuất tinh khi có một chút kích thích nhỏ nhất, nhưng dù sao thì khoái cảm cũng đã tích tụ đến mức nguy kịch, và khả năng chịu đựng của anh ấy ở trạng thái này chắc chắn không còn tốt như trước nữa. 

Đã là so sánh thì đương nhiên đòi hỏi sự công bằng tuyệt đối. 

Mặc dù tình trạng dương vật của anh đã hồi phục nhưng sự hưng phấn của Đường Vũ vẫn không hề giảm bớt. Trước sự mong đợi của hot mom, anh nhanh chóng đè cô xuống. 

Họ cũng nằm chồng lên nhau, nhưng Đường Vũ không đặt chân mẹ lên vai mình như khi đụ mẹ vợ. Thay vào đó, anh nhấc cô lên và tiếp tục đẩy cô về phía trước cho đến khi cơ thể gợi cảm của cô uốn thành một góc nhọn, đầu gối ép chặt vào bộ ngực đầy đặn của chính mình. 

Ở vị trí này, âm hộ vốn đã cực kỳ đầy đặn của Tống Tuyết Yến lại càng phình ra nhiều hơn. Khe sâu hơi mở ra do lực kéo của chân cô và nó chứa đầy chất lỏng pha lê. Cô khẽ mở ra rồi khép lại, gửi lời mời nồng nhiệt nhất đến con trai ruột của mình.

Đường Vũ cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy nó. Đầu tiên anh ta giơ con cặc to lớn của mình lên và dùng quy đầu vuốt ve khe âm hộ của mẹ mình một lúc, sau đó đưa nó vào sâu như một người hành hương. 

Cả Tống Tuyết Yến và Đường Vũ đều có một nỗi ám ảnh sâu sắc, đó là mẹ con là sự kết hợp hoàn hảo nhất trên đời. Bây giờ họ trở thành một, ngay lập tức bùng nổ những xung động nguyên thủy nhất của họ. Cuộc chiến giữa hai mẹ con vừa mới bắt đầu đã bước vào cơn sốt. 

Đường Vũ dùng thân trên ấn vào chân mẹ. Chân anh duỗi thẳng, ngón chân chạm vào giường. Cơ thể anh ta lên xuống nhanh chóng, con cặc dài và dày của anh ta giống như một chiếc máy đóng cọc. Nó đập tới đập lui trong lồn và tử cung của mẹ anh được quấn chặt quanh đó, như thể người phụ nữ dưới thân anh không phải là mẹ ruột của anh, mà là kẻ thù muốn bị anh đụ chết. 

Tuy nhiên, điều mà Tống Tuyết Yến thích nhất là con trai cô rất bạo lực. Thay vì sợ hãi trước sự hung dữ của con trai, cô lại rên rỉ lớn tiếng khi con trai đụ anh một cách mạnh mẽ, đồng thời vặn vẹo cơ thể hết mức có thể trong không gian cực kỳ hạn chế để cử động. 

Tống Tuyết Nhạn không sợ hãi, nhưng Tử Ngọc Phi lại có chút sợ hãi, không khỏi nói: "Ngọc Nhi không phải quá tàn nhẫn sao?"

Tống Tuyết Yến tận hưởng niềm vui tinh thần mà cô đã chia sẻ với Tống Tuyết Yến, cười nói: "Có hơi khắc nghiệt, nhưng Yanyan chỉ thích Yu'er đụ cô ấy như thế này. Sau này cậu có thể thử xem."

"Vậy chị Yan, chị đã thử chưa?" Tử Ngọc Phi hỏi. 

"Đương nhiên, xác thực rất thú vị, cao trào sẽ nhanh chóng đến." Tống Tuyết Nhạn nói: "Bất quá, ta thích hắn ôn nhu hơn, làm lâu một chút."

Tử Ngọc Phi gật đầu, trong lòng biết đây hẳn là điểm khác biệt duy nhất giữa hai mẹ ruột. Một người thì hiền lành, một người thì hoang dã. Có hai mẹ ruột, ngay cả Tử Ngọc Phi cũng có thể tưởng tượng Đường Vũ vui vẻ đến mức nào.

Cơn bão dữ dội đã được định sẵn sẽ không kéo dài lâu. Dưới sự làm tình mãnh liệt của con trai, đỉnh điểm của Tống Tuyết Nhan nhanh hơn ba lần trước. Cô chỉ trụ được chưa đầy ba phút trước khi được con trai đưa lên đỉnh. 

Khi mẹ lên đỉnh, Đường Vũ cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ từ trong bụng mình mà cô đã trải qua vô số lần. 

Trước đây, khi có lực hút, anh sẽ xuất tinh ngay lập tức, nhưng lần này, vì đủ sức chịu đựng và cố gắng hết sức để chịu đựng nên anh đã kìm được tinh dịch dường như đã lên tới đỉnh quy đầu. 

Những đường gân trên trán anh lại nổi lên do sức chịu đựng cực độ, vẻ mặt có phần hung dữ giống hệt như cơn cực khoái vừa rồi của Tử Ngọc Phi. 

Nhưng vào lúc này, Tống Tuyết Nhạn đang trong lúc cao trào đột nhiên phát ra một tiếng rên dài, giống như đang nói mớ mà hét lên: "Ngọc Nhi, thật là một đứa con ngoan!"

Bùm! 

Nghe thấy tiếng mẹ gọi, xen lẫn tình mẫu tử vô cùng và nỗi khao khát trìu mến, Đường Vũ cảm thấy trong đầu mình như có một tiếng sét nổ tung, cho đến khi đôi mắt đen kịt và không còn nhìn thấy gì nữa. 

Lúc này, mọi giác quan gần như biến mất, thậm chí cả suy nghĩ đều dừng lại, chỉ còn lại cảm giác con cặc của chính mình bị lồn và tử cung của mẹ ruột quấn chặt và hút mạnh mẽ. 

Loại khoái cảm siêu thực đó là thứ duy nhất còn sót lại trên thế giới khiến Đường Vũ không thể chịu đựng được nữa. Một lượng lớn tinh dịch giống như magma được tích tụ hàng ngàn năm, cuối cùng đã tìm được bước đột phá. Nó hoàn toàn không thể khống chế mà trào ra, linh hồn của hắn tựa hồ lần lượt phun ra từng tia tinh dịch, không ngừng lao vào trong bụng mẹ đã trưởng thành. 

"A..." Tống Tuyết Yên ở lúc cao trào không khỏi phát ra một tiếng the thé hét lên. Bà đã vô số lần tận hưởng sự xuất tinh mạnh mẽ của con trai mình, nhưng lần này, nó mạnh hơn bao giờ hết. Tinh dịch nóng và đặc tác động vào thành tử cung, khiến cô cảm thấy hơi đau nhưng đó lại là một khoái cảm chưa từng có. 

Trong loại khoái cảm dường như đã vượt quá giới hạn giao hợp này, niệu đạo của Tống Tuyết Nhan vô tình mở ra, một lượng lớn chất lỏng không màu không mùi từ trong đó phun ra. Một lúc sau, cô trợn mắt và ngất đi. 

Đường Vũ cũng không khá hơn là bao. Đầu óc anh cũng trống rỗng, chỉ còn lại niềm vui gần như đã chết. Vì cơ thể mất kiểm soát nên sau khi xuất tinh khắp lồn và tử cung của mẹ, không những dương vật của anh bị đẩy ra ngoài mà lực giật mạnh thậm chí còn khiến anh ngã về phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 999: Nghiên cứu về mẹ con

Dù vậy, Đường Vũ vẫn chưa xuất tinh xong. Sau khi nằm ngửa, con cặc to lớn của anh hướng lên trên vẫn phun từng dòng tinh dịch đặc sệt như súng bắn nước áp suất cao, thẳng lên trần phòng. Vụ va chạm tạo thành những giọt nước nhỏ li ti, lan ra gần hết căn phòng như một cơn mưa phùn. 

Sau hơn mười mũi phun nữa, con gà trống ngẩng cao ngực và đầu cao cuối cùng cũng rũ xuống như một con rồng khổng lồ cuối cùng đã hoàn thành nhiệm vụ làm mưa. 

"Cái này... cái này thật tuyệt vời!" Tử Ngọc Phi chứng kiến ​​toàn bộ quá trình không khỏi kinh ngạc mở miệng. 

Không phải cô ấy chưa nhìn ra thế giới và sẽ làm ầm ĩ về mọi thứ, nhưng hình ảnh hai mẹ con cùng nhau xuất tinh trước mặt cô ấy thực sự gây sốc! 

Lần này, con rể không chỉ xuất tinh khắp lồn và tử cung của mẹ mà còn tiếp tục xuất tinh nhiều như vậy sau khi ra ngoài, mạnh đến mức cho dù bà không phải là đàn ông, Tử Ngọc Phi cũng có thể tưởng tượng được hắn sẽ hạnh phúc như thế nào. 

Điều khiến cô ghen tị hơn nữa chính là Tống Tuyết Yến. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy mẹ chồng mình phun nước. Cô không biết đó là gì mà chỉ nghĩ trong lòng: Được đụ đến mức tè ra quần thì thoải mái biết bao! 

Đương nhiên, Tống Tuyết Yên sẽ không kinh ngạc như Tử Ngọc Phi, nhưng tình cảm của nàng càng sâu sắc hơn. Dù sao thông qua việc chia sẻ linh hồn, cô cũng có thể cảm nhận được một phần cảm xúc của Tống Tuyết Yến. Hơn nữa, khi cô ngày càng dành nhiều thời gian cho con trai mình và đụ cô ấy thường xuyên hơn, việc kích thích vóc dáng xuất tinh của họ ngày càng trở nên khó khăn, đặc biệt là trong mười ngày qua, điều này chưa từng xảy ra một lần nào. 

Lý do họ thảo luận là vì chỉ khi sự kích thích về thể chất và tinh thần đều đạt tiêu chuẩn thì cảnh tượng như vậy mới có thể xảy ra. Mặc dù mọi thứ có thể trở lại trạng thái ban đầu sau khi được con trai họ khôi phục nhưng ký ức sẽ không biến mất. Giờ đây họ đã quen với việc mỗi ngày quan hệ loạn luân với con trai mình, tuy khoái cảm thể xác không hề giảm bớt nhưng cảm giác hưng phấn khi vượt qua điều cấm kỵ lúc đầu không bao giờ có thể lấy lại được. 

Tất nhiên, đây không phải là một điều xấu. Suy cho cùng, sự ấm áp và thấu hiểu ngầm này giờ đây khiến họ thích thú hơn là cảm giác tội lỗi đơn thuần. Tuy nhiên, vẻ đẹp của việc xuất tinh ngay khi họ đụ trước đây ngày càng trở nên khó nhìn thấy. 

Nhưng lần này, Tống Tuyết Nhan lại bị con trai của mình đụ cho đến khi cô lại phun ra. Cho dù không có sự chia sẻ tinh thần, Tống Tuyết Yến cũng có thể tưởng tượng được cô ấy thoải mái đến mức nào. 

Được sự hỗ trợ tinh thần mạnh mẽ của Tiên giới, Đường Vũ nhanh chóng tỉnh lại từ trạng thái hôn mê, nhưng trong đầu vẫn đang hồi tưởng về khoái cảm cực độ có thể khiến người ta chết. 

Đồng thời, ông cũng kết luận rằng xuất tinh sau sức chịu đựng gấp mười lần sức chịu đựng gấp mười lần hẳn phải là giới hạn khoái cảm mà quan hệ tình dục có thể đạt được. Mặc dù về mặt lý thuyết, nếu anh ta điều chỉnh sức chịu đựng lên một mức cao hơn và không thể không xuất tinh thì sẽ thỏa mãn hơn, nhưng đó đơn giản là trạng thái không thể đạt tới. 

Suy cho cùng, phước lành kép của sự kích thích vật lý mạnh nhất của vũ khí vô song và sự kích thích tinh thần mạnh nhất của loạn luân với mẹ ruột của anh đã cho phép anh xuất tinh vào giây phút cuối cùng với sức chịu đựng gấp mười lần. 

Trên thế giới chỉ có hai mẹ ruột có thể cho hắn loại kích thích đỉnh cao này. Sẽ không thể thay đổi chúng chứ đừng nói đến việc kích thích mạnh hơn, trừ khi có một hiện vật được đánh giá cao hơn trên một hiện vật vô song. 

Nhìn thấy con trai đã mở mắt, nhưng vẫn nằm trên giường như vũng bùn, thậm chí trong mắt cũng có chút trống rỗng, Tống Tuyết Nhạn không khỏi hỏi: "Ngọc Nhi, con có khỏe không?"

"Thật tuyệt vời!" Đường Vũ nói có chút yếu ớt nhưng lại rất hưng phấn: "Mẹ, con cuối cùng cũng hiểu được cảm giác lúc trước bị con làm tình là như thế nào. Cảm giác sướng đến mức đầu óc trống rỗng quả thực là không thể diễn tả được!"

"Ta không chỉ xuất tinh, còn vì sung sướng mà ngất đi. Xem ra cuộc thi này ta đã thua rồi." Tử Ngọc Phi mỉm cười nói. 

"Không, chỉ xét về sức mạnh của cái lồn thì hai người ngang nhau." Đường Vũ cười hắc hắc nói: “Mẹ dâm đãng của ta chỉ thắng nhờ thân phận của mình mà thôi.”

"Hừ, tên biến thái nhỏ này!" Tử Vũ Phi không thể không nhổ nước bọt. Anh chàng nhỏ bé này, rõ ràng có rất nhiều phụ nữ, nhưng anh ta hưng phấn nhất khi đụ mẹ ruột của mình. Anh ta là gì nếu không phải kẻ biến thái? 

Tuy nhiên, sau khi mắng con rể, Tử Vũ Phi lập tức làm một điều biến thái không kém - nằm giữa hai chân của Tống Tuyết Yến, người vẫn đang hôn mê, dùng miệng hôn vào lồn mẹ chồng và bắt đầu bú. 

Bà sốc đến mức quên mất, khiến phần lớn tinh dịch mà con rể xuất vào âm hộ của mẹ anh đều chảy ra ngoài, bà không muốn lãng phí phần còn lại. 

Bị mẹ chồng ngậm cái miệng nhỏ nhắn, Tống Tuyết Yên cũng mơ hồ tỉnh lại, thở ra một hơi, trên mặt trầm ngâm nói: "Con trai, mẹ cảm thấy thật vui vẻ."

Đường Vũ phục hồi tinh thần lại, sau đó ngồi dậy, nhìn người mẹ gợi cảm rồi cười nói: "Cảm giác thật tốt, con trai hiếu thảo với mẹ là điều đương nhiên."

"Vậy thì hãy hiếu thảo với người mẹ nghịch ngợm của bạn." Tống Tuyết Yến đột nhiên bĩu môi nói. Tống Tuyết Yến và Tử Vũ Phi đã lên đỉnh bốn lần, nhưng cô vẫn chưa có lần nào. Điều này thực sự khiến cô có chút ghen tị giống như lúc đầu. 

Đường Vũ lập tức ôm Tống Tuyết Yên vào lòng, nghiêm túc nói: "Làm sao có thể? Dâm phụ nhất định phải hiếu thảo, mẹ ruột càng phải hiếu thảo hơn. Con trai của ta là từ âm hộ của ngươi sinh ra."

"Con trai ngoan!" Sự ghen tị của Tống Tuyết Yến đột nhiên biến mất, cô ấy đầy mong đợi nói: "Tôi cũng muốn anh dùng sức chịu đựng gấp mười lần để đụ tôi!"

Đường Vũ lắc đầu: "Yên tâm, ta còn có một số ý tưởng muốn cùng ngươi học tập."

"Cái gì?" Tống Tuyết Yên tò mò hỏi. 

Đường Vũ lập tức kể lại những gì mình phát hiện được về em họ mình, cuối cùng nói: “Cho nên tôi nghĩ chỉ dày và dài chưa chắc đã thực sự thích hợp với em. Mỗi loại mèo đều phải có cách đụ phù hợp nhất. Em là mẹ ruột của anh, nên đương nhiên em phải là người đầu tiên tìm ra cái gì phù hợp nhất với mình.”

"Hừ! Thằng nhãi này, làm sao có người có thể học được thứ này?" Tống Tuyết Nhạn dù có thoải mái đến đâu, dù có bao dung với con trai mình đến đâu, cô cũng không khỏi cảm thấy hắn có chút buồn cười. 

Tống Tuyết Yến mỉm cười nói: "Tôi nghĩ chúng ta nên nghiên cứu kỹ. Với rất nhiều người trong chúng ta đi theo con trai mình mà không hề hối hận, nó đương nhiên có trách nhiệm làm mọi thứ có thể để cuộc sống của chúng ta thoải mái nhất có thể."

"Chỉ cần chiều chuộng anh ta!" Tống Tuyết Yên tức giận nói. 

Nhìn thấy hai chị em thân nhau hơn cả sinh đôi cãi nhau, Tử Vũ Phi mỉm cười không nói gì, nhưng trong lòng cô rất mong chờ: không biết con rể có thể tìm ra cách tốt nhất để đụ âm hộ của cô hay không. 

Tống Tuyết Yên tuy rằng nói như vậy, nhưng nàng vẫn không từ chối yêu cầu của con trai, nhưng không khỏi có chút ngượng ngùng. Suy cho cùng, loạn luân giữa mẹ con đã quá nhiều rồi, hiện tại cô thực sự phải nghiên cứu loại chuyện này cẩn thận như nghiên cứu khoa học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1000 Ký ức đẹp nhất

So với sự ngượng ngùng của mẹ, Đường Vũ lại vô cùng hưng phấn nói: "Mẹ, để con vào trước, chúng ta sẽ từ từ nghiên cứu."

Mặc dù Tống Tuyết Yến có chút ngượng ngùng, nhưng âm hộ của cô đã bị con cặc lớn của con trai xâm nhập, cô không hề có rào cản tinh thần nào cả. Cô tự nhiên dang chân ra, để con cặc to của con trai mình thuận lợi trở về quê hương. 

Quy đầu bị hút vào tử cung của mẹ, Đường Vũ thở phào nhẹ nhõm. Tử cung của mẹ anh là nơi ấm áp nhất trên thế giới. Sau khi được đưa vào, không những khoái cảm vô cùng mãnh liệt mà còn mang lại cho anh cảm giác thoải mái mà anh không thể trải nghiệm được ở bất cứ nơi nào khác. 

Tuy nhiên, khi bắt tay vào nghiên cứu, anh gặp một số khó khăn. 

Suy nghĩ nhiều, hắn cảm thấy mình hiện tại dày dài trạng thái là thích hợp nhất với mẹ mình, không cần bất cứ thứ gì khác, chẳng hạn như biến dạng hay thay đổi kích thước. 

Tống Tuyết Nhạn tuy rằng đối với loại nghiên cứu này xấu hổ, nhưng sau khi nghe được lời con trai nói, trong tiềm thức bà đã nghĩ tới, nhưng lại không nghĩ ra được cái gì thay đổi thích hợp hơn. 

Bây giờ nhìn thấy con trai mình can thiệp sau liền không có động tác gì nữa, biết hắn cũng giống mình, không khỏi nói đùa: "Ngọc Nhi, ngươi có nghĩ ra chiêu trò gì mới không?"

Mặt Đường Vũ đỏ bừng, lắc đầu. Anh thề sẽ nghiên cứu một phương pháp mới của Nhật Bản, nhưng cuối cùng anh lại không biết gì cả. Điều này thực sự đáng xấu hổ! 

Cũng may chỉ ở trước mặt hai mẹ chồng nên tôi không bị mất mặt ở bên ngoài. 

"Hãy quên nó đi nếu bạn không thể nghĩ ra." Tống Tuyết Yên an ủi: "Có lẽ không có gì thích hợp hơn. Vì con người đã tiến hóa như thế này, ta nghĩ đây là thích hợp nhất. Dù sao, những người như Tiểu Như cũng chỉ có một số ít. Hơn nữa, mẹ cũng cho rằng được lấp đầy bởi con như thế này là thoải mái nhất."

Đường Vũ gật đầu, nhưng vẫn có chút không cam lòng. 

Lúc này Tử Ngọc Phi đột nhiên nói: "Ngọc nhi, không phải ngươi nói mẹ ngươi trong bụng mẹ sẽ hút cặc của ngươi rất mạnh sao? Mà cặc của ngươi có thể tùy ý thay đổi kích thước. Trong trường hợp này, sao không thử để nàng bú, đợi đến khi lực hút biến mất, xem sẽ xảy ra biến hóa gì."

Lời của mẹ vợ giống như một sự giác ngộ, Đường Vũ đột nhiên hiểu ra: Đúng vậy, sở dĩ tôi cảm thấy mỗi vũ khí nổi tiếng sẽ có cách sử dụng phù hợp nhất là vì những vũ khí nổi tiếng này đều có những đặc điểm riêng, và mục đích ban đầu của tôi là tìm ra những cách mới để phù hợp với đặc điểm tương ứng của chúng. 

Khi nói đến đặc điểm của mẹ, ngoài sự ấm áp, mềm mại và bao dung mà tất cả các loại bánh hấp đều có, đó chính là lực hút mạnh mẽ này. Đây không phải là hướng nghiên cứu tốt nhất sao? 

"Cảm ơn mẹ chồng tuyệt vời của con. Mẹ thực sự đã đánh thức con khỏi giấc mơ chỉ bằng một từ!" Đầu tiên Đường Vũ cảm ơn mẹ vợ xinh đẹp, sau đó lập tức làm theo chỉ dẫn của bà, bắt đầu từ từ tăng kích thước cặc của mình bằng cách theo lực hút trong bụng mẹ cô. 

Tất nhiên, vì sự gia tăng này, anh đã cố tình kiểm soát để chỉ phóng to quy đầu đã đưa vào bụng mẹ. Suy cho cùng, nếu thể tích dương vật cũng tăng lên thì âm đạo của người mẹ sẽ không thể chịu đựng nổi. 

Khi giá trị tăng lên, quy đầu của Đường Vũ cắm sâu vào trong bụng mẹ giống như một quả bóng bay không ngừng phồng lên, từ từ phồng lên và ngày càng lớn hơn. 

Điều kỳ lạ là trừ khi tử cung của người phụ nữ đang mang thai hoặc bị vật gì đó khác giữ lại, nếu không thì không gian bên trong không lớn trong trường hợp bình thường. Một quy đầu với kích thước bình thường của Đường Vũ gần như có thể lấp đầy nó. 

Nhưng bây giờ, quy đầu của anh đã to gần gấp đôi nhưng lực hút từ mọi hướng vẫn không ngừng tiếp tục, tựa như tử cung của mẹ anh là một cái bụng to không thể no được. 

Trong trường hợp này, Đường Vũ chỉ đơn giản là tiếp tục tăng kích thước. Dù sao đi nữa, tử cung cực kỳ co giãn, có thể chứa cả anh và em gái anh trong đó. Chỉ cần anh kiểm soát nó không vượt quá kích thước này thì sẽ không có vấn đề gì. 

Thời gian trôi qua, quy đầu của Đường Vũ càng ngày càng lớn, từ cỡ quả trứng lúc đầu cho đến quả trứng vịt, quả trứng ngỗng, quả nắm tay...

Khi quy đầu của con trai cô tiếp tục phát triển, bụng dưới của Tống Tuyết Yến cũng bắt đầu phình ra từng chút một. Lúc đầu nó không rõ ràng nhưng dần dần ngày càng phồng lên. 

Nhìn thấy cảnh tượng tựa như có thai này, Tử Ngọc Phi không khỏi mỉm cười nói: "Ngọc nhi, ngươi thật lợi hại, làm cho bụng mẹ ngươi lớn nhanh như vậy."

Tống Tuyết Yên cũng cười nói: "Chỉ là cô ấy không mang theo đứa con của anh ấy mà là mang theo cặc của anh ấy."

Hai mẹ con không tập trung vào điều gì khác. Đường Vũ thận trọng, sợ mình mất tập trung, mất kiểm soát sẽ làm tổn thương tử cung của mẹ. 

Nhưng Tống Tuyết Nhan lại nhìn bụng của mình, vẻ mặt càng ngày càng vui vẻ, giống như sự thay đổi này mang lại những ký ức đẹp nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 1001

Trong lòng Đường Vũ khẽ động, hắn đóng bảng hệ thống lại, ngừng điều chỉnh giá trị, để quy đầu vốn đã to hơn nắm tay của hắn cũng không thay đổi. 

Sau đó buông công tắc tinh và để tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể theo lực hút còn tồn tại trong bụng mẹ. 

Vì tinh dịch được chủ động ép ra ngoài nên khoái cảm tự nhiên sẽ kém mãnh liệt hơn nhiều so với xuất tinh tự nhiên, không thể so sánh với việc phóng ra sau khi chịu đựng đến cùng cực. Hơn nữa, do khoái cảm không đủ mạnh nên tinh dịch không phóng ra mạnh mẽ như bình thường mà tràn ra như dòng nước nhỏ. 

Lượng xuất tinh của nam giới thường bị giới hạn. Rốt cuộc, chỉ có rất nhiều thứ có thể được lưu trữ. Một khi xuất tinh trống rỗng, nó sẽ biến mất. Cần có thời gian để tích lũy, nhưng quy luật này đối với Đường Vũ lại không tồn tại. 

Lượng tinh dịch anh thường xuất ra gấp mấy lần, thậm chí hàng chục lần người bình thường, nhưng lúc này, nó càng liên tục, tinh dịch đặc quánh như nước máy, không ngừng tuôn ra khỏi cặc anh. 

Còn tử cung của Tống Tuyết Nhan giống như cánh đồng cằn cỗi đã khô hạn nhiều năm. Cô thèm khát hút thêm tinh dịch từ quy đầu của con trai mình để làm ẩm vết khô của mình. 

Tinh dịch càng ngày càng chảy nhiều, bụng Tống Tuyết Nhan càng ngày càng sưng lên, càng ngày càng lớn. Khi lực hút trong tử cung cuối cùng đã biến mất và tinh dịch của con trai cô cũng ngừng chảy ra, bụng cô không khác gì trạng thái mang thai mười tháng sắp sinh. 

Lúc này, quy đầu của Đường Vũ tựa như đã trở thành một em bé, đang đập nhẹ trong bụng mẹ, xung quanh chứa rất nhiều tinh dịch như nước ối. Cảm giác đó hoàn toàn không thể diễn tả bằng lời. 

Đó là sự kết hợp tinh thần hoàn toàn vượt qua mọi khoái cảm mà tôi từng trải qua trước đây. 

Tống Tuyết Yên dường như đã quay trở lại cảm giác khi mang thai con trai, trong khi Đường Vũ lại sống lại cảm giác bình yên tuyệt đối khi ở trong cơ thể mẹ mình. 

Mọi thứ dường như quay trở lại nơi nó bắt đầu, nhưng có những khác biệt rất lớn. 

Bởi vì thứ lưu lại trong bụng Tống Tuyết Nhạn lúc này không phải là bào thai Đường Vũ mà là con cặc to lớn của hắn. Thứ lấp đầy khoảng trống giữa mẹ và con trai không phải là nước ối mà là tinh dịch của con trai. Vì vậy, ngoài cảm giác thoải mái trong trạng thái mẹ con, họ còn có được khoái cảm tình dục tột đỉnh. 

Loại khoái cảm tình dục này cực kỳ mãnh liệt, giống như họ liên tục đạt cực khoái, và đó là mức cực khoái cao nhất. 

Mặc dù quá trình quan hệ tình dục giữa nam và nữ đều tràn ngập niềm vui và khoái cảm như nhau nhưng khoảnh khắc thoải mái nhất chắc chắn là khoảnh khắc cao trào. Tuy nhiên, đối với cả nam và nữ, thời gian lên đỉnh đều ngắn ngủi, giống như pháo hoa rực rỡ rồi vụt tắt sau màn chói lóa. 

Nhưng khi cảm giác này tiếp tục, bạn có thể tưởng tượng nó sẽ hạnh phúc đến mức nào, chưa kể đến niềm hạnh phúc thuần khiết nhất giữa mẹ và con. 

Trong lúc nhất thời, cả hai mẹ con đều đắm chìm trong niềm vui sướng khó tả này và không thể thoát ra được. 

"Họ đang làm gì vậy?" Tử Vũ Phi không khỏi thắc mắc khi nhìn thấy hai mẹ con duy trì tư thế truyền thống sau khi con rể làm mẹ anh mang thai. 

Vì Tống Tuyết Yến không tiếp xúc thân thể với Tống Tuyết Yến và Đường Vũ, nên cô không thể cảm nhận được trạng thái của Tống Tuyết Yến lúc này một cách đầy đủ, nhưng chỉ cần chia sẻ tinh thần, cô có thể biết được một vài điều. Nghe vậy, cô mỉm cười nói: “Họ đang tận hưởng niềm vui tột đỉnh giữa mẹ và con”.

"Sự tận hưởng tối thượng?" Tử Ngọc Phi lặp lại, nhưng cô không cách nào tưởng tượng được cảm giác này sẽ như thế nào. 

Gần mười phút trôi qua như vậy. Đường Vũ vốn muốn tiếp tục hưởng thụ, nhưng đột nhiên hắn cảm thấy mẹ mình có gì đó không ổn. Anh vội vàng kiểm tra thuộc tính của cô thì phát hiện ra rằng tình trạng của mẹ anh đã trở nên “cực kỳ yếu” hơn bao giờ hết.

Điều này khiến Đường Vũ suýt chết. Dù vẫn quan tâm đến việc tận hưởng nhưng anh đã vội vàng điều chỉnh cặc của mình trở lại kích thước ban đầu rồi nhanh chóng rút nó ra khỏi cơ thể mẹ mình. 

Khi con cặc được rút ra, một lượng lớn tinh dịch từng lấp đầy tử cung của Tống Tuyết Yến và căng bụng cô như một thai kỳ mười tháng lập tức phun ra khỏi âm hộ của cô. Lực mạnh đến mức trực tiếp vọt ra khỏi giường lớn, sau đó biến mất trong không khí loãng. 

Cảnh tượng như đài phun nước khiến Tống Tuyết Yến và Tử Vũ Phi choáng váng. 

Nhưng ngay cả với một luồng phản lực mạnh mẽ như vậy, Tống Tuyết Yến chỉ hơi run lên và gần như không có phản ứng. 

“Con trai, có chuyện gì thế?” Tống Tuyết Yên không khỏi hỏi. 

"Nó quá vui." Đường Vũ sợ hãi nói. Lúc này, anh cũng cảm thấy mệt mỏi mãnh liệt. Nhìn vào thuộc tính của anh ấy, hóa ra anh ấy "vô cùng mệt mỏi". 

Về lý do tại sao điều này xảy ra, anh ấy cũng đã tìm ra: Cực khoái là một thứ làm hao tổn rất nhiều về thể chất và tinh thần. Thông thường, mọi người sẽ cảm thấy mệt mỏi nếu nó kéo dài trong thời gian ngắn như vậy, nhưng cậu và mẹ thực sự đã duy trì trạng thái này hơn mười phút.Bản thân hắn thì không sao, có cơ sở ở cõi tiên, nhưng mẹ hắn thậm chí còn chưa đạt tới cảnh giới tiên thiên, khó trách bà lại yếu đuối như vậy. 

Sau khi nghe Đường Vũ giải thích suy luận của mình, Tống Tuyết Yên và Tử Ngọc Phi cũng nhất thời sợ hãi. Trước đây, khi bị con trai (con rể) đụ chết, họ thường nói những câu như “đụ chết tôi đi, đụ tôi chết đi”, nhưng đó chỉ là để diễn tả tâm trạng của họ lúc đó, nhưng họ không ngờ rằng hôm nay Đường Vũ thực sự suýt chút nữa đã đụ mẹ ruột của mình đến chết. 

"Vũ nhi, về sau không dám chơi như vậy, nếu không sẽ xảy ra chuyện lớn!" Tử Ngọc Phi vội vàng cảnh cáo. 

Đường Vũ cười hắc hắc nói: "Một ngày một lần, không thành vấn đề." Khi nói vậy, anh ấy đã loại bỏ rào cản thời gian bằng một suy nghĩ. 

Lúc này, đã hơn 11 giờ 50 đêm. Anh chỉ phải đợi thêm vài phút nữa là mẹ anh có thể sử dụng lại để bình phục hoàn toàn nên anh không hề hoảng sợ chút nào. 

Tuy nhiên, anh cũng âm thầm cảnh giác. Về sau chơi như thế này, hắn không được quá ham mê. Tốt nhất là hãy thưởng thức nó trong vài phút rồi dừng lại. Bằng không, một khi vở kịch đã quá trớn, sẽ khóc không nổi. 

Tống Tuyết Nhan cũng nghĩ tới điểm này, cũng không lo lắng Tống Tuyết Nhan, mà là nói: "Con trai, nhanh lên, để nghịch ngợm mẫu thân cũng thử một chút đi!"

Đường Vũ cũng rất bị ám ảnh bởi cảm giác đó. Anh ta không chút do dự gật đầu, đầu tiên là tự mình phục hồi tinh thần, sau đó lập tức tiến vào khu vực với Tống Tuyết Yến. 

Chẳng bao lâu, Tống Tuyết Yến cũng cảm nhận được niềm vui sướng tột độ, tuyệt vời không thể tả được cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Nhưng lần này Đường Vũ đã học được bài học, mười phút cũng không dám tiếp tục. Anh ấy chỉ tận hưởng nó trong tám phút rồi dừng lại. 

Nhưng dù vậy, Tống Tuyết Yến cũng trở nên tức giận như Tống Tuyết Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1002: Dành riêng cho mẹ con

May mắn thay, đã quá nửa đêm nên Đường Vũ lập tức thiết lập lại rào cản thời gian và khiến cả hai bà mẹ đều tỉnh táo. 

Sau khi hồi phục lại, Tống Tuyết Nhạn thở ra một hơi dài nói: "Trời ơi, thoải mái quá. Cho dù vừa rồi ta có chết như vậy thì mạng sống cũng không uổng phí!"

Tống Tuyết Yến luôn không đồng tình với lý thuyết chỉ có tình dục của Tống Tuyết Yến, nhưng lần này, cô gật đầu đồng tình, bởi vì đó không chỉ là khoái cảm tình dục tột đỉnh mà còn là sự hòa quyện tinh thần độc đáo giữa mẹ và con, khiến người ta muốn đắm mình vào đó và không bao giờ tỉnh lại nữa. 

Nhìn thấy mẹ ruột của hai người đều có phản ứng như vậy, Tử Ngọc Phi không khỏi cảm thấy rất ghen tị, nũng nịu nói: “Con rể ngoan, con sẽ không chỉ quan tâm đến mẹ ruột mà không để ý tới mẹ chồng đúng không?”

Cô vốn đã có sức quyến rũ bẩm sinh, nếu bây giờ cô hành động quyến rũ như vậy thì tổn thương của cô đối với Đường Vũ cũng không kém gì hai mẹ ruột của anh. 

Hơn nữa, hôm nay hai mẹ con đã dùng hết thời gian hồi phục, không thể chơi đùa như thế này được nữa. Tuy nhiên, thời gian hồi phục của mẹ chồng vẫn còn đó nên bà liền mỉm cười nói: “Làm sao được? Cả hai con đều là em bé yêu quý của mẹ, làm sao mẹ có thể ưu ái đứa này hơn đứa kia”.

"Vậy còn chờ gì nữa? Hãy đến nhanh!" Tử Ngọc Phi lập tức nói. Cô thực sự không thể chờ đợi được. Cô cảm thấy thoải mái đến mức khó thở. Cô muốn biết cảm giác đó như thế nào. 

Đường Vũ đã không để mẹ vợ quyến rũ, người duy nhất có thể so sánh với mẹ cô về vẻ đẹp và sự quyến rũ bẩm sinh, phải chờ đợi quá lâu. Anh ngay lập tức thọc con cặc to lớn của mình vào nhạc cụ nổi tiếng của cô trong tư thế tương tự. 

Sau đó, cũng với động tác đó, quy đầu sưng lên và tinh dịch dâng lên, nhanh chóng khiến cô trông như đang mang thai mười tháng. 

Tuy nhiên, sau khi làm tất cả những điều này, Đường Vũ cảm thấy ngoại trừ sự ấm áp dễ chịu của quy đầu được bao bọc bởi tử cung của mẹ chồng và chất lỏng ấm áp thì không còn gì khác. 

Nó không có khoái cảm tình dục tột cùng mà tôi vừa cảm nhận được khi ở trong cơ thể của hai người mẹ, cũng không có cảm giác dễ chịu khi máu mẹ và con hòa làm một. Nó thậm chí không thể so sánh với cảm giác thích thú khi được đưa vào tử cung của cô và được bao bọc chặt chẽ và cọ xát bởi những khối thịt nhỏ phình ra bên trong. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Tử Vũ Phi. Bị con rể đối xử như một bào thai và lấp đầy tử cung bằng tinh dịch làm nước ối, khiến bà sống lại cảm giác mang thai Tiểu Tử khi còn nhỏ, nhưng chỉ có vậy thôi. Chẳng có niềm vui nào cả, thậm chí còn có chút khó khăn. 

"Xem ra cái này không có tác dụng, Ngọc Nhi ngươi trước tiên rút ra đi, ta sưng tấy có chút không thoải mái." Tử Ngọc Phi nhẹ nhàng thở dài, thất vọng nói. 

Đường Vũ cũng có chút thất vọng. Suy cho cùng, mẹ vợ anh không làm được thì những người phụ nữ khác chắc chắn cũng không làm được. Về cơ bản, đây là lợi ích mẹ con độc nhất vô nhị giữa anh và hai mẹ ruột của mình. 

Về phần đây là tác dụng của dụng cụ đặc biệt của hai bà mẹ, hay là do mối quan hệ giữa mẹ ruột và con, ngay cả bản thân anh cũng không có cách nào phán đoán. 

Nếu là cái trước thì tốt. Có nghĩa là ý tưởng “một loại vũ khí nổi tiếng, một cách sử dụng hàng ngày” của ông là đúng. Chỉ cần tìm được phương pháp phù hợp, ít nhất anh ta có thể tận hưởng khoái cảm tình dục tột đỉnh với mẹ vợ, chủ nhân của một loại vũ khí nổi tiếng vô song, đồng thời có thể cộng thêm rất nhiều hạnh phúc với những người không phải vô song khác. Điểm khác biệt duy nhất là họ không có được niềm vui tinh thần tột cùng là kết nối mẹ con; nhưng nếu là vế sau thì bạn không thể làm gì được.

Rút cặc ra, một lượng lớn tinh dịch lập tức phun ra khỏi âm hộ mẹ chồng. Lực lượng cũng không kém gì hai mẹ con. Nó cũng biến mất trong không khí sau khi phun ra khỏi chiếc giường lớn.

Đương nhiên, Đường Vũ không muốn lãng phí, liền dùng không gian hệ thống để lưu trữ.

Trên thực tế, vấn đề này không cần phải rắc rối như vậy. Phạm vi mà không gian hệ thống có thể bao trùm, bỏ qua mọi trở ngại và có thể trực tiếp thu thập tinh dịch từ trong bụng họ, nhưng Đường Vũ lại không làm điều này. 

Bởi vì nhìn thấy tinh dịch của mình phun ra từ lồn của mẹ ruột và mẹ vợ cũng là một cảnh tượng vô cùng thú vị đối với anh ấy! 

Sau khi mẹ vợ được thả ra, Đường Vũ lập tức nhét cặc của mình trở lại âm hộ của bà, nhưng sau đó lại đứng yên, im lặng suy nghĩ làm thế nào để đạt được hiệu quả tốt nhất với nhạc cụ độc đáo của mẹ chồng.

Lần này Tử Ngọc Phi dừng lại. Cô không rơi vào trạng thái hôn mê do đạt cực khoái kéo dài như hai mẹ ruột của mình. Tinh dịch của con rể trào ra từ âm đạo nhạy cảm của bà, rửa mạnh đến nỗi bà tự nhiên muốn vui vẻ nên mới thúc giục: “Con rể ngoan, đừng nhúc nhích, đụ mẹ nhanh vài cái, để mẹ sướng!”

"Đừng lo lắng, mẹ chồng tốt bụng của tôi." Đường Vũ cười nói: “Ta không chỉ đang suy nghĩ nên dùng biện pháp nào mới có thể khiến ngươi giống như mẹ ta cảm thấy thoải mái.” 

"Vậy thì anh có thể nghĩ về chuyện đó trong khi làm tình với tôi." Tử Vũ Phi nhẹ nhàng nói, đồng thời cô chủ động thò cái mông to của mình ra và dùng bao cao su lồn của mình để chơi đùa với con cặc to của con rể.

Nhìn thấy nàng khẩn trương như vậy, Tống Tuyết Nhạn không khỏi cười nói: "Không ngờ Du Phi lại nũng nịu như vậy. Thuộc hạ của ngươi trong Câu lạc bộ Thanh Long chắc chắn không nghĩ tới, đầu rồng lớn của bọn họ cũng muốn bị con rể của nàng làm tình."

Tử Ngọc Phi cũng không xấu hổ mà vặn lại: “Thì sao, tôi chỉ là mẹ vợ của hắn mà thôi. Con rể đụ mẹ vợ thì tốt nhất cũng có chút vô đạo đức, nhưng vẫn tốt hơn là mẹ ruột đụ con ruột của mình.”

"Chúng tôi đã sinh ra con trai. Toàn bộ cơ thể của nó, bao gồm cả con cặc, đều chui ra từ âm hộ của chúng tôi. Bây giờ nó dùng con cặc to lớn của mình để phục vụ chúng tôi. Đó là điều đương nhiên và đúng đắn". Tống Tuyết Nhan tự tin nói: "Mà ngươi cũng chỉ là đang lợi dụng Tử Nhi mà thôi."

"Được rồi, được rồi, ngươi thật tuyệt vời. Ngươi đã sinh ra một đứa con trai có cặc to. Tôi và con gái nên cảm ơn ngươi. Không sao đâu." Tử Vũ Phi nói với giọng kỳ quái: "Nhưng nếu tôi nhớ không lầm thì Yu'er được sinh ra từ âm hộ của chị Yan, và âm hộ của bạn cũng giống như âm hộ của tôi." Bằng cách này, tôi chỉ để anh ta sống chứ không bao giờ sinh ra anh ta. Nhân tiện, Sisi và Wan'er cũng được sinh ra từ âm hộ của Chị Yan. Nghĩ mà xem, mèo của tôi ít nhất cũng sinh ra một con mèo nhỏ cho anh ta đụ, còn mèo của bạn chẳng còn việc gì khác để làm ngoài anh ta. "

"Khi chúng tôi sinh ra họ, Yanyan và tôi có chung một cơ thể, nên đương nhiên họ cũng sinh ra tôi." Tống Tuyết Yên bất đắc dĩ nói.

Tử Vũ Phi cười khúc khích và nói: "Tôi không quan tâm, dù sao cơ thể bạn chưa bao giờ sinh ra chúng."

…

Đường Vũ không can thiệp vào màn trêu chọc lẫn nhau giữa mẹ chồng gợi cảm và mẹ chồng gợi cảm. Dù sao, điều này sẽ không làm tổn hại đến sự hòa hợp của họ. Thay vào đó, họ có thể ngày càng trở nên hòa hợp với nhau hơn, đó là một điều đáng mừng.

Anh chỉ vừa lắng nghe, vừa chậm rãi đưa cặc mình vào ra khỏi âm hộ của mẹ vợ, cẩn thận cảm nhận cảm giác trong âm hộ của mẹ vợ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 1003 chương

Anh ấy đã hiểu rất rõ từ mẹ mình rằng nếu muốn tìm ra cách phù hợp nhất để chơi tất cả các nhạc cụ nổi tiếng mà mình sở hữu, anh ấy phải kết hợp đầy đủ các đặc điểm riêng của từng loại nhạc cụ đó. 

Đặc điểm của mẹ chồng là những hạt thịt nhỏ trên thành âm đạo và tử cung sẽ phồng lên khi bị kích thích, có thể tự mình vặn vẹo, cọ xát với kẻ xâm nhập. Sự tồn tại của chúng không chỉ kích thích mạnh mẽ con cặc cắm vào mà còn là nơi nhạy cảm nhất của Tử Vũ Phi. 

Vì những điểm nhạy cảm này nằm khắp toàn bộ âm đạo và tử cung của Tử Vũ Phi nên việc tập trung kích thích bất kỳ nơi nào để khiến cô ấy cảm thấy thoải mái là điều hiển nhiên là không khả thi. 

Vì vậy, Đường Vũ nghĩ ngược lại, dự định thử xem hắn có thể dùng bộ phận nào trên cặc của mình để kích thích cô, điều này sẽ khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Trên thực tế, không cần cố gắng, Đường Vũ gần như có thể đoán được bộ phận này chính là quy đầu. Suy cho cùng, tuy thân cặc của anh cũng không đồng đều và kích thích âm đạo rất nhiều, “chất liệu” vẫn là da, nhưng quy đầu thì khác. Kết cấu đặc biệt đó không thể so sánh với những nơi khác. 

Nhưng đây chỉ là một phỏng đoán. Bạn phải thử nó để biết tình hình thực sự là gì. 

Vì vậy Đường Vũ lập tức dừng lại cuộc cãi vã giữa mẹ dâm đãng và mẹ vợ, nói với mẹ chồng: “Bà hãy cẩn thận, bây giờ ở đâu là nơi thoải mái nhất.”

Vừa nói, anh vừa kéo quy đầu ra khỏi tử cung của mẹ vợ và ấn nhẹ vào âm đạo của bà. 

Tử Ngọc Phi cảm nhận được một lát rồi mới trả lời: “Hãy đi đến cuối cùng.”

Hoàn cảnh của cô khác với những người phụ nữ khác. Những bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ bình thường chỉ nằm ở một vài nơi: âm vật, cửa âm đạo, cổ tử cung và điểm G huyền thoại. 

Nhưng mỗi cái núm nhỏ trong lồn của Ziyufei đều tương đương với điểm G nên toàn bộ lồn của cô ấy là nơi nhạy cảm nhất, không có phần nào thoải mái hơn phần nào. 

Nhưng bây giờ cô lại nói chỗ thoải mái nhất chính là gần phía dưới, nơi quy đầu của Đường Vũ cọ xát. 

Điều này cũng xác nhận suy đoán của Đường Vũ là chính xác. 

Trong trường hợp này, Đường Vũ đã có phương hướng. Với một số điều chỉnh, con cặc của anh ấy dần thay đổi hình dạng. Quy đầu ngày càng dài hơn, trong khi trục ngày càng ngắn hơn. Cuối cùng, toàn bộ con gà trống dài gần hai mươi phân đã trở thành quy đầu. 

"Ai..." Khi quá trình biến hình hoàn toàn hoàn thành, Tử Ngọc Phi đột nhiên hét lên một tiếng, tứ chi quấn chặt lấy con rể đang đè lên mình. Phần thịt mềm trong âm hộ và thành tử cung của cô khỏe đến mức quấn lấy con cặc to lớn đang xâm nhập vào bên trong. Chúng không ngừng giãy giụa, những mảnh thịt nhỏ cọ xát dữ dội vào con gà trống khổng lồ. 

Bởi vì vào thời điểm mà lồn và toàn bộ thịt trong bụng cô bị kích thích bởi con cặc làm từ quy đầu, khoái cảm vốn đã rất mạnh mẽ của cô đột nhiên tăng lên gấp mấy lần, như thể đã đạt được một sự thay đổi nào đó về chất. 

Trong ma sát tự động mạnh mẽ như vậy, lực đẩy trở nên không cần thiết nên Đường Vũ vẫn bất động, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm còn mạnh hơn gấp mấy lần khi đụ mẹ vợ. 

Đúng vậy, Đường Vũ cũng giống như mẹ vợ của mình, lúc này đã trải qua khoái cảm gấp mấy lần, bởi vì bộ phận nhạy cảm nhất của dương vật nam giới chính là quy đầu. Bây giờ quy đầu của anh ấy đã được kéo dài ra nhiều lần, nên khoái cảm mà anh ấy nhận được sẽ tự nhiên tăng lên. 

Kỳ lạ thay, lúc này Tử Ngọc Phi khoái cảm rõ ràng so với lúc trước còn mạnh hơn gấp mấy lần, nhưng cực khoái của nàng cũng không vì thế mà đến nhanh hơn mà ngược lại rất lâu mới không xuất hiện. 

Nhưng điều đó không còn quan trọng nữa, bởi cơn khoái cảm tột độ tiếp diễn lúc này cũng không tệ hơn khoảnh khắc lên đỉnh. 

Điều này cũng có nghĩa là sau một hồi tìm hiểu, người con rể tốt bụng của cô cuối cùng cũng tìm ra cách thích hợp nhất để đụ âm hộ của cô, giúp cô tận hưởng khoái cảm tình dục tột đỉnh và liên tục. 

Đường Vũ đương nhiên cũng như vậy. Không có cao trào nhưng vẫn tốt hơn là cao trào. Anh ta vui đến mức không thể phân biệt được đông, tây, bắc.

Việc này diễn ra trong gần mười phút. Tử Vũ Phi chưa bao giờ lên đỉnh, và Đường Vũ chưa bao giờ xuất tinh, nhưng tất cả họ đều kiệt sức, đặc biệt là Tử Vũ Phi, người vừa rồi cũng hạnh phúc như Tống Tuyết Yến và Tống Tuyết Yến. 

Đường Vũ lập tức khôi phục dương vật của mình về hình dạng ban đầu và giúp mẹ vợ hồi phục. 

Tử Ngọc Phi thở dài một hơi, vẻ mặt đầy dư vị nói: "Thú vị quá! Hương vị này giống như lên thiên đường vậy, Ngọc nhi, ngươi thật tuyệt vời!"

Đường Vũ cười đắc ý, rất tự hào về “kiệt tác” của mình. 

Lúc này, anh cũng phát hiện ra rằng để thỏa mãn chức năng tình dục độc đáo của nhiều loại nhạc cụ nổi tiếng, anh phải làm cho dương vật của mình bị biến dạng. Ví dụ, khi anh ấy ở trong âm hộ của em họ, nó mềm và cứng ở giữa, khi anh ấy ở trong âm hộ của mẹ, quy đầu của anh ấy sưng lên bất thường, và khi anh ấy ở trong âm hộ của mẹ chồng, toàn bộ dương vật của anh ấy đã biến thành quy đầu. 

Nhưng anh không quan tâm, đó chỉ là dị tật thôi, miễn là đủ thoải mái là được. 

Dị tật có vẻ là một điều xấu khi nói đến, nhưng một số dị tật lại có lợi, chẳng hạn như những thay đổi ở dương vật của anh ấy. 

Thậm chí, nói một cách nghiêm túc, những đồ dùng độc đáo của hai mẹ chồng và thậm chí cả những đồ dùng nổi tiếng của những người phụ nữ khác trong gia đình cũng có thể coi là dị tật. 

Những biến dạng này càng khiến nó trở nên đẹp hơn, nhưng có lẽ anh ấy là người duy nhất trên thế giới có thể thực hiện biến dạng ngẫu nhiên dương vật của mình. 

Mặc dù hai người mẹ và mẹ chồng đều gặp phải "nguy cơ" suýt chết nhưng Đường Vũ đã lập tức giúp họ bình phục, hiện tại trạng thái hài lòng, tinh thần cũng rất cao. 

Vì vậy, đương nhiên sẽ có một loạt trận chiến khác, nhưng lần này sẽ là chuyện bình thường. Rốt cuộc, thời gian hồi phục của họ đã hết, Đường Vũ không dám để họ rơi vào trạng thái năng lượng mỏng manh đó nữa. 

Một lúc lâu sau, phòng ngủ cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. Đường Vũ nằm ở đó, Tống Tuyết Yên và Tử Ngọc Phi hai bên trái phải ôm lấy hắn. Tống Tuyết Yên nằm ở trên người hắn, cái lồn bánh bao hấp đã thỏa mãn trọn vẹn vẫn đang kẹp chặt con cặc to lớn cũng đã thỏa mãn và có chút yếu ớt của con trai mình. 

Đường Vũ lần này đến đây, ngoài việc cùng ba bà mẹ học làm tình với nhau, anh còn có mục đích khác. Bây giờ mọi người đã hài lòng, không còn sức đánh nhau nữa, cuối cùng anh cũng nói sang chuyện khác: “Mẹ, ban ngày dì có liên lạc với mẹ không?”

“Anh đã liên lạc với tôi và kể cho tôi nghe mọi chuyện.” Tống Tuyết Nhan trả lời. 

“Vậy ngươi dự định xử lý thế nào?” Đường Vũ hỏi lại. 

Tử Ngọc Phi ngắt lời, hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Đường Vũ đặc biệt nói với ba người mẹ, bởi vì hắn muốn nghe ý kiến ​​của mẹ vợ. Suy cho cùng, khả năng của cô gần như là mạnh nhất trong số tất cả phụ nữ của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1004 Phát triển năm chi

Ngay lập tức, Đường Vũ kể cho anh nghe về cuộc liên lạc bí mật với Hạ Thư Lan từ thủ phủ tỉnh, cũng như những suy đoán và suy nghĩ của anh. 

Tử Ngọc Phi nghe xong cũng không có lập tức bày tỏ ý kiến ​​mà nhìn về phía Tống Tuyết Yên - nếu đã biết chuyện này từ lâu, lẽ ra cô nên nghĩ ra một số biện pháp đối phó. Trong trường hợp đó, hãy để cô ấy nói chuyện trước, nếu có thiếu sót thì cô ấy có thể tự mình bù đắp. 

Suy cho cùng, dù chúng ta vừa là vợ, vừa là nữ nhân của Đường Vũ, nhưng chúng ta vẫn phải có sự tôn trọng và lễ phép mà chúng ta nên có. Nếu cô ấy tước bỏ hết ánh đèn sân khấu, cho dù Tống Tuyết Yên không để ý, cô ấy cũng sẽ cảm thấy tiếc nuối. 

Tống Tuyết Nhan lắc đầu nói: "Tạm thời không có biện pháp đối phó, chỉ có thể chờ xem sẽ xảy ra chuyện gì." 

Đường Vũ lại nhìn Tử Ngọc Phi.

Tử Ngọc Phi cười nói: "Mẹ ngươi nói đúng, chúng ta vẫn không biết đối phương có ý đồ gì. Chiến lược tốt nhất là ở yên tại chỗ, đợi hiểu rõ mục đích của bọn hắn mới ra tay."

Cô nói điều này không phải để lo thể diện cho mẹ chồng, nhưng xét đến tình hình hiện tại, giữ bình tĩnh là cách giải quyết tốt nhất. Nếu bạn bắt đầu dàn xếp ngẫu nhiên mà không hiểu mục đích của đối phương thì đó gọi là đang gặp rắc rối. 

Nhưng sau đó, Tử Ngọc Phi lại bổ sung: "Bất quá, mặc dù ta không biết bọn họ dự định làm gì, nhưng ta đoán là lập một ít kế hoạch cũng không sao. Ta nghĩ bọn họ có thể sử dụng hai phương pháp duy nhất là đình công thực tế và đình công trên thị trường chứng khoán. Tập đoàn Tống là một công ty tập đoàn đa dạng, bắt đầu từ mặt công nghiệp sẽ rất phiền phức, cho nên rất có thể bọn họ sẽ bắt đầu từ thị trường chứng khoán và dư luận. Sau này họ chỉ có thể chú ý nhiều hơn đến khía cạnh này."

Tống Tuyết Yên vừa nghe vừa gật đầu, trong lòng khâm phục Tử Ngọc Phi. Mặc dù những gì cô ấy nói không phải là điều gì sâu sắc và cô ấy có thể hiểu được nhưng cô ấy không thể tự tin như cô ấy. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là Tử Vũ Phi thực sự mạnh hơn Tống Tuyết Yến rất nhiều, nhưng vị trí của họ khác nhau. So với các thế lực ở tỉnh lỵ, nhà Tống và nhà Đường đều ở thế yếu. Tống Tuyết Yến đương nhiên xem xét vấn đề từ góc độ của bên yếu hơn; nhưng Tử Vũ Phi ngang hàng với những kẻ đó và có thể suy nghĩ từ góc độ của họ. 

Nói trắng ra, Tống Tuyết Nhạn đã đánh giá quá cao thực lực của đối phương, cảm thấy bọn họ đối phó với nhà Tống, bất kể là trong ngành hay thị trường chứng khoán, đều tương đối dễ dàng, nên cô không thể đưa ra phán đoán chính xác như Tử Ngọc Phi. 

Tống Tuyết Yến hoàn toàn không có hứng thú với điều này. Trong khi ba người đang bàn bạc chuyện này thì cô chỉ nằm trên người con trai mà vui vẻ ngủ thiếp đi. 

Đường Vũ không vô tâm như bà mẹ lăng nhăng, nhưng vì mẹ và mẹ vợ có thể giải quyết được chuyện này nên anh cũng lười nhúng tay vào. Anh ta cười nói: "Các ngươi cứ việc quyết định xem nên xử lý thế nào. Đừng sợ thất bại. Trong trường hợp xấu nhất, tôi sẽ ra tay giết chết những kẻ đó và thế là xong."

Hai cô gái nhìn nhau và mỉm cười. Tống Tuyết Yến thở dài giả vờ bất lực nói: "Tại sao tôi lại sinh ra một đứa con trai đầu óc đơn giản và tứ chi phát triển tốt?"

"Mẹ ơi, mẹ sai rồi. Tay chân của con không phải là bộ phận duy nhất phát triển." Đường Vũ cười khúc khích. 

Hai cô con gái nhìn nhau rồi lại mỉm cười, đều nhìn thấy trong đôi mắt đẹp của nhau một tia lửa. Đúng vậy, con trai (con rể) không chỉ có tứ chi, tất cả đều bị chi thứ năm phát triển nhất của hắn chinh phục! 

Ở cùng ba bà mẹ một lúc, cho đến khi Tống Tuyết Nhạn và Tử Ngọc Phi cũng ngủ say, Đường Vũ dỡ bỏ rào cản thời gian, trở về căn phòng đặc biệt dành riêng cho anh và Tiểu Tử Nhi, ôm cô vợ nhỏ ngây thơ đáng yêu rồi ngủ thiếp đi. 

Về những gì anh ta nói về việc giết những người đó, anh ta chỉ đang chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất. Đúng là anh ấy có sức mạnh. Nhưng giết những kẻ đó không chỉ sẽ gây ra hỗn loạn trong toàn tỉnh mà còn thu hút sự chú ý của cấp trên, thậm chí cảnh báo những cường giả ẩn giấu. 

Đường Vũ hiện tại tuy cường đại nhưng vẫn chưa phải là bất khả chiến bại. Hơn nữa, hắn có quá nhiều người cần bảo vệ, cho nên tạm thời vẫn là cần phải giữ im lặng. 

Hơn nữa, ông tin rằng với trí tuệ tập thể của mẹ ông và những người con gái khác, sẽ không có vấn đề gì trong việc giải quyết cuộc khủng hoảng này, dù là về mặt tinh thần hay vô ý. 

…

Sáng sớm hôm sau, Đường Vũ, Tử Ngọc Phi và Tiêu Tử Nhi trở về tỉnh lỵ mà không hề hay biết. Sau khi cùng nhau ăn sáng, họ rời khỏi biệt thự như không có chuyện gì xảy ra. 

Những người đang xem bên ngoài không hề biết rằng thứ họ đã xem suốt đêm là một ngôi nhà trống rỗng. 

Hôm nay đã là ngày thứ tư của kỳ nghỉ Quốc khánh. Kỳ nghỉ kết thúc, Đường Vũ nhất định phải trở về thành phố P, ít nhất hắn sẽ không thể công khai lộ mặt ở tỉnh lỵ được nữa. 

Và anh ta vừa tiếp quản Câu lạc bộ Qinglong. Dù chỉ là một ông chủ rảnh tay nhưng Tử Vũ Phi vẫn phải làm tất cả công việc nhưng anh vẫn phải làm những công việc hời hợt. 

Vì vậy tôi lại lên xe của chị Ying và đi đến trụ sở Câu lạc bộ Thanh Long. 

Tử Vũ Phi và con gái đến khách sạn tìm Thị Á. 

Trong hai ngày tiếp theo, không có gì đặc biệt xảy ra. Đường Vũ sẽ đến Câu lạc bộ Qinglong mỗi sáng để làm linh vật. Hai ngọn lửa còn lại của tân quan chức không bị đốt cháy. Anh ta thậm chí còn không bận tâm đến công ty bảo mật. Mọi việc đều được giao cho người do Vũ Phong và Tử Vũ Phi cử đến lo liệu. 

Vào buổi chiều, cô và Tiểu Tử Nhĩ đi cùng mẹ đỡ đầu mới nhận nuôi Thị Á. Sau hai ngày quen nhau, mối quan hệ của Đường Vũ và Thị Á nhanh chóng nóng lên, họ không kém gì hai mẹ con ruột thực sự. Tiểu Tử Nhĩ cũng rất hòa hợp với Thị Á. Ba người họ ở bên nhau giống như một gia đình thực sự. Nhưng Thị Á vẫn không thể giữ thể diện và chuyển đến biệt thự của Tử Vũ Phi - bình thường, cô ấy dè dặt hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Mặc dù biết chuyện gì đang xảy ra giữa Đường Vũ và Tử Ngọc Phi nhưng cô vẫn không thể vượt qua rào cản tâm lý của mình trong một thời gian. Cô thậm chí còn từ chối lời cầu hôn giữa mẹ chồng và con dâu của Tiêu Tử Nhi. 

Buổi tối, chương trình của Đường Vũ phong phú hơn rất nhiều. Sau hai đêm cùng các cô gái khám phá, anh đã tìm ra phương pháp độc quyền của Nhật Bản cho tất cả các dụng cụ nổi tiếng mà anh sở hữu, giúp đời sống tình dục của anh với người đẹp trở nên hài hòa và hạnh phúc hơn. 

Đáng tiếc là những đồ dùng bình thường nổi tiếng này dù tìm ra phương pháp đúng đắn nhất của Nhật Bản lại càng tuyệt vời và thoải mái hơn, không thể đạt được khoái cảm tột đỉnh là duy trì cực khoái lâu dài như hai bà mẹ chồng. Có thể thấy, khoảng cách giữa đồ dùng nổi tiếng và đồ dùng nổi tiếng vô song vẫn còn khá lớn. 

Điều này khiến Đường Vũ có chút tham lam, vì vậy hắn mỗi ngày cẩn thận kiểm tra trung tâm hệ thống, hy vọng sẽ có một quyển trục khác có thể ban tặng vũ khí vô song. Thật không may, ít nhất bây giờ nó không tồn tại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1005: Bất ngờ khi khai giảng

Như chớp mắt, kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh đã kết thúc. Mặc dù trong thời gian đó đã xảy ra rất nhiều chuyện nhưng Đường Vũ và Tiểu Tử Nhi đã chính thức đính hôn, Lục Tiểu Thanh và Lục Tiểu Thiên phát hành album mới, Đường Vũ trở thành thủ lĩnh Câu lạc bộ Thanh Long và mở công ty bảo vệ, v.v. 

Nhưng nhìn lại, dường như mọi chuyện chỉ diễn ra trong chốc lát. 

Sáng sớm ngày 8, Đường Vũ, Đường Vạn và Mingliang cưỡi hai chiếc ô tô điện nhỏ cùng nhau lao đến Thị Di Cao. 

Đường Vũ hiện tại đã quen với tình huống "võ sư trong trường" này, hiện tại mỗi người đều phải làm việc gì đó trong ngày. Ngay cả Tống Tuyết Viễn và Đường Mộng Dao trước đây cũng không có việc gì làm, bây giờ mỗi ngày đều đến trang viên nghiên cứu một số cải tiến chi tiết. Anh ấy ở nhà một mình chán lắm, nên anh ấy có thể giết thời gian ở trường. 

Hơn nữa, trong trường vẫn còn có người chờ đợi hắn chinh phục. 

Khi đến cổng trường, tình cờ gặp Trương Viên, Lý Thanh và Thị Bảo đang tay trong tay. 

Kể từ khi quen với Tử Ngọc Phi, Đường Vũ đã từ bỏ con đường mà anh đã sắp đặt cho ba người anh em tốt này, nhưng mối quan hệ giữa những người bạn thân nhất của anh vẫn không hề thay đổi. Họ thường tụ tập lại để trò chuyện trong giờ giải lao. 

Đường Vũ bây giờ được bao quanh bởi những người phụ nữ của chính mình. Họ cùng nhau nghiên cứu cấu trúc của "Kun" mỗi ngày, đối thủ và đối thủ tiềm năng của anh ta đều là những con cáo già. Chỉ khi ở cùng với Trương Viên và ba người khác, anh ta mới có thể thực sự phản ánh trạng thái mà một chàng trai nên có. 

Không được phép đi xe đạp trong khuôn viên trường. Đường Vũ và Minh Lượng đẩy xe đạp điện cùng Đường Uyển và Chương Nguyên đi vào cổng. 

"Anh Yu, anh có nghe nói không? Hình như lớp anh sắp có giáo viên mới." Sau vài câu chuyện bình thường, Thị Bảo, người hiểu biết nhất và thích tìm hiểu tin đồn nhất, đột nhiên nói. 

"Lớp chúng ta?" Đường Vũ có chút bối rối. Lớp 1 tuy là lớp trọng điểm nhưng lại có học sinh giỏi hơn. Các giáo viên đã không cố tình tách nó ra khỏi các lớp khác. Ngay cả ba môn chính là tiếng Trung, Toán và Tiếng Anh cũng được dạy chung bởi các giáo viên lớp 2 nơi Trương Viên và những người khác học. Những giáo viên dạy các môn cấp hai đứng lớp nhiều hơn. 

"Đúng vậy, xem ra giáo viên ngữ văn và toán sẽ thay đổi. Đáng tiếc, họ chỉ dạy một mình lớp của cậu, còn lớp chúng tôi vẫn như cũ." Thạch Bảo có chút bất đắc dĩ nói. Thành tích của ba người cũng ngang bằng với Đường Vũ trước đây, không tốt lắm. Tuy nhiên, bài giảng gốc của giáo viên dạy tiếng Trung và toán học quá buồn tẻ, ngay cả những kẻ cặn bã cũng không thích. 

Trương Viên và Lý Thanh rõ ràng vừa nghe được tin tức. Trầm mặc một lát, Chương Nguyên nói: "Xem ra, cấp 1 thật sự sắp tiến hành huấn luyện tinh anh."

"Không cần thiết à?" Đường Vũ cau mày nói: “Hơn nữa, Dịch Cao chưa từng làm chuyện này.”

"Ai biết được, có lẽ đó chỉ là điều vô nghĩa." Thạch Bảo nhún vai nói: “Tôi chỉ chịu trách nhiệm về tin đồn, không chịu trách nhiệm về sự thật.”

Trong khi nói chuyện, sáu người họ đã đến trước tòa nhà giảng dạy. Đường Vũ và Minh Lượng đỗ xe điện ở bãi đậu xe phía trước, sau đó cùng mọi người lên lầu. 

Buổi sáng tự học vẫn im lặng buồn tẻ, hôm nay Trần Khả Tân chuyên tâm cũng không đến sớm, khiến cho ý định trêu chọc cô của Đường Vũ cũng chẳng có tác dụng gì. 

Tưởng rằng buổi tự học buổi sáng sẽ trôi qua một cách yên bình, nhưng khi nó kết thúc chưa đầy hai mươi phút, Trần Khả Tân, người đã đọc về Đường Vũ cả buổi sáng, mở cửa bước vào. Tuy nhiên, lần này cô không chỉ có một mình mà là bốn người trong số họ. 

Ngoại trừ Trần Khả Tân, ba người còn lại cũng là phụ nữ, và họ đều là những phụ nữ rất, rất xinh đẹp! 

Người đầu tiên, toàn bộ mái tóc đen được buộc cao trên đầu, trên mặt không có biểu cảm gì, đẹp hơn Trần Khả Tân, nhưng cũng không lạnh lùng. Anh ta mặc một bộ vest nữ màu đen ở phần thân trên và một chiếc quần đen ở phần thân dưới. Vóc dáng mập mạp của cô ấy thậm chí còn cường điệu hơn Trần Khả Tân, nhưng cô ấy lại toát ra khí chất cực kỳ trưởng thành và cao quý, như thể cô ấy là một nữ hoàng cai trị thế giới, gây áp lực lớn cho mọi người. Ngay cả khi đối mặt với một nhân vật nóng bỏng như vậy, thật khó để có bất kỳ ý tưởng nào;

Người thứ hai là người đẹp với mái tóc dài và khăn choàng. Về ngoại hình, cô không đẹp bằng "Nữ hoàng" nhưng có thể so sánh với Trần Khả Tân. Cô đeo kính không gọng và có nụ cười trí tuệ, dịu dàng ở khóe miệng. Cô ấy thoạt nhìn có tính cách rất dịu dàng. Cô mặc áo sơ mi trắng, váy đen và đi giày cao gót. Thân hình tuy không nóng bỏng như “nữ hoàng” nhưng cô cũng có thân hình nuột nà và rất quyến rũ;

Người thứ ba có ngoại hình không thua kém Trần Khả Tân và người đẹp quấn khăn choàng, có vóc dáng khá nhỏ nhắn. Mái tóc đen dài của cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa cao và cô đang mặc bộ đồ thể thao rộng rãi. Cô ấy trông bảnh bao. 

Nhìn thấy ba mỹ nhân này đứng cùng với Trần Khả Tân, cô gái trong mơ của nhiều chàng trai, bổ sung cho nhau, không thể tránh khỏi việc gây xôn xao dư luận dù họ đều là những học sinh đứng đầu lớp, không có nhiều suy nghĩ và tập trung vào việc học. 

Và Đường Vũ càng choáng váng hơn, không phải vì anh nhìn thấy ba siêu mỹ nhân cùng một lúc, cũng không phải vì dung mạo và vóc dáng của “Nữ hoàng” không thua kém gì hai mẹ và mẹ vợ của anh, mà là vì anh biết cả ba người họ! 

"Các bạn cùng lớp, để tôi giới thiệu cho các bạn." Lúc này Trần Khả Tân nói: "Đây là tương lai Triệu Huyền Chiêu giáo viên, người sẽ chịu trách nhiệm dạy mọi người tiếng Trung; người này là Sở Độyệt Dung, tương lai các ngươi toán giáo viên; người này là các ngươi tương lai giáo viên dạy toán; người này là thể dục giáo viên mới. Bây giờ, các học sinh hoan nghênh ba vị giáo viên mới!"

"Chào thầy!" Mọi người trong lớp đều chào và vỗ tay, không chỉ các bạn nam mà cả các bạn nữ. Sự ghen tị chỉ xảy ra giữa hai cá nhân giống nhau, nhưng ba giáo viên mới, như Trần Khả Tân và Kỳ Phương, lại xinh đẹp đến mức họ thậm chí không thể nghĩ đến ghen tị. 

Về phần Đường Uyển và Minh Lượng có thể cạnh tranh với bọn họ, bọn họ lại có ý kiến ​​khác. 

"Chào các bạn cùng lớp." Ba cô gái cũng nở nụ cười khiến tất cả mọi người, đặc biệt là Triệu Huyền đều kinh ngạc. Nụ cười tựa như ánh nắng, khiến người ta ngay lập tức mất đi nỗi sợ hãi mà người thường thường có khi đối mặt với Nữ hoàng, chỉ còn lại toàn bộ sự tôn trọng dành cho bà. 

"Này, bạn đang làm gì vậy?" Đường Vũ nhịn không được nhắn tin hỏi thăm Diệp Linh Đạo. 

Ba thủ lĩnh Beidou đường hoàng, những người đàn ông quyền lực của Vương quốc Bất tử, thực sự đã cùng nhau chạy đua để trở thành giáo viên tại một trường trung học ở một thành phố cấp tỉnh nhỏ, và họ tình cờ được học cùng lớp với mình. Nếu bọn họ nói bọn họ không phải vì hắn mà đến, Đường Vũ cho dù có giết bọn họ cũng sẽ không tin!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 1006

Về việc tại sao Đường Vũ lại hỏi Diệp Linh, người nhỏ tuổi nhất trong ba cô gái, đó là vì khí chất nữ hoàng của Triệu Huyền không chỉ gây áp lực lớn cho người thường mà còn cả Đường Vũ. Sở Độyệt Dung nhìn ngoài có vẻ rất hiền lành, nhưng qua lần tiếp xúc trước, Đường Vũ biết cô là loại người “héo rũ”. Ngược lại, Diệp Lăng mặc dù thiếu kiên nhẫn, nhưng lại là người nói chuyện giỏi nhất. 

Tuy nhiên, Diệp Linh phớt lờ Đường Vũ và chỉ bình tĩnh nở một nụ cười ranh mãnh. Hai người phụ nữ còn lại thậm chí còn không thèm nhìn anh, như thể họ thực sự chỉ đến đây để dạy học. 

Điều này càng khiến Đường Vũ càng thêm khó hiểu: Ba người này đến đây làm gì? 

Nghĩ đi nghĩ lại, điều duy nhất Đường Vũ có thể nghĩ đến chính là việc anh giúp Tianshang thành lập công ty bảo vệ, điều này vi phạm mục đích "làm việc chăm chỉ" của tổ chức Beidou. Nhưng ngay cả khi họ buộc tội anh ta về điều này, họ sẽ không bỏ công sức để trở thành một giáo viên. 

Đường Vũ không nghĩ ra được, liền dứt khoát không nghĩ nữa. Họ sẽ giải thích mục đích trong tương lai. Cho dù họ không nói ra thì họ cũng chẳng còn gì để mất. Ngược lại, có bọn họ ở đây, thành phố P sẽ thực sự trở thành nơi an toàn nhất trên thế giới. 

Sau phần giới thiệu, bốn cô giáo xinh đẹp rời khỏi lớp học mà không ở lại lâu hơn. 

Học sinh trong lớp lập tức hưng phấn. 

Đúng là họ đều là thạc sĩ hàn lâm, nhưng thạc sĩ hàn lâm không có nghĩa là những kẻ mọt sách “không có tai để nghe thế giới bên ngoài và chỉ đọc sách của các bậc hiền triết”. Trên thực tế, những học sinh thuần túy chăm chỉ không thể vào được lớp một. 

Nói cách khác, những người này đều là những cao thủ tài năng, đa số đều có tài học tập, một số giống như Đường Vũ, có tài luân hồi. 

Lúc này, những tuyển thủ tài năng này đang tranh luận sôi nổi. 

Suy cho cùng, ai cũng có niềm yêu thích cái đẹp. Sẽ thật tuyệt vời đối với hầu hết mọi người nếu được gặp một giáo viên xinh đẹp với vẻ đẹp đẳng cấp như vậy trên đường đến trường. Tuy nhiên, họ vô cùng may mắn. Ban đầu có hai, bây giờ có thêm ba. Một trong số đó hoàn hảo đến mức không thể diễn tả được. 

Dù tất cả mọi người, kể cả các bạn nam, đều không mong đợi điều gì sẽ xảy ra với những cô giáo xinh đẹp này nhưng chỉ cần chiêm ngưỡng họ cũng đủ khiến ai nấy phấn khích một lúc. 

Không, không phải ai cũng không có ý tưởng, chẳng hạn như một đội trưởng nào đó. 

"Này nhóc, giờ ngươi lại gặp may rồi." Meili, người đã lâu không "quấy rối" Đường Vũ trong buổi tự học buổi sáng, lại trượt tới, nháy mắt nói. 

"Đừng nói nhảm, ta có thể có được phúc gì?" Đường Vũ bất đắc dĩ nói. Thành thật mà nói, anh thực sự không có khái niệm gì về ba mỹ nhân Bắc Đẩu. 

Mặc dù sức mạnh của anh ta không kém Tianxuan và những người khác, nhưng vì sự thăng tiến nhanh chóng và tâm lý thế tục, anh ta vô thức cảm thấy rằng mình không đến từ cùng một thế giới với họ. 

Về phần ba cô gái là bà ngoại của anh, đều là những người giàu có về tuổi tác nên đối với anh không phải là trở ngại. Dù sao ở tiên giới tuổi thọ ít nhất dài hơn gấp mười lần, đạt tới hơn một nghìn năm. Ở tuổi hơn trăm tuổi, ở trình độ này, nàng chỉ là một cô bé. 

Mỹ Mỹ không chống lại Đường Vũ nữa mà gật đầu đồng ý nói: "Đúng vậy. Cô thậm chí còn chưa hạ gục được cô Trần và cô Tề. Hiện tại thực sự còn quá sớm để nghĩ đến ba người mới."

Khi chính thức chuyển đến Đường gia, Đường Vũ đã biết tâm tư sáng suốt của Trần Khả Tân. 

"Lại nói nhảm, chính là Trần sư phụ. Thầy Tề mà thầy nói đến chính là dì ba của ta." Đường Vũ nghiêm túc nói. 

Meili nhếch môi khinh thường: "Thôi đi, tôi vẫn là em họ của anh, mà chị họ Yan và chị họ Yan vẫn là mẹ ruột của anh. Nếu không phải ngày nào anh cũng bị anh đụ thì sao anh lại giả làm thánh với tôi!"

Dừng một chút, hắn vẻ mặt giễu cợt hỏi: "Nói thật, ngươi thật sự không bị dì ba hấp dẫn sao?"

"Điều đó không đúng." Đường Vũ ngừng giả vờ, thành thật nói: "Nhưng cô ấy và chú ba của tôi luôn rất tình cảm, tôi không thể hủy hoại quan hệ của họ."

"Làm sao bạn biết họ không yêu nhau một cách hời hợt?" Meiliang vặn lại: "Giống như bố mẹ tôi, những người không biết đều nghĩ họ là một cặp tình nhân?"

"Cái này..." Đường Vũ không nói nên lời, dừng một chút mới nói: "Tóm lại, ta sẽ không và không thể có ý tưởng này trước khi ta không chắc chắn bọn họ có vấn đề."

"Đừng lo lắng, cứ giao cho tôi. Tôi sẽ giúp cậu tìm hiểu sớm nhất có thể." Meiliang hào phóng vỗ ngực, sau đó vẻ mặt thần bí nói: "Muốn ta động viên ba vị giáo viên mới này không? Bọn họ vừa mới đến, ta là người giám sát, nhất định có rất nhiều cơ hội tiếp xúc."

"Đừng có lố bịch!" Đường Vũ vội vàng nói: “Nếu ngươi chọc giận bọn họ, ta sợ không bảo vệ được ngươi.”

Minh Lượng thấy Đường Vũ nghiêm túc như vậy, không khỏi giật mình, hỏi: "Cái gì?"

Đường Vũ biết nếu không nói rõ, có thể thật sự sẽ gây rắc rối với tính tình sợ thiên hạ loạn lạc của Minh Lương, nên nói: “Bọn họ đều là cao thủ, cho dù mượn sức mạnh của ta, cũng không phải đối thủ của bọn họ.”

"Mạnh mẽ như vậy?!" Minh Lượng tặc lưỡi, sau đó hối hận nói: “Ta vốn tưởng rằng sau khi mượn sức mạnh của ngươi, ngoại trừ ngươi, ta sẽ vô địch, nhưng hóa ra ngay cả ba nữ nhân ta cũng không đánh bại được.”

"Không phải ba, nhưng bất kỳ một trong số chúng cũng đủ để nghiền nát bạn." Đường Vũ tiếp tục nghiêm nghị nói: “Ba người này đều là những người thực sự mạnh mẽ ở Tiên giới.”

"Họ không thể mạnh hơn bạn, phải không?" Mỹ Lương có vẻ sợ hãi.

"Bạn có thể nói điều đó." Đường Vũ gật đầu nói: "Về phần Sở Độyệt Dung cùng Diệp Linh, ta hẳn là so bọn họ tốt hơn, nhưng nếu như Triệu Huyền thật sự ra tay, ta chưa chắc đánh bại được nàng." 

Đây không phải là tuyên bố gây hoang mang của Đường Vũ. Tuy rằng hắn là một cao thủ toàn diện, sức chiến đấu vượt xa cấp bậc của hắn, nhưng đơn thuộc tính của Triệu Huyền dù sao cũng cao hơn hắn một nửa. Nếu không phải kỹ năng chiến đấu của Thần Tình dục quá toàn diện và mạnh mẽ, huống chi Triệu Huyền, người có thuộc tính duy nhất vượt quá 1.500, hay thậm chí là Sở Nguyệt Dung và Diệp Linh, những người có thuộc tính đơn lẻ chỉ cao hơn anh ta khoảng 300, anh ta có thể không chắc chắn về chiến thắng. 

"Tại sao một người có quyền lực như vậy lại tới thành phố P làm giáo viên?" Meiliang cau mày và hỏi câu hỏi tương tự như Đường Vũ. Sau đó cô mới phản ứng lại, nghi ngờ nhìn Đường Vũ: "Không, sao anh biết rõ về họ như vậy? Anh và họ đã ngoại tình từ lâu rồi, bọn họ cũng vì anh mà đến đây?"

"Có thể họ đang truy lùng tôi, nhưng đừng nói nhảm về điều đó." Đường Vũ thành thật nói: “Nhưng là ta biết bọn hắn.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1007 Mục đích chuyến thăm của ba người phụ nữ

"Chúng ta đã gặp nhau như thế nào?" Mai Lương lập tức hỏi. 

Hiện tại đã kể hết mọi chuyện cho cô nghe, Đường Vũ chỉ nói rõ ràng: “Em còn nhớ cơn bão hủy diệt thế giới trong kỳ nghỉ hè không?”

"Sao cậu không nhớ nhỉ? Lúc đó tôi sợ chết khiếp, sau đó nó biến mất không hiểu sao. Những người của Cục Thời tiết Quốc gia quả thực không đáng tin cậy." Mai Lương phàn nàn. Bởi vì sự việc này quá chấn động, lúc đó Đường Vũ đang gặp nguy hiểm nên các cô gái không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa khi trò chuyện, khiến Meiliang không biết sự thật. 

Dù lúc đó đất nước đã đưa ra lời giải thích nhưng cô vẫn tin rằng đất nước đang bao che cho Cục Khí tượng không đáng tin cậy. Suy cho cùng, tổn thất gây ra trong thời gian đó không hề nhỏ. 

Đường Vũ nói: "Cục Khí tượng cảnh báo không có sai lầm, kỳ thật ba người bọn họ cùng ta cùng một số người khác đã loại bỏ cơn bão hủy diệt thế giới."

"Bạn?!" Mai Minh Lễ không khỏi mở to mắt. Mặc dù cô biết Đường Vũ rất mạnh mẽ, nhưng vẫn cảm thấy khó tin khi biết rằng anh có thể chống lại thảm họa thiên nhiên sẽ hủy diệt thế giới. 

"Đúng vậy, tại chúng ta vương quốc, mặc dù vẫn không phải toàn năng, nhưng chúng ta cũng có một số thủ đoạn người thường không thể tin được." Đường Vũ nói: “Cho nên mới gọi là Tiên giới.”

"Tôi không biết khi nào tôi sẽ đạt đến cảnh giới này." Meiliang nói với vẻ mặt khao khát. Thân là một chiến binh, cho dù không phải là kẻ ngốc võ nghệ, cũng không có ai là không muốn trở nên mạnh mẽ hơn. Hơn nữa, Vương quốc Bất tử còn kỳ diệu đến mức thậm chí có thể chống lại thiên tai. Điều này càng hấp dẫn hơn đối với Meiliang, người vốn đã quá tò mò. 

"Việc này không thể trong thời gian ngắn làm được, phải gần mười năm." Đường Vũ trong lòng tính toán nói. 

Nếu thuộc tính vượt quá một nghìn, bạn sẽ ở xứ sở thần tiên. Bây giờ anh ấy có thể cho các cô gái một thuộc tính mỗi ngày (hai điểm cho hai bà mẹ). Nếu chỉ là đột phá một thuộc tính, chỉ cần không đến ba năm liền có thể đột phá một ngàn, nhưng hắn muốn bọn họ đều đề cao toàn diện, như vậy sẽ phải lâu hơn.

"Mười năm, nhanh như vậy sao?" Mingliang có một cách hiểu khác. Mười năm tưởng chừng là một khoảng thời gian dài nhưng trong thế giới chiến binh thì chẳng là gì cả. Cũng giống như cha cô, người đã lãng phí nửa cuộc đời mình vào cảnh giới có được, vui mừng đến mức gần như phát điên khi được thăng cấp lên cảnh giới Tiên Thiên. Từ đạt đến tiên giới chỉ trong vòng mười năm, điều này quả thực là ngoài sức tưởng tượng. 

Hơn nữa, nàng hiện tại mới mười sáu tuổi, mười năm nữa mới hai mươi sáu tuổi. Nếu cô ấy thực hành bình thường, cho dù trình độ của cô ấy có cao đến đâu và nguồn tài nguyên dồi dào đến đâu, thì cực kỳ hiếm người ở độ tuổi này đạt được Dzogchen Hoàn hảo. 

Rốt cuộc cô còn bất mãn điều gì nữa? 

“Chỉ cần cậu không phiền thì làm quá chậm thôi.” Đường Vũ mỉm cười nói. 

"Tất nhiên là tôi không phiền." Mingliang cũng mỉm cười, sau đó chuyển suy nghĩ của mình sang Triệu Huyền và ba người khác: "Nếu họ mạnh mẽ như vậy, tại sao họ lại đến thành phố P để làm giáo viên?"

Đường Vũ lắc đầu nói: "Cái đó ta cũng không biết, ai biết bọn hắn nghĩ thế nào."

"Họ sẽ không muốn làm hại bạn, phải không?" Meiliang cau mày nói: “Bởi vì bọn họ lo lắng thiên phú của ngươi quá cao, sẽ ảnh hưởng đến địa vị của bọn họ sau này, nên bọn họ dự định trước sẽ giết ngươi.”

Đây hoàn toàn không phải là lo lắng vô căn cứ, mà thế giới của các chiến binh là như vậy. Người đột phá Tiên Thiên song thuộc tính lúc đầu đã biến mất không hiểu sao, Đường Vũ cũng chưa bao giờ dám quá mức công khai, cũng là vì nguyên nhân này. 

"Đừng lo lắng, những người khác có thể làm điều này, nhưng họ chắc chắn sẽ không." Đường Vũ tự tin nói.

"Tại sao, chỉ vì họ đẹp thôi à?" Meili đột nhiên cảm thấy không vui. Cô không quan tâm nhiều đến việc Đường Vũ thèm muốn những người phụ nữ khác. Dù sao thì trong gia đình đã có rất nhiều người rồi, nhưng nếu tình dục khiến cô ấy trở nên ngu ngốc thì điều đó sẽ không hiệu quả. 

"Không liên quan gì đến việc họ có xinh đẹp hay không. Đó là vấn đề lý tưởng của họ..." Để tránh sự hiểu lầm và lo lắng của Mỹ Lương, Đường Vũ chỉ nói với cô ấy về Tổ chức Beidou. 

Nghe xong, đôi mắt Mỹ Mỹ Lý chợt sáng lên, cô khao khát hỏi: "Thì ra họ có những ý tưởng tuyệt vời như vậy, và họ đơn giản là thần tượng của tôi. Tôi cũng có thể gia nhập Beidou được không?"

Kể từ khi Đường Vũ nói với Meili về Beidou, anh đã mong đợi cô sẽ có phản ứng này. Suy cho cùng, cô gái này cũng giống như Đường Tư, từ nhỏ đã mơ ước trở thành nữ anh hùng. 

Tuy nhiên, nếu Mingliang hoặc thậm chí Đường Tử gia nhập Beidou, Đường Vũ sẽ không phản đối. Hắn lập tức cười nói: "Được rồi, ta tuyên bố ngươi hiện tại là thành viên dự bị của Bắc Đẩu, khi đột phá đến Tiên Thiên, ngươi sẽ gia nhập."

"Có được không? Cậu không cần phải thảo luận chuyện đó với họ sao?" Mai Lương nghi ngờ hỏi. 

"Tất nhiên, tôi là Beidou." Đường Vũ tự hào nói: "Ta sau này nhất định sẽ trở thành Bắc Đẩu thủ lĩnh."

"Nghe ngươi nói, sao ta đột nhiên không có động lực tham gia." Mai Lý bỗng nhiên lộ ra vẻ chán ghét: "Ta sẽ không bao giờ làm thuộc hạ của ngươi, vĩnh viễn bị ngươi áp chế!"

"Rõ ràng là bạn đứng đầu thường xuyên hơn, được chứ?" Đường Vũ cười xấu xa nói. Tôi không biết có phải vì tính cách của anh ấy không. Meili rất thích phụ nữ ở trên và thường cưỡi lên người anh để vui chơi. 

“Đúng vậy. Cưỡi con đầu đàn mỗi ngày có vẻ khá tốt.” Meiliang sờ cằm cười, giống như một cái biến thái nữ nhân. 

Hai người đang tranh cãi ở đây, và ba cô gái Beidou đã âm mưu sau khi họ tách khỏi Trần Khả Tân. 

"Cảm giác thế nào khi gia nhập thế giới?" Triệu Huyền hỏi.

Sở Độyệt Dung cười nói: "Đây chỉ là bắt đầu thôi, ta cần phải trải nghiệm lại một lần nữa, nhưng hiện tại cảm giác thật tốt, đây chính là thiên hạ pháo hoa."

"Tại sao nó lại đến mức này?" Diệp Lăng bất mãn nói: “Chúng ta không phải tới cầu Đường Vũ Hành trừng phạt sao?”

"Những gì anh ấy làm đã đi ngược lại lý tưởng của Beidou, nhưng tôi đột nhiên nghĩ, liệu ý tưởng của chúng ta có nhất thiết phải đúng không?" Triệu Huyền lắc đầu nói: "Chúng ta đều từ nhỏ tu luyện, chưa từng trải qua thế tục cuộc sống. Nói thật, chúng ta không biết người trong thế tục muốn gì, đôi khi, ý tưởng của chúng ta có thể không phù hợp với bọn họ."

Sở Độyệt Dung thật sâu tán thành gật đầu nói: "Đúng vậy, giống như Thiên Thượng báo cáo chuyện này, mặc dù hắn đã cố gắng hết sức đè nén, nhưng vẫn dễ dàng nhìn ra được hắn trong lòng vui mừng cùng với lòng biết ơn chân thành của hắn đối với Đường Vũ. Điều này chứng tỏ việc Đường Vũ làm rất được lòng người, cho nên ta cũng nghĩ chúng ta nên trải nghiệm và quan sát trước rồi mới quyết định có nên đối đầu với hắn hay không."

"Được, ngươi đã nói như vậy, ta cũng không phản đối." Diệp Linh nhún vai và nói một cách bất cẩn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 1008

Lúc này Sở Độyệt Dung đột nhiên đổi chủ đề nói: "Nhân tiện, cậu có để ý đến cô gái ngồi ở hàng thứ ba trong lớp không?"

"Đó không phải là em gái của Đường Vũ, Đường Uyển sao? Có chuyện gì vậy?" Diệp Linh hỏi. Họ đã làm bài tập về nhà trước khi đến đây. Họ không biết sâu về Đường Vũ, nhưng mọi người xung quanh anh đều có xuất thân rõ ràng. 

Triệu Huyền cười nói: "Ngươi cũng chú ý tới sao?"

"Tất nhiên rồi." Sở Độyệt Dung gật đầu. 

"Bạn đã tìm thấy gì? Bạn đang chơi câu đố gì vậy?" Trên mặt Diệp Linh có một dấu chấm hỏi. 

“Anh luôn bất cẩn như vậy.” Sở Độyệt Dung bất đắc dĩ nói: "Chuyện hiển nhiên như vậy, ngươi cũng không có chú ý tới."

"Cái gì?" Diệp Lăng cảm thấy có lỗi. 

"Vậy thì Đường Uyển có thể chất hoàn mỹ." Triệu Huyền giải thích: "Hơn nữa trên người nàng không có bất kỳ dấu vết tu luyện nào."

"Cái gì?!" Diệp Linh đã bị sốc khi nghe điều này. 

Đạt được Dzogchen không phải là một trạng thái sâu sắc. Mặc dù đạt được Dzogchen ở tuổi mười lăm là cực kỳ hiếm, nhưng theo quan điểm của họ, đó chỉ là một tài năng tốt hơn mà thôi. 

Tuy nhiên, ngay cả họ cũng phải bị sốc bởi Dzogchen đã đạt được, điều mà họ chưa bao giờ thực hành trước đây! 

Đây đại biểu tư chất cao nhất, vượt qua thiên tài loại, có thể xưng là quái vật. Có thể thậm chí không có một ai trong số 100 triệu người. 

Một khi loại quái vật này bước vào tu luyện hành trình, chỉ cần không chết giữa đường, hắn nhất định sẽ trở thành Tiên giới cường giả. 

Ít nhất, trong số những người mà họ biết đã được sinh ra với Đại viên mãn, ngoại trừ những người chết trên đường đi, tất cả những người khác đều đã bước vào cõi thần bất tử, và không ai trong số họ bị mắc kẹt ở cõi dưới các vị thần bất tử. 

Tuy nhiên, có quá ít người có tài năng như vậy. Ngay cả trong số Beidou cũng chỉ có hai người. Một trong số họ là Yuan BeiJi đã sa ngã, và người còn lại là Tianxuan, người đã hoàn thiện sức mạnh tâm linh tự nhiên của mình. 

Bây giờ đột nhiên nhìn thấy thiên tài như Đường Uyển, bọn họ làm sao có thể bình tĩnh được? 

Im lặng một lúc, Diệp Lăng mới nói: "Ngươi cho rằng Đường Vũ cũng là thiên tài như vậy, tuổi còn trẻ như vậy liền có thể cường đại như vậy sao?"

"Không được, tài năng của hắn nhất định mạnh hơn." Triệu Huyền lắc đầu nói: "Mặc dù có rất ít người trời sinh hoàn mỹ hoàn mỹ, nhưng cũng có một số, nhưng ngươi đã từng thấy ai đạt được trình độ thành tựu như hắn chưa?"

Bản thân Triệu Huyền cũng là thiên tài như vậy, lời nói của nàng đương nhiên rất có sức thuyết phục. Hai cô gái không khỏi gật đầu, tự hỏi Đường Vũ là thiên tài đến mức nào? 

"Tôi thực sự muốn gặp Tống Tuyết Yên càng sớm càng tốt, xem cô ấy là người như thế nào, có thể cùng lúc sinh ra hai thiên tài như vậy." Sở Độyệt Dung đột nhiên cười nói. 

Diệp Linh nói: “Đường Vũ đúng là có thiên phú như vậy, nhưng hắn không dạy nàng luyện công, nếu không phải chúng ta tới đây xem, e rằng khối ngọc này sẽ bị hắn lãng phí.”

"Bạn không thể đổ lỗi cho anh ấy." Triệu Huyền nói: "Rõ ràng, Đường Vũ tuy rằng thực lực vô cùng mạnh mẽ, nhưng một số chuyện cơ bản cũng không biết nhiều, cho nên có thể không biết tình huống của Đường Uyển, mà cho dù biết cũng có lẽ không dạy được hắn."

"Vậy chúng ta nên làm sao bây giờ, cứ để Đường Vũ lãng phí như vậy?" Diệp Linh hỏi. 

"Chắc chắn là không." Triệu Huyền nói: "Đáng tiếc, chuyên môn của ta là siêu năng lực, ngươi giỏi lại không phải thể lực. Bằng không, chúng ta một người sẽ có người kế nhiệm tốt."

Sở Độyệt Dung cười nói: "Vậy ta nhất định phải lợi dụng cái kia Khai Dương gia hỏa. Tuy rằng hắn chú trọng thực lực, nhưng về thể chất cũng nghiên cứu sâu hơn chúng ta rất nhiều, hắn có thể dạy Đường Uyển vừa phải."

Triệu Huyền mỉm cười, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Đừng cao hứng quá, còn chưa biết mọi người có chịu học tập chúng ta hay không."

"Ai lại từ chối một cơ hội tốt như vậy?" Diệp Linh không đồng ý. 

"Đoán có ích gì? Cậu gọi tôi tới hỏi thì sẽ biết." Sở Độyệt Dung nói. 

Triệu Huyền nói: "Vậy trước tiên hỏi ý kiến ​​Đường Vũ sao?"

"Tôi nghĩ tốt nhất nên bỏ qua anh ấy và hỏi thẳng Đường Uyển." Sở Độyệt Dung cười có chút nham hiểm: "Đừng quên, tên này là một tên điên cuồng si mê em gái, luyện ra loại chuyện này rất khó, nếu ngươi nói cho hắn biết trước, hắn rất có thể sẽ không đồng ý."

"Được, được, được, bỏ qua hắn, trực tiếp hỏi Đường Uyển. Nếu Đường Uyển đồng ý, Đường Vũ sẽ không có lý do phản đối." Diệp Linh hưng phấn nói, như thể đang rất vui khi lừa được Đường Vũ. 

Triệu Huyền hơi nhíu mày, nói: "Cái này không tốt..."

"Không có chuyện gì đâu. Anh ấy mở công ty cho các thành viên ở đây và không bàn bạc với chúng ta phải không?" Diệp Linh ngắt lời Triệu Huyền, vội vàng chạy ra ngoài. Trước khi buổi tự học sớm kết thúc, anh gọi Đường Uyển đến văn phòng của họ. 

"Nàng kêu Vạn Nhi làm gì? Sẽ không có vấn đề gì chứ?" Meiliang, người đang nói chuyện vô nghĩa với Đường Vũ, không thể không hỏi khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Đừng lo lắng, họ không phải là người xấu." Đường Vũ mỉm cười lắc đầu. 

Nhưng dù nói như vậy, hắn vẫn lặng lẽ phóng thích linh lực, đi theo Đường Uyển một đường, nhưng hắn cũng muốn biết Diệp Lăng gọi nàng có việc gì.

Tinh thần lực của Triệu Huyền vượt xa Đường Vũ. Theo lẽ thường, không thể che giấu khả năng phát hiện tinh thần như vậy của cô ấy, nhưng kỹ năng chiến đấu của thần tình dục quá mạnh mẽ và ma thuật. Đường Vũ sử dụng phương pháp bên trong để phát hiện, nhưng ngay cả Triệu Huyền cũng không thể phát hiện được. 

Tuy nhiên, Đường Uyển lại hết sức tò mò đi theo Diệp Linh đến văn phòng và phát hiện ra hai cô giáo mới xinh đẹp khác cũng ở đó. Hắn càng ngày càng kỳ quái, hỏi: "Tam sư, các ngươi cùng ta có quan hệ gì sao?"

"Tới, ngồi xuống nói chuyện." Ba cô gái không hề lên tiếng với Đường Uyển. Họ mời cô ngồi xuống trước, sau đó nói: "Cô là em gái của Đường Vũ phải không?"

Trong lòng Đường Uyển rung động, hắn gật đầu hỏi: “Anh có biết anh trai tôi không?”

"Tất nhiên là chúng ta biết nhau." Sở Độyệt Dung cười nói: "Nói chính xác, ca ca của ngươi và chúng ta vẫn là học cùng trường."

"Ta biết, ngươi là do Beidou tổ chức." Đường Uyển đột nhiên nói. Đường Vũ đã kể cho họ nghe về Bắc Đẩu khi anh ấy trở về từ kiếp nạn. Chỉ có những người sau này gia nhập đại gia tộc này như Meili mới không biết. 

"Đúng, đây là Thiên Huyền, nàng là Ngọc Hoành, ta là Thiên Cơ." Sở Độyệt Dung giới thiệu ba người, cuối cùng nói: “Đáng lẽ ca ca ngươi phải nói cho ngươi biết.”

"Ta biết, các ngươi chính là ba người cầm đầu." Đường Vân gật đầu. Anh cũng tò mò tại sao họ lại cùng nhau đến thành phố P, nhưng anh không hỏi. Anh chỉ hỏi: “Ba chị em muốn gì ở tôi?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1009 Sự lựa chọn của Đường Uyển

Diệp Linh Tử nóng nảy nhất, nói thẳng vào vấn đề: "Đường Uyển, ngươi biết không, ngươi là thiên phú võ thuật vu sư."

"Tôi? Thần đồng võ thuật?" Đường Uyển không khỏi có chút bối rối. Mặc dù từ nhỏ cô không luyện tập võ thuật như Đường Tử, nhưng cô đã học được một số từ dì của mình vì tính ham chơi khi còn nhỏ. 

Nhưng cô và Đường Vũ đều không có trình độ võ thuật trung bình, cũng không có hứng thú với chúng nên không dấn thân vào con đường võ thuật. 

Nếu như Diệp Linh nói, cô là thiên tài võ thuật, cho dù Đường Uyển không có hứng thú thì bà nội và dì của cô vốn là những người đam mê võ thuật cũng sẽ phải ép cô luyện tập. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu và kinh ngạc của Đường Uyển, ba người phụ nữ thầm nghĩ, Đường Vũ thật sự không chú ý tới việc này, bọn họ không khỏi lại thở dài. 

Sở Độyệt Dung cười nói: “Nghĩ đi, ngươi từ nhỏ đến giờ đều không có bệnh tật, làm gì cũng không có cảm giác mệt mỏi.”

Đường Uyển vô thức kiểm tra tình hình của chính mình. Kể từ khi bắt đầu “song tu” với anh trai mình, anh ấy không thể xác minh liệu mình có bị bệnh hay không vì thời gian quá ngắn. Tuy nhiên, sức mạnh thể chất của anh ấy thực sự ngày càng tốt hơn, đặc biệt là sau khi anh ấy đạt đến trạng thái Dzogchen vào ngày mốt. Ngoài việc bị anh trai đụ mỗi ngày cho đến khi kiệt sức, anh ấy thực sự không hề mệt mỏi khi làm những việc khác. 

Xét về trí thông minh, Đường Uyển không thua kém ai. Làm sao anh ta có thể không hiểu rằng anh ta được coi là thần đồng võ thuật vì thể chất có được hoàn hảo. 

Nhưng muốn giải thích loại chuyện này cho người ngoài cũng không phải dễ dàng. Anh ấy chỉ nói: "Điều này là bình thường. Tôi sẽ không bị bệnh. Làm bất cứ việc gì tôi cũng không thấy mệt mỏi. Tôi không phải là người duy nhất".

"Bạn đang nói về bà và dì của bạn." Triệu Huyền nói: "Bọn họ cùng ngươi không giống nhau, bọn họ tu luyện võ công nhiều năm, nhưng trên người ngươi lại không có dấu vết rèn luyện, ngươi mới sinh ra."

"Đúng vậy, ngươi sinh ra đã có thể chất hoàn mỹ, về cơ bản khác với thể chất ngươi tu luyện sau này." Diệp Linh tiếp tục.

Đường Uyển càng chắc chắn hơn về chuyện gì đang xảy ra, lập tức tỏ ra ngạc nhiên: "Vậy, ngày mốt tôi cũng là bậc thầy của Dzogchen Dzogchen?"

"Ngày kia là sự thật, nhưng không phải là chủ nhân." Sở Độyệt Dung cười nói: "Bởi vì ngươi chưa từng tu luyện, cho nên căn bản không thể phát huy được tiềm lực của mình. Bây giờ, cùng lắm, thể chất của ngươi đã vượt xa người thường, khả năng sinh tồn càng mạnh, không thể gọi là 'cao thủ'."

"Vậy làm sao có thể trở thành cao thủ?" Đường Uyển làm theo lời cô, hỏi. 

"Đó là một câu hỏi hay." Diệp Lăng cười nói: "Tìm người dạy dỗ ngươi, phát huy ngươi tiềm năng, ngươi sẽ trở thành cao thủ."

"Được, lát nữa để ca ca dạy ta, hắn rất tốt." Đường Uyển lập tức hoan hô.

“Anh trai cậu không giỏi việc đó.” Diệp Lăng lạnh lùng nói: “Hắn ngay cả tư chất của ngươi cũng không phát hiện ra, làm sao có thể tốt dạy ngươi?”

“Vậy ba chị em có thể tham gia cùng tôi được không?” Đường Uyển lập tức hỏi lại. 

Triệu Huyền lắc đầu nói: "Chúng ta cũng không biết. Trình độ của ngươi nằm ở thể lực, ba người chúng ta đều không có ai giỏi. Nhưng ngươi yên tâm, chúng ta sẽ tìm cho ngươi một giáo viên phù hợp nhất với ngươi."

"Đó là ai?" Đường Uyển hỏi. 

"Kaiyang, một trong những thủ lĩnh của Beidou, cũng là một người mạnh mẽ ở Tiên giới như chúng tôi." Sở Độyệt Dung đặc biệt chỉ ra thực lực của Khai Dương. Nàng nghĩ nghĩ, khi nghe được mình có thể trở thành đệ tử của một cường giả Tiên giới, bất kể là ai, nàng cũng sẽ vô cùng vui mừng, đồng ý ngay lập tức. 

Không ngờ Đường Uyển lại không vội đồng ý. Thay vào đó, anh ta hỏi một câu hỏi rất kỳ lạ: "Thủ lĩnh Khai Dương có phải là người đẹp như cô không?"

Vấn đề kỳ lạ là gì? 

Sở Độyệt Dung sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu nói: "Không, hắn là nam nhân."

"Vậy thì tôi không muốn làm học trò của anh ấy." Đường Vân lắc đầu. 

"Tại sao?" Ba người phụ nữ đều bối rối. Có được một cường giả Tiên giới làm thầy đã là một điều may mắn không ai có thể cầu xin được. Tại sao Đường Uyển lại từ chối lời đề nghị, và lý do từ chối cũng kỳ lạ như vậy. 

"Dù sao cũng không có lý do gì, tôi chỉ không muốn làm đồ đệ của nam nhân." Đường Uyển nghiêm túc nói: “Tam tỷ, ngươi dạy ta đi.”

"Nhưng tài năng của bạn nằm ở thể lực, và không ai trong chúng tôi giỏi về điều này cả." Ba người phụ nữ lưỡng lự. 

Thành thật mà nói, sẽ hoàn toàn sai lầm nếu nói rằng họ không cảm động trước lời đề nghị của Đường Uyển. 

Võ giả có được một cao thủ Thần Bất Hủ mạnh mẽ làm thầy đã hiếm, nhưng thu được một đệ tử trời sinh viên mãn lại càng hiếm hơn. Điều này có nghĩa là chỉ cần cô ấy được bảo vệ khỏi cái chết sớm trong quá trình này, cô ấy sẽ trở thành chủ nhân của Thần Bất Tử mạnh mẽ trong tương lai. 

Ai có thể từ chối một đệ tử như vậy? 

Nhưng như họ đã nói, thể lực không phải là điều họ giỏi nhất nên họ lo lắng sẽ làm chậm trễ một cây giống tốt như vậy. 

Nhưng Đường Uyển lại hỏi: “Anh hoàn toàn không hiểu sao?”

"Tất nhiên là không, chúng tôi chỉ chưa giỏi và chưa nghiên cứu sâu về nó. Dạy cho bạn một số điều cơ bản là quá đủ." Diệp Linh là người cạnh tranh nhất và nói ngay sau khi nghe điều này. 

Đường Uyển cười nói: "Đủ rồi, trước tiên học tốt cơ bản, sau đó từ từ học những cái khác, ngươi có thể không kém người khác đâu."

Nghe nàng nói như vậy, ba cô gái cũng không ép nữa, Triệu Huyền nói: "Được, để chúng ta dạy ngươi. Nói cho ta biết, ngươi muốn ai trong chúng ta làm thầy của ngươi?"

“Chúng ta không thể làm điều đó cùng nhau à?” Đường Uyển hỏi. 

"Cùng nhau?" Ba người phụ nữ đều sững sờ. 

Đường Uyển không cho bọn họ thời gian suy nghĩ. Anh ta đột nhiên đứng dậy, quỳ xuống trước mặt ba người phụ nữ, cúi đầu nói: "Đệ tử Đường Uyển, tôi muốn tỏ lòng thành kính với ba vị sư phụ của chúng ta." 

Ba người phụ nữ nhìn nhau, đột nhiên cảm thấy điều này không tệ.

Trước hết, họ đã biết nhau hàng trăm năm và mối quan hệ của họ từ lâu đã thân thiết hơn cả chị em ruột. Họ cùng nhau dạy một đệ tử, và không cần phải phân biệt giữa họ; và thể lực thực sự không phải là thứ họ giỏi. Nếu cùng nhau nghiên cứu, động não, có lẽ sẽ không kém hơn một mình Khai Dương, điều này cũng càng có lợi cho sự phát triển của Đường Uyển.

Lúc đầu bọn họ quyết định giao Đường Uyển cho Khai Dương dạy dỗ, bọn họ có chút tiếc nuối. Dù sao, một đệ tử như vậy trăm năm hiếm thấy. Không ai muốn, nhưng họ lại không muốn từ bỏ vì sợ làm chậm trễ Đường Uyển. Hơn nữa, quyết định của Đường Uyển khiến bọn họ không còn hối hận, chị em cũng không còn phải tranh đấu nữa. Họ rất hài lòng. Họ lập tức đưa tay ra đỡ Đường Uyển cùng đứng dậy, nói: "Đệ tử ngoan, đứng dậy đi!"

Nhưng họ không để ý rằng Đường Uyển được họ đỡ lên nhưng vẫn cúi đầu, trên môi nở một nụ cười như quỷ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1010: Em gái quan tâm

Tên của thầy và đồ đã được quyết định, mọi người đều vui vẻ. Ba người đẹp lớn nhỏ đều rất vui vẻ. 

Tuy nhiên, Triệu Huyền và những người khác không bắt đầu dạy Đường Uyển ngay mà yêu cầu cô quay lại lớp học. Dù sao bây giờ đã không đúng lúc - Đường Uyển sau này sẽ có lớp, bọn họ là giáo viên khách mời cũng phải tham gia lớp học. Họ không thể có được danh tính như vậy và bỏ cuộc trước khi nó chính thức bắt đầu. Điều này cũng đi ngược lại ý định ban đầu của họ là “gia nhập thế giới”. 

Vì vậy, bốn sư phụ và đồ đệ đã thỏa thuận rằng Đường Uyển sẽ học với ba cô gái trong hai giờ, từ 4 giờ 30 đến 6 giờ 30 mỗi chiều từ thứ Hai đến thứ Sáu, và cả ngày thứ Bảy và Chủ Nhật. 

Khi Đường Uyển trở lại lớp học thì buổi tự học buổi sáng vừa kết thúc. Cô bé trực tiếp đến trước mặt Đường Vũ, hỏi như bảo bối: “Anh ơi, anh nghĩ em vừa làm gì vậy?”

Đường Vũ “thấy” toàn cảnh cảnh em gái bái ba cô gái làm đệ tử của mình. Lúc này hắn giả vờ như không biết hỏi: "Ngươi làm cái gì vậy? Diệp Linh là nhờ ngươi nói cái gì sao?"

"Ta có ba người bọn họ làm đệ tử. Các ngươi nhất định rất lợi hại." Đường Uyển tự hào nói. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đường Vũ chưa kịp nói gì thì Minh Lượng đã hỏi với vẻ ngạc nhiên và ghen tị. Sau khi nghe Đường Vũ nói về ba cô gái, cô đã coi anh là thần tượng của mình. Không ngờ Đường Uyển lại quay lại và trở thành học trò của họ. 

"Họ nói tôi là thiên tài võ thuật nên họ nhận tôi làm học trò." Đường Uyển giả vờ thờ ơ nói. 

"Ngươi là thần đồng võ thuật? Vậy ta là hoàng đế bẩm sinh sao?" Mai Lương mở to mắt hỏi. Cô biết rất rõ chuyện gì đang xảy ra với Đường Uyển. Trình độ võ thuật của anh ta tầm thường, kém xa Đường Tử, nhưng cô lại tài năng hơn Đường Tử. 

"Tôi không nhịn được. Họ nói vậy thôi, nhưng họ không nhắc đến anh." Đường Vạn không còn giả vờ làm một cô gái ngoan trước mặt những người bạn thực sự của mình nữa. Anh cố ý tức giận một lúc mới giải thích: “Bọn họ phát hiện tôi không có chút tu vi nào, nhưng tôi lại có được thể chất hoàn mỹ, cho nên họ coi tôi là thiên tài độc nhất vô nhị.”

“Ra là vậy, vậy thì thị lực của họ cũng không tốt lắm.” Meili cong môi nói rằng nho rất chua khi cô không ăn được. 

Đường Uyển phớt lờ Minh Lương đã biến thành tinh chanh, nói với Đường Vũ: “Chúng ta cũng đã thống nhất từ ​​thứ Hai đến thứ Sáu, sẽ học tiết tự học cuối cùng mỗi buổi chiều cho đến 6 giờ 30 để học cùng bọn họ. Thứ bảy và chủ nhật, chúng ta sẽ học cùng bọn họ cả ngày.”

"Sao cậu phải làm việc chăm chỉ thế? Cậu có thể tiến bộ mỗi ngày chỉ bằng cách nằm như thế này. Cậu không cảm thấy vui sao?" Meimei tiếp tục nhai quả nho chua của mình. 

Đường Vũ cũng nói: “Ừ, tôi cũng thấy không cần thiết.”

Bất kể Đường Vạn hay những người phụ nữ khác xung quanh Đường Vũ, hầu hết đều chưa luyện tập một cách có hệ thống, nhưng sức mạnh của họ không chỉ tăng lên mỗi ngày mà kỹ năng chiến đấu thực tế của họ cũng không tệ. Suy cho cùng, Đường Vũ thường truyền cho bọn họ một số kỹ năng chiến đấu của thần tình dục phù hợp với bọn họ, mạnh hơn nhiều so với võ thuật thông thường. 

Đường Uyển cười nói: “Ta không học được cái gì từ bọn họ cũng không sao, nhưng ta đã học từ bọn họ nên chỉ có ngươi, với tư cách là đại ca, đi cùng ta thôi.”

"...Anh, anh có một người chị chu đáo như vậy, kiếp trước anh thật sự có tu dưỡng." Meiliang lại chua chát, nhưng lần này mục tiêu chua chát của cô lại là Đường Vũ. 

Hiển nhiên, mục đích Đường Uyển bái ba nữ nhân của Triệu Huyền làm đệ tử không phải để học hỏi điều gì từ họ mà là tạo cơ hội cho Đường Vũ tiếp xúc với ba nữ nhân. Với vẻ đẹp của ba người phụ nữ và đức tính tốt của Đường Vũ, thật khó để giải thích điều gì sẽ xảy ra nếu tiếp xúc nhiều hơn với họ. 

Và có một lý do sâu xa hơn cho điều này - thầy-trò và thạc sĩ-học sinh là hai mối quan hệ hoàn toàn khác nhau. Mặc dù ba cô gái trở thành sư phụ của Đường Vạn sau khi trở thành người học việc chứ không phải của Đường Vũ, nhưng dù sao thì Đường Vạn vẫn là em gái song sinh của Đường Vũ. Với mối quan hệ kiểu này, đương nhiên sẽ thú vị hơn mối quan hệ thầy trò hời hợt đơn giản. 

Không thể không nói, Đường Uyển với tư cách là em gái, thật sự hết lòng coi trọng anh trai mình. Ai lại không muốn có một em gái như vậy?
