============================================================
  Mẹ tôi là một tay xã hội đen
  Tác giả    : 遇 见 Xuân Thủy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45882.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Nghịch 推
  Chương     : 26
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đêm không thể diễn tả

Trong một biệt thự nào đó ở Giang Thành, một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc dài màu nâu vàng, đeo tạp dề đang bận rộn trong bếp. Bộ đồ trang trọng màu đen dưới tạp dề không phù hợp với môi trường xung quanh. 

Chiếc thớt chứa đầy các loại nguyên liệu tươi. 

Hơn nửa giờ sau, bàn ăn đã đầy ắp đồ ăn nóng hổi. Sau khi người phụ nữ bưng đĩa cá nướng cuối cùng lên bàn, đúng lúc điện thoại reo. 

"Mẹ, tối nay con không về nhà ăn tối..."

Nói xong, người thanh niên ở đầu bên kia cúp điện thoại. Nghe cuộc trò chuyện, họ tưởng như là hai mẹ con nhưng giọng điệu lại lạnh lùng, không khác gì giao tiếp với người lạ. 

Người phụ nữ khẽ cau mày, dường như muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói. Cánh tay phải đang cầm điện thoại của cô từ từ hạ xuống, rồi cô nhìn vào bàn đầy những món ăn thịnh soạn, con ngươi đen sâu không tập trung vào hư không. 

Một lúc lâu sau, cô lại nhấc điện thoại lên và gọi. 

"Tiểu Lâm, giúp ta kiểm tra xem con trai ta đi đâu."

Giọng cô lạnh lùng và đầy lôi cuốn. Dù là một lời yêu cầu nhưng nó giống như một mệnh lệnh, không hề có chút ấm áp nào. 

…

Tạ Tiểu Bạch, mười bảy tuổi, đang học năm thứ hai trung học, đang học tại trường trung học cơ sở số 10 thành phố Giang Thành, một trường trung học công lập ít được biết đến. 

Trước đó, Tạ Tiểu Bạch vẫn luôn là một cậu bé ngoan. 

Vì nhà xa trường nên cậu không phải học buổi tối. Tuy nhiên, anh vẫn về nhà đúng giờ mỗi ngày và ở một mình trong phòng học cho đến khi tắt đèn và đi ngủ. 

Mặc dù mỗi tháng chỉ gặp mẹ Tạ Vạn Đường một lần, cơ bản là không có người giám sát, nhưng Tạ Tiểu Bạch chưa bao giờ ở lại qua đêm. 

Giữa trường học và gia đình, tôi đang sống một cuộc sống mà người khác có thể thấy là cực kỳ đều đặn và nhàm chán. 

Hôm nay Tạ Tiểu Bạch đã phá vỡ quy củ của chính mình, không vì lý do gì khác ngoài cô bạn nữ ngồi bàn sau - Bạch Ngọc, người bạn duy nhất của hắn, ít nhất theo ý kiến ​​của Bạch Ngọc. 

Tạ Tiểu Bạch chuyển đến đây nửa năm trước. Sau khi giới thiệu xong, anh vừa tìm được một chỗ ngồi ở hàng ghế cuối cùng rồi ngồi xuống thì một bàn tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào vai anh. 

"Xin chào, bạn cùng lớp Xie, tôi tên Bạch Vũ. Cả hai chúng tôi đều có chữ "白" trong tên. Thật trùng hợp..."

Giọng nói của cô gái cố tình hạ thấp nhưng vẫn trong trẻo và ấm áp truyền đến tai Tạ Tiểu Bạch. Mặc dù đối với anh ta có vẻ vô nghĩa mà không có chút dinh dưỡng nào, anh ta vẫn gật đầu lịch sự. 

Những ngày sau đó, Tạ Tiểu Bạch luôn dành thời gian trò chuyện trong giờ nghỉ. Đương nhiên, phần lớn thời gian Bạch Ngọc là nói chuyện, kiên nhẫn lắng nghe. 

Tạ Tiểu Bạch là một người biết lắng nghe, không bao giờ ngắt lời và không bao giờ đi quá xa. So với người bạn cùng bàn luôn bịt tai mỗi khi Bạch Vũ nói, anh ấy tinh tế hơn nhiều. 

Nhưng Tạ Tiểu Bạch cũng hiểu vì sao Bạch Ngọc lại bị xếp ở hàng cuối cùng. 

Chẳng bao lâu sau Bạch Vũ đã rũ bỏ tất cả thông tin danh tính của mình. 

Cô sinh ra trong một gia đình đơn thân. Cha cô đã biến mất trước khi cô được sinh ra. Cô là người mẹ duy nhất trong gia đình phụ thuộc vào cô. Hiện cô đang làm nhân viên cho một công ty nhỏ. 

Từ một gia đình rất bình thường và thậm chí khốn khổ, Tạ Tiểu Bạch không thể hiểu tại sao mình có thể nuôi dưỡng tính cách lạc quan của Bạch Vũ. 

Cô ấy dường như có nguồn năng lượng vô tận và thể hiện sự ấm áp với mọi người như một thiên thần nhỏ, đặc biệt là với Tạ Tiểu Bạch, người sẵn sàng lắng nghe cô ấy. Kết quả là tin đồn giữa hai người ngoại tình dần lan rộng trong lớp. Tạ Tiểu Bạch không quan tâm, nhưng Bạch Ngọc... nàng căn bản không để ý tới. 

Hôm nay là tối thứ bảy nên không có ai phải học buổi tối. 

Tạ Tiểu Bạch sau giờ học vừa định bước ra khỏi lớp thì bị Bạch Ngọc ngăn lại. Cô dùng cả hai tay nắm lấy đồng phục học sinh của Tạ Tiểu Bạch lắc lắc, nghiêng đầu nhỏ ngẩng đầu lên như cầu xin, bộ dáng đáng thương. 

Bạch Vũ trông giống như một cô gái xinh đẹp bước ra từ phim hoạt hình, tạo dáng theo phong cách dễ thương, bộ đồng phục học sinh đơn giản không thể che giấu sự dễ thương của cô. 

Tạ Tiểu Bạch vẻ mặt có chút lơ đãng, trong đầu cũng không rõ mình đã xem qua bộ phim hoạt hình nào. 

"Cám ơn Tiểu Bạch, hôm nay là sinh nhật của ta, mời tới tham gia..."

Tạ Tiểu Bạch rất không muốn phá bỏ thói quen của mình, huống chi hắn vừa mới nhận được tin tức buổi trưa hôm nay mẹ hắn sẽ về nhà. 

Anh đã quá quen với việc sống một mình nên khi nghe tin này, theo bản năng anh có cảm giác bị cự tuyệt trong lòng. 

Do dự một lát, Tạ Tiểu Bạch nhanh chóng hạ quyết tâm. Sau đó, hắn từ trong cặp lấy điện thoại di động ra, gọi điện thoại... "Tạ Tiểu Bạch, cẩn thận, nơi này không có đèn đường."

Màn đêm buông xuống rất sớm vào mùa đông và sau sáu giờ trời đã tối. 

Bạch Vũ dẫn Tạ Tiểu Bạch đi qua những ngôi làng đô thị đổ nát ở phía nam Giang Thành. Những viên gạch đỏ thấp và những bức tường trắng xếp thành hàng, dây điện chằng chịt trên đầu như mạng nhện. 

Tạ Tiểu Bạch đột nhiên nhớ tới mẹ hắn luôn dặn dò hắn: An ninh phía nam thành rất kém, ngươi cố gắng đừng đi đến những nơi đó. 

Không lâu sau, cả hai bước vào một cánh cửa sắt sơn đỏ, trên đó có những câu đối đã phai màu. Bên trong có hai tòa nhà nhỏ đối diện nhau, ở giữa có một hành lang hẹp. 

Ở tầng 2, hàng rào sắt dùng làm giá phơi quần áo, chứa đầy quần áo và chăn ga gối đệm. 

"Mẹ, con về rồi!"

Bạch Ngọc hét vào trong phòng. Tạ Tiểu Bạch dọc theo cửa sổ kính mờ nhìn vào, thấy trong căn phòng nhỏ, bóng người mặc áo len màu hồng đang bận rộn ở chiếc bàn nhỏ cạnh giường. 

Ánh đèn mờ ảo, điểm sáng trên bàn hẳn là nến sinh nhật. 

"Cô gái, sao cô lại quay lại đây? Cô... đây là... bạn cùng lớp của cô?"

Tạ Tiểu Bạch đã gặp mặt mẹ của Bạch Vũ. Cô ấy gần như được tạc từ cùng một khuôn với Bạch Vũ, với khuôn mặt trái xoan giống nhau và đôi mắt to tròn giống nhau. Một vài điểm khác biệt còn là sự quyến rũ trưởng thành được tích lũy theo tuổi tác. 

Tạ Tiểu Bạch chắc chắn, hơn mười năm sau hắn nhìn thấy chính là Bạch Ngọc. 

"Chào dì, cháu là Tạ Tiểu Bạch."

Tạ Tiểu Bạch lộ ra nụ cười vừa mới luyện tập trên đường, chào hỏi rồi đi vào nhà không nói một lời. 

Không phải cậu sợ người lạ, cậu luôn như vậy, cả ở nhà lẫn ở trường nên hầu như không có bạn bè. 

"Tiểu Bạch, ngồi xuống, ngồi xuống, Ngọc Ngọc của chúng ta thường xuyên nhắc tới ngươi..."

May mắn thay, mẹ của Bạch Vũ cũng tốt bụng. Cô dẫn Tạ Tiểu Bạch và Tạ Tiểu Bạch ngồi vào bàn ăn. Vừa nồng nhiệt chào đón anh, cô vừa lấy ra một chiếc mũ sinh nhật làm bằng bìa cứng đội lên người Bạch Ngọc. Logo của tiệm bánh cũng được in trên giấy. 

"Dư Ngọc nói, ngươi là nhất lớp, đứng đầu lớp. Ngươi thật là một đứa bé ngoan. Hãy xem Vu Ngọc của ta không để cho ta lo lắng, điểm số của ta không bao giờ tiến bộ..."

Nghe được mẹ so sánh tàn nhẫn, Bạch Ngọc hai tay bĩu môi, tỏ vẻ bất bình: "Mẹ, Tạ Tiểu Bạch là thiên tài, sao con có thể so sánh với hắn được? Hơn nữa, thành tích của con cũng không tệ..."

"Được rồi được rồi, ta không nói ngươi nữa, ngươi tới thổi nến đi..."

Mẹ Bạch Ngọc luyên thuyên vài câu, sau đó kéo con gái ước nguyện rồi thổi nến. Tạ Tiểu Bạch ở một bên im lặng nhìn như thường lệ. Trong vô thức, tầm nhìn của anh có chút mơ hồ. 

Lần cuối cùng bạn tổ chức sinh nhật cùng mẹ là khi nào? 

Tạ Tiểu Bạch trong đầu không ngừng tìm kiếm xem mình đang học tiểu học hay trung học cơ sở. Anh quên mất thời gian và không thể nhớ lại khung cảnh lúc đó như thế nào. 

Anh lắc đầu, xua đi những suy nghĩ hỗn loạn này, lại nhìn thấy mẹ Bạch Ngọc đã chia chiếc bánh ra, "Tiểu Bạch, em thử nhanh đi. Cái bánh này anh tự mình chọn, nó không hề rẻ..."

Mẹ Bạch Ngọc nhiệt tình đưa cho cậu một chiếc nĩa nhỏ. Tạ Tiểu Bạch mỉm cười gật đầu, gắp một miếng bỏ vào miệng. 

"Mọi chuyện thế nào? Có ngon không?"

Đôi mắt của mẹ Bạch Vũ lấp lánh ánh sao giống như của Bạch Vũ. 

Nói thật, Tạ Tiểu Bạch mùi vị không có gì khác biệt, cũng không thích kem béo ngậy, nhưng vẫn nặng nề gật đầu, ăn hết miếng trên đĩa. 

Nhìn nụ cười ấm áp thỏa mãn của mẹ Bạch Ngọc, Tạ Tiểu Bạch cảm thấy mình ăn bao nhiêu cũng không sao cả. 

Trong căn nhà nhỏ chật chội này, thời gian trôi qua rất nhanh, chẳng mấy chốc đã đến lúc phải rời đi. Mẹ Bạch Ngọc tiễn anh ra ngoài, đưa anh lên một chiếc ô tô màu xám đậu ngoài ngõ. 

Đây là chiếc xe cũ được mẹ Bạch Ngọc mua để đi làm và đi làm. Tuy rằng có chút cũ kỹ nhưng bên trong đã được dọn dẹp gọn gàng, bên trong vẫn còn thoang thoảng hương thơm thoang thoảng. 

"Tiểu Bạch, nhà ngươi ở đâu? Ta đưa ngươi trở về."

Tạ Tiểu Bạch có chút do dự. Anh muốn tự mình bắt taxi, nhưng anh thực sự không thể từ chối sự nhiệt tình của dì. 

Trên đường đi, mẹ của Bạch Vũ trò chuyện với anh về cuộc sống hàng ngày ở trường và hỏi rất nhiều về tình hình của Bạch Vũ. Đang nói chuyện, cô đột nhiên thở dài. 

"Tiểu Bạch, em có biết không? Em là người bạn đầu tiên Bạch Ngọc đưa về. Cô bé này từ nhỏ đã rất hiểu chuyện... Nhưng cô ấy có vẻ trưởng thành hơn so với các bạn cùng lứa, luôn không hòa hợp được với các bạn cùng lớp. Tôi đã lo lắng cho cô ấy cho đến khi cô ấy thay đổi tính tình khi còn học trung học, nhưng tôi biết cô ấy đang cố tình giả vờ vì tôi. Hôm nay gặp lại cô, tôi cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm..."

"Dì ơi, Bạch Ngọc là bạn rất tốt của con."

Tạ Tiểu Bạch trịnh trọng nói. 

Nửa giờ sau, xe dừng lại ở khu biệt thự phía bắc thành phố. 

"Tiểu... Tiểu Bạch, đây là nhà của ngươi sao?"

Mẹ của Bạch Vũ trông rất sốc. Những ngọn đèn đường bên đường trải nhựa phản chiếu ánh sáng lên bức tường cao chót vót. 

Hàng rào sắt rèn của biệt thự được sơn màu đen mờ mờ, tỏa sáng ánh mờ dưới ánh đèn sợi đốt. 

Khoảng cách giữa các lan can rất hẹp, phần ngọn được tạo hình thành những mũi nhọn sắc nhọn, giống như một hàng lính canh im lặng và cảnh giác. 

Toàn bộ sân yên tĩnh đến mức chỉ có thể nghe thấy tiếng gió xào xạc xuyên qua hàng cây linh sam cao lớn. 

Loại sạch sẽ và trống rỗng này, thay vì có vẻ cởi mở, lại tạo ra cảm giác xa lạ và hoang tàn được duy trì cẩn thận, như thể thứ mà hàng rào này bao bọc không phải là một ngôi nhà, mà là một cái lồng bị lãng quên. 

"Vậy Tiểu Bạch... Dì đi trước, xin chú ý an toàn của con..."

Sau khi tạm biệt, Tạ Tiểu Bạch mở cửa ra, liền có tiếng bước chân dồn dập. Đó là quản gia, chú He. 

"Thiếu gia, ngươi đã trở lại..."

Tạ Tiểu Bạch gật đầu, lặng lẽ đi vào nhà. Tắm rửa xong, anh nhẹ nhàng bước lên tầng hai rồi lẻn vào phòng mình. 

Vừa vào cửa, Tạ Tiểu Bạch liền ngửi thấy mùi rượu nồng nặc. 

Kể từ khi Tạ Tiểu Bạch bị bạn cùng lớp ép uống rượu trong bữa tiệc tốt nghiệp cấp hai, sau đó về nhà bị Tạ Vạn Đường bắt gặp, anh chưa bao giờ uống rượu nữa. Khi đó, Tạ Vạn Đường đã nghiêm khắc cảnh báo anh rằng rượu sẽ khiến người ta mất trí. 

Ai đang uống rượu trong phòng anh ta? 

Tạ Tiểu Bạch còn chưa kịp suy nghĩ, trong ánh sáng mờ ảo của phòng khách, anh đột nhiên nhìn thấy một người phụ nữ đang nằm quay lưng về phía mình trên giường. 

"Mẹ... sao mẹ lại ở đây?"

Tạ Tiểu Bạch bước nhanh về phía trước, vô tình đá phải chai bia dưới chân, Gululu lăn xuống gầm giường. 

"Ờ..."

Tạ Vạn Đường nghe thấy động tĩnh, lẩm bẩm, lật người nằm thẳng, chăn bông bị đá sang một bên. Cô mở đôi mắt mơ hồ và ngơ ngác nhìn ra cửa. 

"Tiểu... Tiểu Bạch?"

“Mẹ, mẹ không thích uống rượu à?”

Tạ Tiểu Bạch bất đắc dĩ nói, tựa người vào giường, nhặt chăn ga gối đệm vương vãi trên mặt đất lên, đang định đắp cho Tạ Vạn Đường thì đột nhiên bị một cỗ lực lượng cực lớn kéo lại, toàn thân ngã về phía trước, vững vàng rơi xuống một nơi ấm áp và mềm mại.

"Mẹ! Mẹ đang làm gì vậy?" 

Tạ Tiểu Bạch bị đánh thành từng mảnh, trong mắt đầy sao. Khi anh mở mắt ra, xa nhất có thể, dưới xương quai xanh trắng trẻo của anh, anh có thể nhìn thấy bộ ngực kiêu hãnh của mình rất gần trong tầm tay. 

Đầu anh bị kẹp vào giữa, bộ ngực hai bên cứ ép chặt vào má anh. 

Tạ Tiểu Bạch sửng sốt một chút, lập tức dang rộng hai tay đỡ hắn, chật vật muốn trốn thoát. Không ngờ, Tạ Vạn Đường ôm chặt cổ hắn, siết chặt. 

Anh càng vùng vẫy thì sức lực của mẹ anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Trong phút chốc, Tạ Tiểu Bạch sắc mặt đỏ bừng, nổi gân xanh, hai mắt đen kịt, mất đi sức lực phản kháng. 

Dường như cảm nhận được điều gì, Tạ Vạn Đường chậm rãi buông tay hắn ra. Tuy rằng hắn vẫn ôm chặt Tạ Tiểu Bạch nhưng cũng để cho hắn có chút không gian để thở. 

"Mẹ... mẹ say rồi, nhanh lên... để con đi."

Tạ Tiểu Bạch nói không ra hơi, giọng trở nên khàn khàn do dây thanh quản bị chèn ép. 

Là một thanh niên cường tráng, Tạ Tiểu Bạch thường xuyên rèn luyện thân thể, toàn thân đều có cơ bắp, nhưng hắn không ngờ rằng mình sẽ gặp bất lợi trong cuộc tranh tài với Tạ Vạn Đường. 

"Không...Anh sẽ không để em đi trừ khi em hứa với anh..."

“Hứa cái gì cơ?”

Đúng lúc Tạ Tiểu Bạch vừa hỏi, lại có một lực kéo mạnh mẽ kéo hắn lên giường. Tạ Vạn Đường nghiêng người, giơ chân phải lên ấn vào eo Tạ Tiểu Bạch, khóa chặt hắn như bạch tuộc. 

"Đừng rời xa tôi..."

Hơi thở có mùi rượu của Tạ Vạn Đường xông vào tai Tạ Tiểu Bạch. Khi nghe những lời này, anh choáng váng và quên mất vùng vẫy. Kể từ khi anh có thể nhớ được, anh chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình trông như thế này. 

Trong mắt Tạ Tiểu Bạch, Tạ Vạn Đường là người mẹ nghiêm khắc nhất và là vị thần lạnh lùng nhất trên thế giới. 

Khi còn học tiểu học, để làm mẹ cười, anh đã mang về nhà hết chứng chỉ này đến chứng chỉ khác. Tuy nhiên, mẹ anh chưa bao giờ hạnh phúc vì điều đó. Cô ấy chỉ có khuôn mặt giống như một tảng băng trôi. 

Tạ Tiểu Bạch chỉ nhìn thấy trong mắt cô chỉ có bất mãn nên có chút mộng tưởng, nghĩ rằng chỉ cần mình đạt được hạng nhất trong kỳ thi thì tảng băng cuối cùng cũng sẽ tan chảy. 

Sau đó anh ấy đã đứng đầu trong tất cả các kỳ thi. 

Nhưng cái kết không có hậu. Không biết lúc nào, sau vô số thất vọng, Tạ Tiểu Bạch cuối cùng cũng hiểu được, vẻ mặt kia không phải biểu thị bất mãn, mà là thờ ơ, thờ ơ. 

Tạ Tiểu Bạch bắt đầu trầm mặc. Anh ta dường như bị Tạ Vạn Đường đồng hóa, trái tim rực lửa của anh ta dần trở nên lạnh lùng. Anh vẫn sống theo lối xưa, nhưng không phải để làm vui lòng mẹ mà vì anh đã quen rồi. 

Tạ Tiểu Bạch là người có lý trí, ít nhất hắn cho rằng như vậy. Dưới vỏ bọc của một học sinh giỏi, sự trống rỗng trở thành cốt lõi. 

Nhưng tối nay lý trí của hắn có chút lỏng lẻo. 

“Con sẽ không bỏ mẹ.”

Tạ Vạn Đường tựa hồ nghe được, khóe miệng nhếch lên một nụ cười hài lòng. Tạ Tiểu Bạch bám vào mẹ, nhìn rõ ràng. 

Không biết vì sao, Tạ Tiểu Bạch thân thể bắt đầu nóng lên, vô danh từng đợt sóng từ Thiên Linh Gai truyền đến tứ chi. Có lẽ hai người họ đã quá thân thiết. 

Tạ Tiểu Bạch chậm rãi lùi về sau. Không ngờ động tác này lập tức bị Tạ Vạn Đường chú ý tới, hắn lại siết chặt tứ chi. Tạ Tiểu Bạch chỉ có thể bị ép tiếp tục chạm vào từng tấc da thịt của nàng. 

May mắn thay mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ và mặc đồng phục học sinh. 

Tạ Tiểu Bạch âm thầm vui mừng. 

Nhưng chất liệu lụa của bộ đồ ngủ quá mỏng. Khoảng cách càng ngày càng gần, chóp mũi Tạ Tiểu Bạch xuyên qua lớp vải trống rỗng chạm vào một thung lũng ấm áp.

Mùi thơm tuyệt vời khó tả, theo lỗ mũi của Tạ Tiểu Bạch xuyên vào phổi của hắn. Mùi thơm cực độ khiến đầu óc anh trống rỗng, anh vô thức tăng cường độ hô hấp, cố gắng hít thêm. 

Nhưng Tạ Tiểu Bạch đã sớm tỉnh lại, anh hiểu rằng làm như vậy là phản bội nên dùng lực cúi xuống, biến cơ thể mình thành một con tôm và cố gắng giảm thiểu tiếp xúc thân thể với Tạ Vạn Đường. 

Động thái này đã vấp phải phản ứng thậm chí còn gay gắt hơn của Tạ Vạn Đường. Đôi chân thon dài của hắn quấn quanh eo Tạ Tiểu Bạch, hai chân đan vào nhau, trói chặt. 

Thân dưới của Tạ Tiểu Bạch áp sát vào đùi mẹ. Khi ý thức được chuyện gì đã xảy ra, anh cảm thấy như bị sét đánh, toàn thân như bị nén lại. 

Phần thân dưới bắt đầu giãn nở không kiểm soát, cho đến khi phần nam tính cứng như sắt chạm vào và xuyên vào vùng ấm áp chưa biết. Cho dù xuyên qua mấy lớp quần áo, sự đụng chạm mềm mại vẫn khiến máu của Tạ Tiểu Bạch dồn dập. 

Tôi đang làm gì thế? 

Tạ Tiểu Bạch rơi vào vô tận hối hận. Anh không dám dùng thêm sức nữa. Điều này sẽ chỉ phản tác dụng, nhưng tình hình hiện tại khiến anh càng không thể chấp nhận được. 

Hai người bế tắc trong chốc lát, Tạ Tiểu Bạch nghe thấy tiếng ngáy khe khẽ. 

Mẹ có vẻ đang ngủ. 

Tạ Tiểu Bạch cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, cố gắng thoát khỏi vòng tay của cô, đáng tiếc cố gắng nhiều lần vẫn không thể thoát ra được. 

Mồ hôi ướt đẫm quần áo, sự bất lực lan tràn một cách bừa bãi. 

Anh ấy phải đau đớn. Tạ Vạn Đường giống như một vị thần đối với anh ta. Trong căn nhà yên tĩnh tối nay, Tạ Tiểu Bạch đã báng bổ thần linh. Nhưng cùng với nỗi đau là một niềm vui mà anh không muốn thừa nhận. 

Tạ Tiểu Bạch hết lần này đến lần khác nói với chính mình đây chỉ là phản ứng sinh lý bình thường của nam sinh. Mọi người đều có thể nhìn thấy nó, mọi người đều có thể hiểu được anh ấy. Hơn nữa, anh ta bị buộc phải làm điều đó. 

Tạ Tiểu Bạch bối rối suy nghĩ, cơn buồn ngủ vô tình ập đến, trong lòng ngửi thấy mùi thơm còn đọng lại của Tạ Vạn Đường, ý thức dần dần mơ hồ. 

Trong lúc xuất thần, một giọng nói nói với anh rằng nếu đây là thiên đường, xin hãy để anh đừng tỉnh dậy nữa...

Khi Tạ Tiểu Bạch tỉnh lại, đồng phục và quần dài của cậu đã không còn nữa, thay vào đó là bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ mới toanh. 

Bây giờ đã chín giờ, anh dậy muộn một cách bất thường. 

Tạ Tiểu Bạch hoảng sợ chạy ra khỏi phòng, đối mặt với Tạ Vạn Đường đang bưng bữa sáng trong bếp. 

"Mẹ... mẹ...tỉnh rồi à?"

Tạ Vạn Đường nhướng mày, không đáp lại lời hắn nói nhảm. 

"Đêm qua..."

"Chúng ta hãy ăn trước."

"Ồ."

Giọng mẹ anh vẫn thờ ơ. Tạ Tiểu Bạch ngoan ngoãn ngồi vào bàn ăn, ăn trứng rán trên đĩa. Tuy nhiên, đôi mắt anh lại lén nhìn lên. Tạ Vạn Đường ngồi ở đối diện hắn, cắt bít tết một cách gọn gàng và tao nhã.

"Ăn cái này đi." 

Một miếng bít tết được đưa tới, Tạ Tiểu Bạch giơ đũa nhận lấy, cổ tay hơi run lên. 

Điều mong đợi đã không xảy ra, Tạ Tiểu Bạch vẫn lo lắng. Trực giác nhạy bén của anh cảm nhận được bầu không khí có chút vi tế, trong không khí có điều gì đó kỳ lạ. Hôm nay mẹ tôi nói nhiều hơn bình thường. 

Một lúc sau, đĩa thức ăn đã trống rỗng, nhưng Tạ Vạn Đường vẫn không đứng dậy, Tạ Tiểu Bạch cũng không dám ra tay. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Tôi..."

Tạ Tiểu Bạch sắc mặt tái nhợt, vội vàng ngẩng đầu lên. Tạ Vạn Đường bình tĩnh nhìn hắn, Cố Tĩnh Ngũ Ba trong mắt không có chút cảm xúc. 

"Đêm qua..."

"Tôi đã uống rượu và tôi xin lỗi bạn."

Đồng tử của Tạ Tiểu Bạch đột nhiên co rút lại, anh không thể tin được mẹ mình lại thực sự xin lỗi mình. 

Tạ Tiểu Bạch không biết trả lời thế nào, lại cúi đầu. Tạ Vạn Đường tiếp tục nói: "Tạ Tiểu Bạch, ngươi không làm chuyện mẹ ngươi cấm, là lỗi của ta... Nhưng ta muốn hỏi ngươi, đêm qua đã xảy ra chuyện gì?"

Một mảnh quần được ném vào chân Tạ Tiểu Bạch. Anh cúi đầu xuống và thấy mình bất động như thể bị một bùa hạn chế nào đó áp dụng lên người. 

Một khối màu trắng khô đột nhiên xuất hiện ở giữa ống quần của chiếc quần đồng phục học sinh màu xám vốn có.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tham quan vườn

Tạ Tiểu Bạch muốn nói hắn không biết, nhưng thực ra hắn thật sự không biết. Đối mặt với sự tức giận của mẹ mình, Tạ Tiểu Bạch chưa bao giờ nói ra những lời này. 

Nhưng với những bằng chứng bẩn thỉu trước mặt, Tạ Tiểu Bạch không thể chối cãi, đành phải thừa nhận mình là một tên biến thái khốn nạn. 

Tạ Tiểu Bạch nhớ rõ lần trước mẹ hắn tức giận, trong đầu hắn thỉnh thoảng xuất hiện những ký ức xấu hổ, không cách nào xóa bỏ. 

Tạ Tiểu Bạch đáp lại giống như lúc đó, vùi đầu vào ngực hắn. 

"Tôi xin lỗi."

Có lẽ nữ thần may mắn đang chăm sóc Tạ Tiểu Bạch, nhưng điện thoại di động của Tạ Vạn Đường đột nhiên vang lên. Cô đứng dậy, cầm chiếc điện thoại di động trên ghế sofa lên áp vào tai. 

Quá trình chờ đợi hơi lâu. Tạ Tiểu Bạch chỉ nghe thấy mẹ nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng, sau đó liền bước ra khỏi cửa mà không quay đầu lại. 

"Nứt!"

Tiếng cửa đóng sầm lại khiến trái tim Tạ Tiểu Bạch run lên. 

Thôi mẹ đi làm rồi. Tạ Tiểu Bạch hy vọng việc này có thể trì hoãn đến khi sự việc hôm nay bị lãng quên. 

..."Đi đến nhà kho ở ngoại ô phía đông."

Tài xế nghe theo mệnh lệnh của Tạ Vạn Đường, mở cửa xe hướng về phía đông. Và cô ấy thản nhiên cầm chiếc máy tính xách tay trên gác lửng của ghế ngồi, đeo tai nghe vào, gõ nhẹ đầu ngón tay vài cái rồi bắt đầu phát video. 

Nói chính xác thì đó là một đoạn video giám sát. Camera góc nên được đặt trên trần nhà. Chức năng nhìn ban đêm cho phép nhìn rõ ngôi nhà đơn giản. 

Nếu Tạ Tiểu Bạch ở gần đây, hắn nhìn thoáng qua sẽ nhận ra đây là phòng của mình. 

Chuyển nhanh đến mười một giờ đêm qua, Tạ Vạn Đường nhìn chằm chằm vào thân hình say xỉn trên màn hình rồi leo lên giường. Một lúc sau, Tạ Tiểu Bạch đi vào. 

Tạ Vạn Đường bình tĩnh nhìn hắn kéo con trai mình xuống, sau đó lại xảy ra một loạt lực kéo, trọn một giờ sau, cho đến khi Tạ Tiểu Bạch kiệt sức mà ngủ thiếp đi. 

Trí nhớ của Tạ Tiểu Bạch đã kết thúc, nhưng sự bình tĩnh vẫn chưa quay lại với bức tranh. 

Tạ Vạn Đường trong máy quay buông lỏng hai tay ôm cổ con trai, đồng thời từ từ rút chân cô ra. Tạ Tiểu Bạch ngã ngửa ra sau, nằm bẹp trên giường vì mất chỗ dựa. 

Sau đó cô nâng phần thân trên lên, không hề giống trạng thái say rượu mà di chuyển tự do. 

Tạ Vạn Đường cúi đầu, lặng yên nhìn đứa con trai đang ngủ say của mình. Sau vài phút, cô ấy dường như đã đưa ra quyết định nào đó, đưa tay ra khám phá phần dưới cơ thể của Tạ Tiểu Bạch. 

Video đột ngột dừng lại, Tạ Vạn Đường ở phía trước màn hình nhấn nút tạm dừng. Hơi thở của cô ấy lên xuống nhẹ nhàng, đôi mắt cô ấy chuyển động và không ai có thể hiểu được biểu cảm phức tạp. 

Sau đó, Tạ Vạn Đường thoát khỏi giao diện phát lại và xóa video. 

"Tiểu Lâm, phải mất bao lâu?"

Tạ Vạn Đường đóng máy tính, quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. Chiếc xe đã chạy xuyên qua rừng rậm. 

"Tạ tiên sinh, có lẽ là nửa giờ."

Sau khi đi ra khỏi rừng rậm, có một đồng bằng rộng lớn. Cỏ cao nửa mét tiếp tục lấn chiếm con đường đất, chỉ để lại những vết hằn do lốp xe tạo nên. Ở nơi hoang vắng này, một số dãy nhà máy và nhà kho đột ngột sừng sững ở phía chân trời. 

Khi xe đến gần nhà máy, một số người bất ngờ chạy ra ngoài, mặc quần áo lao động bình thường nhưng đều cầm súng trường. 

Sau khi nhìn rõ biển số, người lãnh đạo giơ tay ra hiệu thì cửa kho cuốn lên, xe từ từ lái vào. 

"Tạ tiên sinh, người Thanh Cương tới rồi."

Tạ Vạn Đường từ cửa xe bước ra, một người đàn ông cao lớn đeo kính râm cúi người tới, cung kính báo cáo với Tạ Vạn Đường. 

"Không cần ầm ĩ như vậy, hôm nay chúng ta chỉ nói chuyện làm ăn thôi."

"Đúng."

Nhà kho trống rỗng, với một chiếc bàn dài được đặt đột ngột ở giữa. Phía sau bàn, vài người mặc đồ đen đang vây quanh một người đàn ông mặc trang phục hoa. Anh ta trông không già lắm, nhưng có một đôi mắt u ám ẩn dưới khuôn mặt tuấn tú, giống như một con đại bàng đang chờ đợi con mồi xuất hiện. 

Tạ Vạn Đường đi tới trước, chọn một cái ghế ngồi xuống. Cô thả lỏng cơ thể và tựa lưng vào ghế. Cô không nhìn thẳng vào người đàn ông mà thay vào đó tập trung ánh mắt vào đoàn tùy tùng phía sau anh ta. 

"Nghe nói Thanh Cương tối hôm qua không yên bình, Khương đại nhân, ca ca của ngươi hiện tại thế nào? Đã lâu như vậy, ta đã quên hắn bộ dáng như thế nào."

"Haha," Tưởng Nguyệt mỉm cười, chắp hai tay lại, cơ bắp cứng ngắc trên mặt khiến nụ cười của hắn càng cường điệu hơn là nhăn nhó, "Cảm ơn lão đại quan tâm. Nhờ có ngươi mà đại ca của ta hiện tại đang nằm viện, chỉ còn lại nửa hơi thở. Nếu không có mấy huynh đệ ngoan ngoãn, bàn thương lượng hôm nay nên bày ở đám tang. Khóc rất xấu, sợ sẽ hù dọa ngươi."

Anh ấy trông rất xấu xí khi cười. Ngoài ra, Tạ Vạn Đường không thích mọi người gọi mình là sếp, điều này khiến cô cảm thấy rất già và giống một người đàn ông. 

Tạ Vạn Đường khẽ cau mày, đặt cổ tay lên mép bàn gỗ gụ, uốn cong ngón tay gõ nhẹ lên mặt bàn. 

Tưởng Nguyệt nhịn không được, chủ động tiến lên, dùng giọng nịnh nọt hỏi:

"Sếp Xie, anh nghĩ sao về mỏ vàng? Tôi đã sắp xếp để mọi người bắt đầu công việc ngay khi thiết bị của anh đến. Còn chính phủ thì..."

“Những gì anh nói đều không có vấn đề gì,” Tạ Vạn Đường mất kiên nhẫn ngắt lời anh, “Nhưng anh phải làm cho tôi tin rằng những mỏ vàng ở ngoại ô phía đông là có thật.”

"Tất nhiên rồi! Anh Qian, xin hãy giới thiệu cho tôi với ông chủ Tạ."

Một ông già thấp lùn với thân hình khom lưng bước ra từ phía sau Giang Nguyệt. Anh lấy ra một chai thủy tinh chứa đầy đá từ trong tay và đặt nó lên bàn. Sau đó anh ta mở cặp và trải thông tin ra một cách gọn gàng. 

"Kết quả thử nghiệm của năm trăm mét lõi cuối cùng tính từ hố thăm dò. Mỗi mẫu đã được kiểm tra chéo ba lần. Đây không phải là sai sót. Chúng tôi gọi nó là đài phun nước bằng vàng nguyên chất. Ngay dưới chân chúng tôi, một lớp trầm tích kiểu vùng cắt kéo dài đến thềm lục địa hơn mười lăm km, với độ dày trung bình là một trăm hai mươi mét. Khối lượng tài nguyên ước tính sơ bộ là hơn 140 triệu ounce, khoảng 4.700 tấn. Nó tương đương với cấp độ của Merion, một trong những trữ lượng vàng lớn nhất thế giới. Nguồn gốc của nó vô cùng độc đáo. Nó là sản phẩm cuối cùng của hệ thống miệng phun thủy nhiệt cổ xưa đã được ép và làm giàu dưới áp suất cao trong hàng triệu năm mà không bị xáo trộn". 

Tạ Vạn Đường bị con số này chấn động, hô hấp trở nên gấp gáp. Cô nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng, nhìn chằm chằm Tưởng Nguyệt, đôi mắt lấp lánh.

"Trước khi tới đây ngươi cũng không nói cho ta biết trữ lượng vàng thật sự, trình độ này, giấu chính phủ là không có khả năng, có gan đào thì phải có cả đời mới tiêu."

"Cho nên tôi đành phải nhờ ông chủ Tạ đứng ra hòa giải. Thanh Bang tôi không còn ai nữa, có quá nhiều anh em liều mạng, việc của tôi khó đến thế nào?"

"Tôi không đồng ý!"

Tạ Vạn Đường cảm thấy người đàn ông trước mặt quả thực là điên rồi. Năm nghìn tấn vàng là đủ để một quốc gia phát động chiến tranh. Anh ta chỉ là một tay xã hội đen đến từ phía nam Giang Thành. Việc nuốt chửng khối tài sản khổng lồ này là một điều mơ tưởng.

"Haha... Tạ lão đại, xin hãy nghe lời tôi nói. Ở đó không chỉ có vàng, còn có đồng vô giá trị. Chỉ cần dưới vỏ bọc mỏ đồng, sẽ không có người phát hiện ra. Huống chi..."

Tưởng Nguyệt đứng dậy, vươn bốn ngón tay ra: “Tôi chỉ muốn 40% số vàng mà tôi lấy được.”

"Tôi không đồng ý!"

Tạ Vạn Đường hai tay đập bàn, lại từ chối. Khí tức hung hãn tỏa ra từ cơ thể khiến Tưởng Nguyệt lùi lại nửa bước. 

"Cám ơn ông chủ. Đừng vội kết luận. Tại sao không cùng vài người lớn tuổi trong xã hội nói chuyện vui vẻ. Theo tôi biết, ông... hình như không có quyền phủ quyết. Trước tiên hãy nói chuyện làm ăn. Sau một tuần, hy vọng thái độ của ông sẽ không tệ như hôm nay!"

Tưởng Nguyệt lạnh lùng nhìn Tạ Vạn Đường rồi rời đi mà không quay đầu lại. 

Tạ Vạn Đường nhìn hắn rời đi, lộ ra vẻ mặt tức giận hiếm thấy, nắm chặt tay. 

Nàng làm sao có thể không hiểu được ý tứ trong lời Tưởng Nguyệt? Với bản chất tham lam của những ông già tham nhũng trong Giáo hội Trưởng lão, họ chắc chắn sẽ đồng ý hợp tác. 

Không ai có thể giữ bình tĩnh trước lợi nhuận khổng lồ. 

Ngoại trừ Tạ Vạn Đường. Nếu không, cô đã không nắm giữ xã hội lớn nhất Giang Thành trong hơn mười năm khi còn là con gái. 

"Lập tức đi, ta muốn gặp Lục trưởng lão!"

…

Khi nhân vật rơi xuống, màn hình đột nhiên chuyển sang màu xám, báo hiệu lỗi lớn. 

Đây là trò chơi trực tuyến phổ biến gần đây - "Zhenwu World". 

Dưới sự quấy rối khác nhau của Bạch Vũ, Tạ Tiểu Bạch phải cùng cô tạo một tài khoản để chơi, và hai người được sắp xếp thành một cặp trong trò chơi. 

Tạ Tiểu Bạch ngơ ngác ngồi trước màn hình, đeo tai nghe, vô thức trượt tay cầm trên tay. 

"Cám ơn Tiểu Bạch! Cậu đang làm gì vậy?"

Câu hỏi giận dữ của Bạch Vũ phát ra từ tai nghe. Cô bé này thường rất đần độn nhưng trong game cô ấy đã thay đổi hoàn toàn khuôn mặt và trở thành một kẻ troll rất giận dữ. 

Sáng nay, Bạch Vũ và Tạ Tiểu Bạch đã đánh bại ông chủ hơn mười lần liên tiếp, nhưng tất cả đều kết thúc trong thất bại không có ngoại lệ. 

Ca phẫu thuật của Tạ Tiểu Bạch quả thực quá kinh khủng, khiến Bạch Ngọc phải chửi thề không biết bao nhiêu lần, nhưng dường như hắn hoàn toàn không nghe thấy giọng nói the thé chói tai của Bạch Ngọc, đầu óc choáng váng như người say. 

Ảnh đại diện của Bạch Vũ trong danh sách bạn bè chuyển sang màu xám, cho thấy cô đã đột phá được trò chơi. 

Một lúc sau, chuông báo QQ của Tạ Tiểu Bạch vang lên, là tin nhắn của Bạch Ngọc, cô trở lại là con người hiền lành, sôi nổi như thuở đi học. 

"Tiểu Bạch, em ăn trưa ở đâu?"

Tạ Tiểu Bạch cúi đầu xem tin nhắn, ngơ ngác trả lời:

"Tôi không biết."

“Sao chúng ta không ra cổng ngoài ăn cơm, còn đi khu vui chơi chơi nữa. Nghe nói tối nay sẽ có bắn pháo hoa.”

Đi ra ngoài?

Tạ Tiểu Bạch bỗng nhiên tỉnh táo lại. 

Vâng, anh ấy có thể ra ngoài. Chỉ cần không về nhà, anh cũng không cần phải nghĩ cách đối mặt với mẹ mình.

"Được rồi!" 

"Vậy hẹn gặp bạn ở Vanke Mall..."

Trả lời tin nhắn sau, Tạ Tiểu Bạch do dự một chút, nhưng vẫn không có dũng khí nói cho Tạ Vạn Đường hắn đi ra ngoài, lặng lẽ đi ra khỏi biệt thự. 

Lão quản gia không biết hắn đi đâu, Tạ Tiểu Bạch liền buông ra, gọi taxi rồi nhanh chóng rời đi.

“Tiểu tử này, ngươi thực sự đến muộn.” 

Tại khu vực nghỉ ngơi ở tầng một của trung tâm thương mại, Bạch Ngọc tức giận bóp chặt phần thịt mềm mại trên eo của Tạ Tiểu Bạch. Đây là cách cô bày tỏ sự bất mãn với Tạ Tiểu Bạch. 

Bình thường Tạ Tiểu Bạch sẽ giả vờ đau đớn cầu xin tha thứ, nhưng hôm nay Tạ Tiểu Bạch lại không có biểu hiện gì. 

Vì thế Bạch Ngọc âm thầm gia tăng thực lực, nhưng Tạ Tiểu Bạch trên mặt vẫn không có biểu tình gì. 

"Chuyện gì thế này? Con đột nhiên khóc. Chẳng lẽ con bị mẹ đánh?"

Bạch Ngọc nhảy tới trước mặt hắn, vung tay lên mặt hắn. Tạ Tiểu Bạch cuối cùng cũng ra tay. 

Hắn dùng lòng bàn tay phải nắm lấy cổ tay Bạch Ngọc, nhướng mày: "Để cho ta yên!"

Tạ Tiểu Bạch đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. 

Đôi mắt to của Bạch Ngọc lập tức ngấn nước, cái miệng nhỏ bĩu ra, khóc lớn. 

Ác mộng lớn nhất của Tạ Tiểu Bạch là ở nhà có một đứa con, đặc biệt là đứa trẻ này tâm tình không ổn định, thỉnh thoảng lại khóc, còn có những âm thanh lớn liên tục tàn phá màng nhĩ. 

Bạch Ngọc biến thành cái kia phiền toái hài tử, nhưng Tạ Tiểu Bạch lúc này cũng không thể tránh khỏi. Hình ảnh bình thản của anh hoàn toàn mất đi, anh vội vàng xin lỗi, ngập ngừng không biết phải nói gì. 

Lúc này, chú ở một bên không nhịn được nữa, chính ngôn đi tới. 

"Hai đứa các cậu còn nhỏ quá, nhìn còn chưa lớn nên yêu nhau cũng không được. Ý tôi là, chàng trai, cậu quá ngu ngốc, đây là cách cậu dỗ dành một cô gái sao? Mua cho cô ấy một bộ váy đẹp..."

"Pfft--" Nghe vậy, Bạch Ngọc không khỏi cười lớn. Nước mắt vẫn còn đọng trên lông mi, khóe miệng không khỏi nhếch lên.

“Đi thôi, anh sẽ mua cho em một ít quần áo!” 

Dưới ánh mắt vui vẻ của chú, Tạ Tiểu Bạch dẫn cô đến khu vực quần áo trên tầng hai. 

"Thật ra tôi không muốn mua quần áo..."

Bạch Ngọc bị bàn tay nhỏ bé của Tạ Tiểu Bạch ôm, đôi má tròn trịa đỏ bừng, thấp giọng lẩm bẩm. 

"Cậu nói sao...xem cậu thích cái nào."

Tạ Tiểu Bạch không nghe rõ cô nói gì, kéo cô đi khắp thành phố quần áo rực rỡ.

“Chỉ chiếc áo đó thôi.” 

Bạch Ngọc dùng tay còn lại chỉ vào chiếc áo khoác màu hồng trên mắc áo, trên đó có in hình con cừu lười. 

Người hướng dẫn viên mua sắm có đôi mắt tinh tường lập tức tiến tới nói: "Em gái, kiểu này em có thể mua một tặng một, em cũng có thể chọn một cái."

"Vậy thì tôi vẫn muốn cái này."

Bạch Ngọc chỉ vào chiếc áo khoác nam có in chữ Big Big Wolf trên đó. 

Tổng cộng là 99 nhân dân tệ. 

Tạ Tiểu Bạch vui vẻ trả phòng. Đây là lần đầu tiên anh mua được quần áo rẻ như vậy. 

"Tôi sẽ không tức giận nếu tôi mặc nó vào."

Tạ Tiểu Bạch không còn cách nào khác đành phải làm theo lời hắn. Không lâu sau khi ra khỏi phòng thử đồ, Bạch Ngọc cũng đã thay quần áo. Có hai người, một lớn một nhỏ, mặc trang phục giống như một cặp đôi. Ai đến cũng sẽ nghĩ họ là một cặp đôi được chỉ định.

"Hôm nay tôi đãi cậu một...bánh mì kẹp thịt! Thế nào?"

Tạ Tiểu Bạch gật đầu. Đây sẽ là Bạch Vũ nắm tay anh ấy và bước vào cửa hàng KFC trong trung tâm thương mại. 

Cuối tuần lúc đó đông đúc nên hai người phải xếp hàng rất lâu mới mua được một suất ăn. Lúc bọn họ sắp đi đến chiếc bàn duy nhất còn sót lại trong căn phòng trong cùng, vạt áo của Tạ Tiểu Bạch đã bị Bạch Ngọc dùng sức liếm mạnh. 

"Ồ không, nhìn xem đó là ai?"

Bạch Vũ nhỏ giọng nói nhỏ và đi theo sau Tạ Tiểu Bạch như một con nai. 

"Xin chào! Cảm ơn bạn học Tiểu Bạch vì sự trùng hợp như vậy! Còn bạn học Bạch Ngọc, các bạn..."

Tạ Tiểu Bạch ngước mắt lên, thấy ánh mắt của mấy nam nữ thanh niên trong bàn đều tập trung vào mình mình. 

Anh ta cầm đĩa bằng cả hai tay và chỉ có thể mỉm cười và gật đầu chào. Đây đều là bạn cùng lớp trong lớp. Dù không quen nhưng ít nhất họ cũng phải lịch sự. 

Bạch Ngọc thấy mình bị bại lộ, từ phía sau Tạ Tiểu Bạch đi ra, giơ bàn tay nhỏ bé lên nhẹ nhàng vẫy vẫy: "Thật trùng hợp..."

"Chà! Bạn đang hẹn hò à?"

“Tch, tôi đã nhìn thấy nó từ lâu rồi…”

Một số bạn học rất phấn khích và bắt đầu thảo luận sôi nổi. Mặt Bạch Ngọc đỏ như quả táo núi Phú Sĩ. 

Tạ Tiểu Bạch bình tĩnh lại. Sau khi ngồi vào bàn, anh không để ý đến lời nhận xét của họ mà tập trung vào việc gắp khoai tây chiên.

"Ngươi còn đang ăn! Chúng ta... ôi, xấu hổ quá!" 

Bạch Ngọc che mặt đi ra khỏi trung tâm thương mại, động tác nhanh đến mức Tạ Tiểu Bạch suýt chút nữa không đuổi kịp cô.

“Anh vẫn đi công viên giải trí à?” 

Tạ Tiểu Bạch ân cần hỏi.

"Tôi... đi thôi! Ai sợ ai?" 

Khuôn mặt nhỏ nhắn bướng bỉnh của Bạch Ngọc khiến Tạ Tiểu Bạch mỉm cười, hoàn toàn quên đi lo lắng buổi sáng.

Tạ Tiểu Bạch đã chán chơi ở công viên giải trí khi còn học tiểu học. Tạ Vạn Đường đã nhận cho anh ta một thẻ vàng, cho phép anh ta thi đấu không giới hạn số lần. 

"Bạn có dám đi tàu lượn siêu tốc không?"

"Tất nhiên rồi!"

…

Nửa giờ sau, Bạch Ngọc ôm thùng rác nôn mửa dữ dội. Tạ Tiểu Bạch ở bên cạnh hả hê.

"Vừa rồi là ai cao hứng như vậy? Đừng ép buộc mình."

"Đây là...một tai nạn. Bình thường tôi không như thế này..."

Thấy cô vẫn bướng bỉnh, Tạ Tiểu Bạch cười nham hiểm: "Nếu vậy thì chúng ta đi chơi một trò nhẹ nhàng hơn đi..."

"A!!!"

Vài phút sau, tiếng kêu thảm thiết của Bạch Ngọc vang vọng khắp nhà ma, ngay cả nhân viên cũng bị giọng nói của cô dọa sợ. 

"Anh... anh bắt nạt tôi... à..."

Bạch Ngọc nằm trên vai Tạ Tiểu Bạch, nước mắt lưng tròng. 

Một bóng ma từ trong hành lang phóng ra, khiến cô sợ đến mức nhảy dựng lên và va vào vòng tay của Tạ Tiểu Bạch. Để ngăn cản cô ngã xuống, Tạ Tiểu Bạch ôm eo cô, thân hình nhỏ nhắn như con bướm dễ dàng bị anh kéo lên. Hai người họ bây giờ đang ở tư thế giống như một người lớn đang bế một đứa trẻ. 

Bạch Ngọc hai tay vòng qua cổ Tạ Tiểu Bạch, ép chặt cằm hắn vào vai hắn, toàn thân run rẩy như trấu. 

Tạ Tiểu Bạch đành phải cõng cô về theo cách tương tự. 

Sau khi trò đùa kết thúc, Tạ Tiểu Bạch vẫn cảm thấy có chút áy náy. Anh đang định buông ra, đặt Bạch Ngọc xuống thì bị người sau ôm chặt hơn. 

"Này! Chúng ta ra ngoài hết rồi."

"Tôi biết...nhưng mọi người sợ hãi...bạn có thể ôm tôi lần nữa được không?"

Tạ Tiểu Bạch bị giọng điệu ngượng ngùng của cô làm cho giật mình, toàn thân nổi da gà. Anh lúng túng đứng ở cửa, trong ánh mắt của khách du lịch không ngừng đổ dồn về phía anh. Dù có mặt dày đến đâu, anh cũng không thể chịu đựng được. 

“Nếu em không buông tay, anh sẽ dẫn em đi hết quãng đường còn lại trong ngôi nhà ma.”

"KHÔNG!"

Bạch Ngọc nhảy ra khỏi người Tạ Tiểu Bạch, tức giận trừng mắt nhìn hắn: "Tiểu Bạch, ta không ngờ trước đây ngươi lại tệ như vậy!"

"..."

Bạch Ngọc dẫn Tạ Tiểu Bạch đi chơi suốt buổi chiều, cho đến khi mặt trời lặn về phía tây. Tạ Tiểu Bạch bị chóng mặt sau khi quay, coi như sự trả thù trong ngày. 

Hai người tiếp tục đi chơi, không ai nhắc đến chuyện về nhà. 

"Nhìn kìa! Màn trình diễn pháo hoa sắp bắt đầu!"

Đám đông dần dần tập trung về phía quảng trường trung tâm. Bạch Ngọc hưng phấn chạy tới, Tạ Tiểu Bạch cũng loạng choạng đuổi theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tạ Tiểu Bạch không thích pháo hoa. Mặc dù chúng tuyệt đẹp và rực rỡ nhưng xét cho cùng thì chúng cũng chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. 

So với niềm vui ngắn ngủi mà nó mang lại khi nở rộ trên bầu trời, bóng tối và mùi thuốc súng nồng nặc sau khi nó tắt luôn khiến anh cảm thấy lạc lõng. 

Khi màn đêm buông xuống, trên bãi cỏ bên bờ sông Luoshui, một nhóm du khách đang mong chờ. Tạ Tiểu Bạch và Bạch Ngọc ngồi cạnh nhau. Lá cỏ cuối thu vàng và khô. Có lẽ họ cảm thấy lạnh nên Bạch Ngọc áp sát vào người anh. 

"Bang! Bang! Bang!"

Bên kia sông, một hàng ngọn lửa từ dưới đất bốc lên, theo sau là một thanh âm sắc bén xé nát bầu trời. Sau đó, từng lớp hoa nở rộ hàng trăm mét trong không trung, nối tiếp nhau. 

Sự chú ý của Tạ Tiểu Bạch không ở trên trời. Anh nhìn sang một bên một chút. Khung cảnh tuyệt đẹp tương tự được phản chiếu trong đôi mắt mở to, đôi lông mày cong và lúm đồng tiền của Bạch Vũ. So với thường lệ, có vẻ như có điều gì đó không ổn với cô ấy. Tạ Tiểu Bạch vẻ mặt có chút điên cuồng. 

Đột nhiên, trên mu bàn tay Tạ Tiểu Bạch có chút ấm áp. Cái chạm quen thuộc này, Bạch Ngọc vẫn đang chăm chú nhìn bầu trời, nhưng bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của hắn đột nhiên đưa lên nắm lấy bốn ngón tay của Tạ Tiểu Bạch. 

Đôi môi cô hơi hé mở, như thể cô đang nói điều gì đó, nhưng lại chìm trong ánh sáng và mưa từ trên trời. 

"Bạch Ngọc, ngươi nói cái gì? Ta nghe không được!"

Tạ Tiểu Bạch đến gần cô hỏi. Bạch Ngọc lặp lại, thanh âm vẫn còn nhỏ, nhưng bây giờ hắn đã nghe rõ ràng. 

"Cám ơn Tiểu Bạch, ta thích ngươi."

Tạ Tiểu Bạch chưa từng trải qua chuyện được một cô gái tỏ tình, hắn cũng chưa từng mong đợi điều đó. 

Trong phòng học và hành lang sau giờ học, Tạ Tiểu Bạch quen nhìn thấy những nam nữ chưa trưởng thành nói chuyện ngọt ngào, cũng quen với việc ồn ào rồi chia tay nếu không đồng tình. 

Tạ Tiểu Bạch lẽ ra không cảm nhận được gì, nhưng nhịp tim của hắn đang tăng tốc, thậm chí hắn còn có thể cảm nhận rõ ràng mạch máu ngoại vi đang đập của mình giữa những ngón tay được bọc trong lông vũ màu trắng. 

Anh ấy có nên nói gì đó không? Vẫn giả vờ như không nghe thấy. 

Màn biểu diễn nhanh chóng kết thúc, mọi người giải tán nhưng cả hai vẫn bất động như thể bị bất động. 

"Tôi..."

Tạ Tiểu Bạch thanh âm có chút run rẩy: "Quá đột ngột... Ta còn chưa nghĩ tới..."

Tạ Tiểu Bạch đột nhiên cảm thấy mình đang diễn một bộ phim thần tượng thanh xuân, nhưng trong tình huống hiện tại, vị trí của hắn tựa hồ có chút sai lầm. Người được tỏ tình... thường là nữ chính. 

"Tiểu Bạch, em đang từ chối anh phải không?"

Rút tay trái ra, khoảng cách giữa hai người lặng lẽ giãn ra, để lại bầu không khí chán nản. Đêm quá tối và không có ánh sáng từ pháo hoa. Tạ Tiểu Bạch nhìn không rõ mặt Bạch Ngọc, chỉ có thể nghe được câu hỏi quyết đoán của nàng. 

"Tất nhiên là không!"

Tạ Tiểu Bạch theo bản năng phủ nhận, sự ngượng ngùng hoàn toàn thay thế vẻ bình tĩnh trước đó của hắn, "Bạch Ngọc... Đối với ta, em là một cô gái rất đặc biệt, nhưng anh không xác định... Anh không rõ thích là gì, em có thể cho anh một đêm không, anh sẽ nghiêm túc cân nhắc."

Chỉ mới nhịn được mấy câu, Tạ Tiểu Bạch đã đổ mồ hôi đầm đìa. 

"Anh hiểu... Tạ Tiểu Bạch, anh biết cảm giác thích một người là như thế nào. Giống như em bây giờ, anh có thể cảm nhận được trái tim em đang đập."

Bạch Ngọc lại nắm tay hắn, đi theo hắn dẫn đường. 

"Thật sự?"

Tạ Tiểu Bạch ngơ ngác hỏi. 

“Đó là sự thật…Ngày mai, cho dù câu trả lời là gì, tôi cũng sẵn sàng nghe từ chính miệng cậu.”

Nói xong, Bạch Ngọc đứng dậy, vỗ vỗ quần jean bụi bặm, "Anh đưa tôi về nhà được không?"

Tạ Tiểu Bạch gật đầu, hắn đột nhiên cảm giác được cô gái trước mặt đã biến thành một người trưởng thành thành thục, khó đoán. 

…

Ở góc của những tòa nhà thương mại cao chót vót ở phía bắc thành phố, có một tiệm mạt chược kín đáo. Bốn ký tự "Qiu Ji Mahjong" trên bảng hiệu đã bị phai màu và bong tróc lớp sơn đỏ. 

Tấm biển "Hôm nay đóng cửa" treo trên tay nắm cửa kính mờ.

Hội trường lớn bên trong trống rỗng. Ngoại trừ đoàn tùy tùng đứng ở cửa, chỉ có Tạ Vạn Đường cùng một ông lão đầu bạc trắng ngồi đối diện nhau quanh một chiếc bàn tròn. Anh ta mặc một chiếc áo khoác màu xám và lỗi thời, quần áo của anh ta dường như đã du hành từ thế kỷ trước. 

Tạ Vạn Đường có ý định đến sớm, nhưng Lục Thu lại không nói gì, vẫn yên lặng suy nghĩ cho đến bây giờ. 

Tạ Vạn Đường nhìn chằm chằm vào đôi mắt đen đục của hắn, bỗng nhiên mỉm cười, bắt đầu làm bài tập. 

"Chú, sao hôm nay Lục Lưu không có mặt ở đây? Nghe nói mấy ngày trước cô ấy đã phá hỏng tiệc đính hôn của mình, đối với một người già như vậy mà cô ấy vẫn ngu ngốc như trước."

"Anh nên để cô gái hôi hám này một mình, không ai có thể quan tâm đến cô ấy. Ở tuổi của tôi, tôi đã thấy nửa thân mình bị chôn vùi trong lòng đất, con trai tôi đã ra nước ngoài không trở về, ngay cả cô con gái nhỏ này cũng không lo lắng. Ngay cả người thừa kế cũng không có..."

Lục trưởng lão cũng là người lắm lời, cằn nhằn than phiền với Tạ Vạn Đường: “Nếu Lưu Nhi có năng lực bằng một nửa ngươi, ta cũng không phải cau mày cả ngày.”

Elder Green thở dài và đột nhiên thay đổi chủ đề. 

"Muốn Đường, ngươi tìm ta một lão nhân, chỉ là tán gẫu thôi phải không? Ta biết ngươi muốn làm gì. Bất quá hôm nay ngươi có chút kiêu ngạo, Thanh Cương đưa ra điều kiện đủ hào phóng, không có lý do gì cự tuyệt."

Tạ Vạn Đường lắc đầu. 

"Biết không thể làm gì được, ta sẽ không mạo hiểm toàn bộ Bắc Sơn Môn. Lục thúc, ta cần ngươi toàn lực ủng hộ biểu quyết phủ quyết nghị quyết tiếp theo của Trưởng lão hội đồng."

“Nếu tôi không đồng ý thì sao?”

Ông già ngẩng đầu lên và nhìn cô với vẻ mặt phức tạp. 

"Chú Lữ, chú sẽ đồng ý."

Tạ Vạn Đường đẩy một tấm ảnh tới trước mặt hắn. Bối cảnh của bức ảnh là một bãi biển đầy nắng. Một người đàn ông trung niên đeo kính đứng giữa, bên trái và bên phải ôm một phụ nữ da trắng và một đứa trẻ lai. Trông cứ như một gia đình hạnh phúc vậy. 

Trưởng lão Luqiu cầm bức ảnh lên, tay run rẩy. Hồi lâu, hắn chán nản ngồi phịch xuống chiếc ghế mềm, "Ai... Ta biết sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ đi đến điểm này. Chỉ vậy thôi, ta sẽ triệu tập hội nghị trưởng lão. Ta có hai phiếu, cộng thêm Trần Duệ, Sơn Mao mỗi người một phiếu, cộng thêm hai phiếu bổ sung từ ngươi làm diễn giả, đã hơn một nửa rồi..."

Lục Thu dừng một chút, “Wantang, vì cha cậu, cậu có thể bảo vệ gia đình tôi được bình an không?”

Nói xong, Trưởng lão Luqiu vẫy tay chào những người theo dõi của mình và lập tức ra lệnh cho anh ta thông báo cho các trưởng lão và đến đây càng sớm càng tốt. 

Người phục vụ tuân theo lời chỉ dẫn của anh ta và vội vã rời đi. 

Tạ Vạn Đường liền cười: "Lục thúc là nghiêm túc, đây là thế hệ trẻ trách nhiệm."

Tuy nhiên, mọi chuyện không suôn sẻ như Tạ Vạn Đường tưởng tượng. Tổng cộng có bảy trưởng lão. Sáu người trong số họ lần lượt đến vào buổi chiều, nhưng Sa Mao vẫn đến muộn. 

“Mèo béo, ngươi định phản loạn à?”

"Chú Lữ ơi, chú Lữ vội gì thế? Cháu đang trên đường... kẹt xe đấy chú! Ở đây tín hiệu không tốt..."

Anh Cả Green giận dữ hét vào điện thoại, nhưng con mèo béo ở đầu bên kia đã kịp thời cúp điện thoại khi nói. Những người lớn tuổi khác trong bàn ăn nhìn nhau với những vẻ mặt khác nhau. 

"Chỉ cần đợi thêm một chút nữa thôi."

Tạ Vạn Đường nhìn quanh một lượt, tất cả trưởng lão hắn nhìn thấy đều gật đầu. 

Một con mèo béo có thể gây ra rắc rối gì? 

... "Cứ gửi lại đây. Anh Tiểu Bạch, anh về nhà nhanh nhé."

"Nơi này an ninh không tốt, ta phải tận mắt nhìn ngươi đi vào."

Tạ Tiểu Bạch kiên trì tiễn Bạch Ngọc ra cửa. Khi hai người vừa định bước vào con hẻm, một người từ trong bóng tối dưới bức tường đi ra, đó chính là mẹ của Bạch Ngọc. 

"Mẹ! Tại sao mẹ lại ở đây?"

"Mấy giờ rồi, sao cậu không vào trong và đi ngủ đi!"

Dưới sự mắng mỏ của mẹ Bạch Ngọc, Bạch Ngọc lè lưỡi nhanh chóng lẻn vào. Trước khi rời đi, anh không quên nháy mắt với Tạ Tiểu Bạch, mặc dù Tạ Tiểu Bạch không hiểu. 

"Chào dì, thật trùng hợp mà chúng ta lại gặp nhau..."

Tạ Tiểu Bạch đang định chào hỏi thì im lặng nửa câu sau, bởi vì hắn nhìn thấy trong mắt mẹ Bạch Ngọc tràn đầy chán ghét và tức giận. 

Từ khoảng cách bốn đến năm mét, Tạ Tiểu Bạch mơ hồ có thể phát hiện ra mình giống như một con thú cái ở nơi hoang dã gặp thiên địch, liều mạng bảo vệ đàn con của mình. 

"Cám ơn bạn cùng lớp, sau này đừng đến nhà chúng ta, cũng đừng liên lạc với Bạch Ngọc nữa!"

Tạ Tiểu Bạch chán nản rời đi. 

Chỉ trong một ngày, thái độ của mẹ Bạch Ngọc đối với anh đã hoàn toàn thay đổi. 

Anh không thể nghĩ ra cách nào để xúc phạm cô. Cô ấy có biết lời tỏ tình của Bạch Ngọc không? 

Nhưng đó không phải lỗi của anh ấy. Bạn không nên nhìn anh ấy như đang nhìn rác. 

Có lẽ hôm nay mẹ Bạch Ngọc tâm tình không tốt, chỉ muốn tìm người để trút giận, lại ngẫu nhiên gặp phải tai họa khủng khiếp. Nghĩ tới đây, Tạ Tiểu Bạch cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Lúc này không có xe buýt nên chúng tôi chỉ có thể bắt taxi về nhà. Bạch Ngọc đang đi trên đường, tìm kiếm trong số những chiếc xe chạy ngang qua, không chú ý đến chiếc xe tải đang từ từ tiến đến phía sau cho đến khi nó dừng lại bên cạnh anh. 

Khi cửa xe mở ra, Tạ Tiểu Bạch còn tưởng rằng đang cản đường bọn họ, đang định lùi lại một bước, trong xe đột nhiên có một bàn tay vươn ra, tóm lấy ngực Tạ Tiểu Bạch, kéo anh vào trong. 

Bị mất cảnh giác, Tạ Tiểu Bạch mất thăng bằng, ngã về phía trước, ngồi phịch xuống ghế. Cánh cửa nhanh chóng được đóng lại, và chiếc xe biến mất ở góc đường sau một cú đạp ga. 

Toàn bộ quá trình đã được đào tạo bài bản. Khi Tạ Tiểu Bạch kịp phản ứng, tay chân của hắn đã bị hai người đàn ông to lớn trói chặt, hắn còn đội mũ trùm đầu. Trời tối đến nỗi anh không thể nhìn thấy gì. 

"Bạn là ai?"

Tạ Tiểu Bạch hét lớn, nhưng không có người trả lời vấn đề của hắn. Ngược lại, bên mặt phải của anh đột nhiên nóng bừng và đau nhức. Không biết là ai tát hắn, thế là Tạ Tiểu Bạch im lặng. 

... "Mèo béo, ngươi muốn chết! Có thể bị kẹt xe bảy tám tiếng sao? Ngươi còn coi trọng ta, cục trưởng sao?"

Sa Mao gõ cửa, không để ý đến lời mắng mỏ của Trưởng lão Green, ngồi phịch xuống lưng ghế, mồ hôi đầm đìa, gỗ kêu lên dưới sức nặng. 

Lục trưởng lão chán ghét trừng hắn một cái, sau đó nhìn Tạ Vạn Đường mặt không biểu tình, ho khan hai tiếng, sau đó cởi tay áo, nghiêm nghị nói:

"Mọi người đã có mặt đầy đủ, cuộc họp chính thức bắt đầu..."

"Được rồi được rồi, đừng buông tha, mọi người đều biết chuyện gì xảy ra, nhanh bỏ phiếu đi, tôi rất bận."

Sa Mao xua tay mà không gặp khó khăn gì. Lục Thu mở miệng, lại liếc nhìn Tạ Vạn Đường. Thấy cô không tức giận, anh nói tiếp: "Vậy chúng ta bắt đầu bỏ phiếu đi. Tôi phản đối!"

"Tôi đồng ý!"

Vừa nói xong, Sa Mao nóng lòng giơ tay lên, mỉm cười nhìn xung quanh. Dưới sự dẫn dắt của anh, bốn người ngồi đó lần lượt giơ tay. 

Hai người còn lại chú ý đến ánh mắt của Midoriqiu và giơ tay bày tỏ sự phản đối. 

“Bốn đến năm, xem ra quyền quyết định cuối cùng sẽ rơi vào tay lão đại Tạ.”

Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Tạ Vạn Đường. Lúc này Tát Mao đứng dậy, đi vòng qua bàn đến bên cạnh cô. Bàn tay mập mạp của anh ta thò vào túi quần lấy ra một chiếc điện thoại di động. 

Tát Mao cung kính đặt điện thoại trước mặt Tạ Vạn Đường. 

"Cảm ơn ông chủ, tôi có số điện thoại của ông rồi."

Màn hình đột nhiên sáng lên, là cuộc gọi video, sau đó Mèo Béo nhấn nút trả lời. Mọi người đều bối rối và không hiểu anh muốn làm gì. 

Vừa nhìn thấy cảnh tượng này, sắc mặt Tạ Vạn Đường thay đổi hẳn. Cô đột ngột đứng dậy, chiếc ghế bên dưới bị bật ra xa vài mét và đập mạnh vào tường. 

Sa Mao trước trận chiến này sợ hãi đến mức toàn thân run lên vì mỡ, nhưng vẫn giơ tay về phía Tạ Vạn Đường. 

Tạ Vạn Đường hai tay ôm lấy bàn gỗ, nói qua điện thoại từng chữ một với Tưởng Nguyệt:

"Ngươi đang tìm cái chết."

"Hahahahaha..."

Trong một nhà kho ở phía nam thành phố, Tưởng Nguyệt một tay cầm điện thoại di động, ngủ trên ghế tựa. Phía sau, trên khung sắt, một nam thanh niên bị trói với khuôn mặt bên phải bầm tím và sưng tấy. 

Anh ta nhét một mảnh vải vào miệng và thút thít không biết mình đang nói về cái gì. 

"Cám ơn lão bản, ta đã mời thiếu gia của ngươi tới làm khách. Không ngờ, thuộc hạ của ta quá thô lỗ, vô tình làm tổn thương hắn... Dương Tam, giúp ta tìm ra tên khốn nạn đã đánh thiếu gia và bắt hắn phải đích thân xin lỗi."

Một người đàn ông khỏe mạnh tên Dương Tam cầm dao rựa và kéo một người đàn ông mặc đồ đen khác lại gần máy quay. Anh ta giẫm lên tay phải của mình và không nói một lời, anh ta giơ con dao lên và thả nó xuống. Với một tiếng hét, cánh tay của người đàn ông bị cắt đứt khỏi khuỷu tay.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn đã bớt giận chưa?"

Tưởng Nguyệt cười nhìn màn hình: "Tạ tổng, đã đến lúc nói chuyện công việc rồi. Ồ vâng... Xin lỗi, ngài đang họp phải không? Tôi, Giang, cũng muốn tham gia."

"Cám ơn lão bản, đến phiên ngươi biểu quyết, ngươi ủng hộ hay phản đối?"

Mao béo cung kính cúi đầu, nhưng ánh mắt lại sắc như dao. 

Thân thể mảnh khảnh của Tạ Vạn Đường có chút tức giận run lên. Cô rời mắt khỏi điện thoại và nhìn chằm chằm vào con mèo béo trước mặt. Cô nói với giọng bình tĩnh lạ thường:

"Tôi đồng ý."

Tưởng Nguyệt mỉm cười, Tát Mao cũng mỉm cười. Tạ Vạn Đường đang nhìn chằm chằm vào Tát Mao đột nhiên mỉm cười. Trên mặt cô không có chút vui mừng nào, chỉ lạnh lùng như sương. 

"Chỉ là lời nói suông. Đề phòng, xin ông chủ cho chúng tôi một lời đảm bảo. Quy tắc của cổng Bắc Sơn là những ai không giữ lời sẽ bị trục xuất khỏi cổng. Tôi muốn ông phải tuyên thệ trước mặt tất cả trưởng lão và không bao giờ ngừng việc đào mỏ vàng ở vùng ngoại ô phía đông."

Giọng của Tưởng Nguyệt phát ra từ loa, mấy trưởng lão ngồi quanh bàn tròn bắt đầu thì thầm. 

Tạ Vạn Đường liếc mắt nhìn thấy khuôn mặt tham lam của bọn họ, trong lòng thở dài, hôm nay cô thua rồi. 

"Được, ta cam đoan với ngươi, Bắc Sơn Môn Tạ Vạn Đường ở đây đã tuyên thệ, các ngươi đều là người chứng kiến, nếu vi phạm lời thề này, đệ tử có thể tập thể công kích!"

"Thật sảng khoái! Tạ lão bản đã như vậy phóng khoáng, ta cũng không muốn làm kẻ ác nữa, liền thả con trai các ngươi đi ngay. Các ngươi, xin hãy cởi trói cho thiếu gia..."

Khi Tưởng Nguyệt tự hào hét lên, điện thoại đột nhiên bị ngắt kết nối. Sa Mao tiến lên đúng lúc và nói: "Ông chủ Tạ, đừng lo lắng. Thiếu gia Tạ sẽ về nhà bình an trong chốc lát."

"Tôi có thể tin tưởng bạn được không?"

Tạ Vạn Đường nheo mắt lại. 

"Tất nhiên rồi! Tôi, Mèo Béo, luôn giữ lời khi làm việc - à -"

Mèo Béo còn chưa nói hết câu này, một con dao găm đâm vào miệng hắn, đột nhiên vặn vẹo. 

Chụp! 

Một miếng thịt đẫm máu rơi ra khỏi miệng anh ta và văng xa trên mặt đất. 

Con mèo béo bịt miệng, loạng choạng lùi lại, xô ngã một đống ghế. 

Tiếng hét kinh khủng đến nỗi sắc mặt của những người lớn tuổi trở nên trắng bệch, tất cả đều hoảng sợ rút lui cho đến khi rúc vào một góc nhỏ không còn đường lui. 

"Tạ Vạn Đường, ngươi sao có thể không có ủy quyền giết chết Sơn Môn trưởng lão?"

Midoriqiu vẫn ngồi trên ghế, mặt tái mét. 

"Hắn không phải vẫn chưa chết sao? Khưu trưởng lão, ngươi còn nhớ một điều răn khác của Bắc Sơn phái: Câu kết với người ngoài, phản bội đệ tử của tông môn sẽ bị mọi người trừng phạt!"

Tạ Vạn Đường chậm rãi đuổi kịp Tát Mao, giơ con dao găm đầy máu lên rồi lại thả xuống. 

Với con dao này, toàn bộ cổ họng của Sa Mao bị rạch, máu đặc đặc chảy ra từ các mạch máu lộ ra. Vì anh nằm ngửa nên máu theo quần áo tràn vào ngực và bụng, thấm ướt toàn bộ phần thân trên của anh từ trong ra ngoài.

Con mèo béo vẫn đang chớp mắt, phun ra một dòng bọt máu từ khí quản bị cắt đứt, phát ra âm thanh ùng ục kỳ lạ từ cổ họng, mùi máu tanh nồng nặc đột nhiên tràn ngập toàn bộ hội trường. 

Một số người lớn tuổi bắt đầu cúi xuống và nôn mửa. Họ đã tận hưởng một cuộc sống thoải mái hơn mười năm. Mãi cho đến khi Fat Mao chết tại chỗ, Jingzhe mới nhớ lại mọi hành động của Tạ Vạn Đường khi đó. 

"Wantang, ngươi... không làm gì sai, Mèo Béo cấu kết với Thanh Cương, đáng chết!"

Tuy vẻ mặt không tốt nhưng Trưởng lão Qiu lập tức bày tỏ lập trường. Anh ta sợ Tạ Vạn Đường trở nên sát nhân nên đơn giản giết chết tất cả những người có mặt. 

Tạ Vạn Đường đứng lên, chậm rãi lấy khăn ăn trên bàn ra lau lòng bàn tay và dao găm đầy máu, nghiêng đầu nhìn về phía các trưởng lão đang run rẩy trong góc. 

"Anh cũng nghĩ vậy à?"

Bọn họ bị ánh mắt của Tạ Vạn Đường làm cho sợ chết khiếp, nhất là những người vừa bỏ phiếu tán thành, sợ đến lượt mình, gật đầu như gà mổ thóc. 

Tạ Vạn Đường rất hài lòng với màn trình diễn của họ. Cô nhếch khóe miệng, cung kính chắp tay với Lục Thu nói: "Chú Lục, cháu phải về trước. Chú lo việc lo liệu tang lễ."

…

Tạ Tiểu Bạch bị đẩy ra khỏi xe, nhìn quanh thì phát hiện mình đang ở một khu phố cách nhà không xa. Anh vỗ nhẹ lớp bụi trên người, cuối cùng cũng buông bỏ trái tim lo lắng của mình. 

Thành thật mà nói, lần đầu tiên anh bị bắt cóc cũng không sợ hãi đến thế. Anh ấy đã trải qua chuyện này hai lần khi còn học tiểu học, và cả hai lần đều suýt trượt. 

Từ đó trở đi, Tạ Tiểu Bạch mơ hồ hiểu được mẹ mình làm nghề gì, ít nhất không chỉ là tổng giám đốc của một công ty an ninh. 

Nhưng khi tận mắt nhìn thấy cánh tay bị chặt đứt, anh không khỏi cảm thấy đau lòng. Những chiếc xương gãy và tiếng kêu thảm thiết đã in sâu vào tâm trí anh. 

"Thiếu gia đã trở lại!"

Tạ Tiểu Bạch vừa tới cửa nhà hắn, lão quản gia lập tức nồng nhiệt chào đón hắn. Anh vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra. 

Tạ Tiểu Bạch không ngừng chạy vào nhà, mở cửa ra thì phát hiện người ngồi trong phòng khách không phải mẹ mình mà là một phụ nữ xinh đẹp trẻ trung hơn một chút. 

Cô ấy mặc một chiếc áo khoác phòng thí nghiệm màu trắng, mái tóc xoăn vàng xõa xuống lưng và đôi mắt thông minh sáng rực dưới cặp kính gọng vàng. Khuôn mặt thanh tú và đường cong thanh tú của cô không thua kém gì Tạ Vạn Đường. 

Hoàn toàn trái ngược với Tạ Vạn Đường là cô ấy lúc nào cũng toát ra vẻ thân thiện tự nhiên, khiến mọi người vô thức muốn đến gần cô ấy. 

"Dì Hạ... sao dì lại ở đây?"

Tạ Tiểu Bạch ngơ ngác đứng ở cửa, giống như một con chó con xấu hổ. 

"Cái gì, ngươi không chào đón ta?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

“Két——”

Cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, một bóng đen bước vào phòng ngủ. Anh chậm rãi bước từng bước về phía chiếc giường lớn dài và rộng hai mét rưỡi. Chân Ngài giẫm lên tấm thảm len quý giá mà không gây ra tiếng động nào. 

Có một người phụ nữ đang ngủ trên giường, đắp một chiếc chăn bông cùng cỡ với chiếc giường, ngủ nghiêng quay mặt ra cửa sổ. 

Rèm cửa hoàn toàn được kéo ra, vầng trăng sáng đang chiếu trên cao, những tia sáng bạc rơi trên khuôn mặt yên bình của cô, những lọn tóc vàng của cô được xõa bừa bãi. 

Hai chân của cái bóng đè lên giường, anh từ từ cúi người xuống, gạt đi phần tóc che mặt của người phụ nữ, rồi đột nhiên véo vào má phải hồng hào của cô. 

“Hạ Hà, sao em lại ngủ trên giường của anh?”

Tạ Vạn Đường rất tức giận và muốn sa thải ngay lập tức cấp dưới không vâng lời này. 

Hạ Anh tỉnh dậy từ giấc mơ ngọt ngào, đôi mắt mơ hồ ngước lên, cố gắng nhìn rõ kẻ tấn công mình. 

Giây tiếp theo, cô đột nhiên tỉnh dậy. 

"Lão đại, nửa đêm như vậy sẽ dọa người chết mất!"

Hạ Hà nhảy dựng lên, xoa xoa đôi má đau nhức, từ trên xuống dưới nhìn Tạ Vạn Đường đang mặc đồ ngủ, "Sao không lo đám tang của Mèo Béo một lát? Không cần ầm ĩ như vậy, định cướp ngân hàng à?"

“Nhà tôi có nhiều phòng khách như vậy, nhưng anh lại chọn ngủ ở phòng tôi.”

Tạ Vạn Đường đành phải đi vòng sang bên kia, kéo rèm lại, nhanh chóng cởi bỏ quần áo đen và quần dài. Thân hình cao lớn, đầy đặn, đầy đặn của anh chỉ mặc bộ đồ lót màu tím, giống như người mẫu tham dự buổi trình diễn đồ lót thời trang. 

Hạ Anh choáng váng và nuốt nước bọt trong vô thức. Còn chưa kịp mở mắt, Tạ Vạn Đường đã nhanh chóng chui vào trong chăn, thật đáng tiếc. 

"Em đang nhìn cái gì vậy? Nếu không nhanh đi ngủ đi, anh sẽ buồn ngủ chết mất."

Hạ Hà không nghe Tạ Vạn Đường nói, chui vào trong chăn hướng về phía Tạ Vạn Đường nói: "Ta từ lâu đã chán ghét đám rượu bao gạo trong Trưởng lão giáo, hôm nay là cơ hội lớn. Lão đại, sao ngươi không nhân cơ hội xử lý hết bọn họ đi. Nhìn bọn họ sợ hãi đến thế nào, dỗ dành bọn họ sau này có lẽ không dễ dàng."

"Trẻ con."

Tạ Vạn Đường thô lỗ giảng giải: "Ngươi nếu trở thành Bắc Sơn Môn người nói chuyện, trong vòng một tuần liền sẽ chết. Nếu không có Trưởng lão hội, toàn bộ Sơn Môn sẽ hỗn chiến. Kết quả không nói nữa. Giang Thành có nhiều thế lực như vậy, ai không muốn thay thế chúng ta, vì sao phải may áo cưới cho người khác?"

"Ha ha, ta chỉ là đề nghị một chút, tạm thời không nói những chuyện vớ vẩn đó nữa. Đúng rồi, Vạn Đường, ta và con trai ngươi vừa nói một số chuyện..."

Hạ Anh đổi chức danh và trở thành bạn thân của anh. Trong lúc trò chuyện với Tạ Tiểu Bạch, hắn lại cử động mông, lại gần Tạ Vạn Đường một centimet. "Đêm qua ngươi thật sự đã làm gì Tiểu Bạch? Ta nhìn thấy hắn cau mày trách móc chính mình, hắn cho rằng mình đã quấy rối mẹ hắn."

"Đây không phải là đề nghị anh đưa cho tôi sao?"

"Này, đừng nói nhảm. Là anh nghi ngờ chức năng sinh dục của con trai mình không bình thường nên yêu cầu tôi ra tay. Ngày hôm sau tôi không dạy anh cắn lại nó và dạy nó một bài học như kẻ trộm. Anh ức hiếp Tiểu Bạch vì nó không có kiến ​​thức về tình dục, muốn dùng điều này để khiến anh ta cảm thấy áy náy với anh, rồi sống dưới cái bóng của anh phải không?" 

"Ta chỉ là không muốn hắn cách ta quá xa..." Tạ Vạn Đường yếu ớt nói.

Đột nhiên, cô dường như nhận ra điều gì đó, quay đầu trừng mắt nhìn Hạ Hà: "Với tính tình của Tiểu Bạch, sao tôi có thể nói chuyện này với anh được? Anh đã thôi miên anh ấy?"

"Ừm... Những chi tiết này không cần lo lắng. Làm bác sĩ, đương nhiên phải tận lực chữa bệnh cứu người. Giống như vừa rồi ta phát hiện Tiểu Bạch có vấn đề tâm lý nghiêm trọng."

"Cái gì?"

Trong đêm Hạ Hà ánh mắt sáng ngời trí tuệ, nhàn nhã nói:

"Rối loạn nhân cách phụ thuộc. Theo chẩn đoán của tôi, cậu ấy mắc bệnh phức cảm Oedipus rất mạnh, bệnh này sẽ trở nên nghiêm trọng hơn ở giai đoạn sắp đến tuổi trưởng thành. Tôi nghĩ bệnh của Tiểu Bạch có liên quan rất nhiều đến cậu."

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi không biết con trai tôi như thế nào? Nó luôn ngoan ngoãn -"

“Đó là vì hồi nhỏ anh ấy thiếu tình mẫu tử nên mới cố gắng làm hài lòng em.”

Hạ Hà giọng điệu đột nhiên trở nên nghiêm nghị: "Nhưng ngươi, Tạ Vạn Đường, hai năm qua, ngươi đã bắt đầu quá mức quản lý hắn, thậm chí bắt đầu giám sát hắn. Ta không hiểu ngươi nghĩ gì. Ngươi có tin hay không, nếu ngày mai ta nói với Tiểu Bạch rằng mẹ ruột của cô ấy giám sát hắn 24/24 như tội phạm nghiêm trọng, hắn sẽ lập tức phản bội ngươi!"

"Bạn dám?"

"Tôi sợ cái gì? Tôi không thể trơ mắt nhìn anh hủy hoại con trai mình!"

"Ngươi..." Tạ Vạn Đường quay đầu lại, không biết nên nói cái gì. 

Dừng một chút, Hạ Hòa chậm rãi nói: "Kỳ thực không phải là không có biện pháp, gốc rễ của vấn đề không phải Tiểu Bạch mà là ngươi, Vạn Đường. Từ nay trở đi, ngươi trước tiên phải chữa khỏi bệnh của chính mình."

"Ta làm sao vậy..." Tạ Vạn Đường giả vờ bình tĩnh nói. 

"Tình yêu nghiêm trọng của đứa trẻ phức tạp."

“Không có người mẹ nào mà không yêu con mình”.

“Hiếm có người nào yêu con trai mình đến mức muốn ngủ với nó… Ối!”

Hạ Hà bị đấm vào hốc mắt bên phải khiến cô phải che mắt và lăn lộn đau đớn. 

"Nếu ngươi còn tiếp tục nói nhảm, tin hay không ta sẽ xé nát miệng ngươi!"

Tạ Vạn Đường thu tay lại, quay lưng về phía cô, hung hăng uy hiếp cô. Cô không nhận ra rằng khi cô đang nói chuyện, Hạ Hách đã ở rất gần. 

Hạ Hà rên rỉ hai tiếng, nhưng không có động tĩnh gì. 

Đột nhiên, Tạ Vạn Đường cảm giác được hai vật mềm mại ấm áp áp vào lưng mình. Cô chưa kịp phản ứng thì một đôi cánh tay khéo léo đã vòng qua eo cô, khiến toàn thân cô nổi da gà. 

"Hạ Hà... ngươi... ngươi muốn làm gì..." Tạ Vạn Đường thân thể run lên, trong giọng nói tràn đầy sợ hãi. 

"Chữa bệnh... Chỉ cần ngươi yêu người khác, sẽ không làm gì con trai ngươi... ngươi nghĩ ta như thế nào?"

Hạ Anh vuốt ve cái bụng mịn màng của Tạ Vạn Đường, không thể buông ra cơ bắp nhỏ nhắn săn chắc ở giữa. Là một cao thủ võ thuật, cô không chỉ có thân hình cân đối mà còn có vóc dáng khác thường. 

"Nhanh lên... mặc quần lót vào nhanh lên! Nếu không tôi sẽ làm đấy!"

"Không! Cứ thử xem, có lẽ—à!"

Lần này Hạ Anh che mắt trái lại. Tạ Vạn Đường thực sự vặn vẹo phần thân trên và đấm vào khuôn mặt bất tử của Hạ Hà một lần nữa không thương tiếc. 

…

Tạ Tiểu Bạch đang mải mê ăn uống thỉnh thoảng liếc nhìn dì Hạ Hà đang ngồi bên cạnh. Không vì lý do gì khác mà hai quầng mắt đen to trên mặt Hạ Anh không hề giống như vừa ngủ. 

Kỳ lạ thay, tối qua dì Hạ ở nhà và không bao giờ ra ngoài. Cô ấy bị ai đánh? Thấy sắc mặt cô không được tốt, thà đừng thêm dầu vào lửa còn hơn. 

Tạ Tiểu Bạch dứt khoát lựa chọn không để ý tới. 

"Ừm... Tiểu Bạch, ăn nhanh đi, sắp muộn học rồi."

"Ồ."

Tạ Tiểu Bạch ăn xong liền lên chiếc Bentley đỗ ở cửa. Để đảm bảo an toàn cho con, bắt đầu từ hôm nay, Tạ Vạn Đường quyết định phái xe đưa con trai đến trường. 

Tạ Tiểu Bạch đã sớm đến trường. Trong giờ tự học buổi sáng, cậu luôn cảm thấy không thoải mái khi ngồi trên ghế. 

Phải mất một lúc tôi mới hiểu tại sao con chim sơn ca ở bàn sau lại không xuất hiện nữa. 

Bình thường lúc này Bạch Ngọc sẽ luôn ở trong lớp đọc sách che đậy Tạ Tiểu Bạch, nhưng hôm nay hắn đột nhiên trở nên im lặng. 

Vừa tự học xong, Bạch Ngọc có chút sốt ruột quay người lại, chỉ thấy Bạch Ngọc che mặt đứng dậy, chạy ra khỏi cửa mà không quay đầu lại. 

"Tôi đi vệ sinh-"

Suốt buổi sáng, Bạch Ngọc tìm cớ không nói chuyện trực tiếp với anh, Tạ Tiểu Bạch chỉ có thể bất lực nhìn bóng dáng rời đi của cô. 

Đây là cái gì? Người được tỏ tình rõ ràng là anh ta, sao bây giờ lại có cảm giác như đang quấy rầy Bạch Ngọc? 

"Này! Bạch Ngọc, đợi tôi!"

Trong giờ nghỉ trưa, Tạ Tiểu Bạch vẫn không ngăn cản Bạch Ngọc. Anh đi đến căng tin để kết thúc bữa ăn của mình một cách ủ rũ. Lúc quay lại, Bạch Ngọc còn chưa ngồi vào chỗ của mình. 

“Anh đã gặp Bạch Ngọc chưa?”

Tạ Tiểu Bạch tình cờ kéo một bạn cùng lớp lại và hỏi. 

"Làm sao tôi biết được? Chẳng phải anh và cô ấy rất thân thiết sao? Đúng rồi, tôi vừa nhìn thấy Nhậm Đào đi về phía sân chơi trên đường, theo sau là một người phụ nữ, hình như là Bạch Ngọc."

"Cảm ơn!"

Tạ Tiểu Bạch lao ra khỏi cửa lớp như một cơn gió, khiến các bạn cùng lớp chết lặng:

"Tin tức lớn! Mọt sách Tạ Tiểu Bạch đang muốn cướp nữ nhân của Nhậm Đào!"

…

Tạ Tiểu Bạch chạy đến lối vào sân chơi, từ xa đã nhìn thấy Bạch Ngọc bị dẫn vào rừng cây. Anh không kịp thở một hơi liền lao tới đó không ngừng. 

Khi đến gần, Tạ Tiểu Bạch chậm lại. Sau khi chạy tới đây với tốc độ nước rút 100 mét, mặt anh đỏ bừng và lấm tấm mồ hôi trên trán. 

Tạ Tiểu Bạch không hiểu tại sao Bạch Ngọc lại cùng tên bắt nạt học đường Nhậm Đào vào rừng, nhưng kết hợp với hành vi lúc sáng của Bạch Ngọc, trong lòng hắn cảm thấy vô cùng đau lòng. 

Bạn có thể nhìn thấy họ nếu bạn bước thêm vài bước nữa, nhưng Tạ Tiểu Bạch lại do dự. 

Bạn có thể yêu người khác chỉ trong một đêm không? Tình yêu quá mong manh. 

Tạ Tiểu Bạch rốt cuộc không nhịn được xúc động. Anh ta tiến lên vài bước và nấp sau một cái cây lớn. Âm thanh cuộc trò chuyện giữa hai người có thể nghe rõ ràng bên tai anh. 

"Nhậm Đào, ngươi muốn cái gì cứ nói đi, tại sao lại mang ta đến cái nơi chết tiệt này?"

Bạch Ngọc chống tay lên hông, dùng giọng điệu không mấy tử tế nhìn Nhâm Đào cao lớn. Anh được nhận vào trường trung học cơ sở số 11 với tư cách là một học sinh thể thao. Lúc này anh ấy đang mặc một chiếc áo đấu, để lộ cánh tay đầy gân.

Nhâm Đào hạ giọng, thần bí nói:

"Bạch Ngọc, ngươi có biết Tạ Tiểu Bạch gia tộc làm nghề gì không? Ta nghe nói mẹ hắn... là một tên lưu manh! Đừng lại gần người như vậy, ta rất lo lắng cho ngươi."

“Anh đang nói cái quái gì thế,”

Bạch Ngọc vẻ mặt khinh thường, trừng to mắt nhìn Nhâm Đào, không tin chút nào, "Ngươi quan tâm đến ai, cần phải nói cho ta biết sao? Ta là ai?"

"Tôi...tôi...Bạch Ngọc! Tôi thích em!"

Nhậm Thao gần như hét lên câu này, sau đó quay đầu lại, ánh mắt đảo quanh, giả vờ nhìn phong cảnh, cái cổ đỏ bừng và mạch máu nhô ra hiện rõ trong lòng hắn lúc này đang hưng phấn. 

Đột nhiên, đồng tử của anh co lại, đằng sau một cái cây lớn cách anh chưa đầy mười mét, một học sinh mặc đồng phục đang nhìn anh. 

Ánh mắt hai người chạm nhau, giống như ánh sáng lạnh lẽo gặp mặt trời thiêu đốt. 

"Ngươi còn nói Minh giới cái gì? Thì ra đây là mục đích của ngươi, thật là vô liêm sỉ."

Bạch Ngọc mím môi, giễu cợt không thương tiếc. 

Không biết Nhậm Đào có phải bị cô kích thích hay không, nhưng anh lùi lại hai bước, khua tay như cần gạt nước, "Không, không, không! Tôi không thích anh, tôi không thích!"

Sau đó, anh bôi mỡ vào lòng bàn chân và thể hiện sở trường của mình là một vận động viên - chạy bộ. 

Một cơn gió thổi qua rừng cây. Khi gió bắt đầu, Nhân Đào đã biến mất. 

"Điên!"

Bạch Ngọc lại mắng một tiếng, lột bỏ lá khô rơi trên đầu, xoay người chuẩn bị rời đi, lại đụng phải Tạ Tiểu Bạch đang lặng lẽ tới gần. 

Bạch Ngọc xoa xoa cái mũi đau nhức, ngẩng đầu lên, chỉ thấy Tạ Tiểu Bạch đang trầm ngâm nhìn mình. 

"Ừ——"

Bạch Ngọc toan bỏ chạy nhưng bị Tạ Tiểu Bạch túm lấy bím tóc. Khi nhận ra mình không thể trốn thoát, cô đột nhiên ngồi xổm xuống và lấy tay bịt chặt tai lại. 

"Chờ một chút - đừng nói nữa, tôi không thể chấp nhận được!"

Tạ Tiểu Bạch thích thú với hành vi đà điểu của cô, và sau đó anh nhận ra rằng cô gái đã tránh mặt anh cả buổi sáng vì sợ bị từ chối. 

"Bạch Ngọc, em làm bạn gái anh được không?"

Tạ Tiểu Bạch mỉm cười nói, giọng nói nhẹ nhàng như lời thì thầm của thi nhân. 

Bạch Ngọc thấy miệng hắn cử động, lại không nghe được hắn nói gì. 

Bạch Ngọc hét lên:

"Nếu câu trả lời của bạn là có thì hãy gật đầu."

Tạ Tiểu Bạch nặng nề gật đầu. 

Bạch Ngọc nhìn thấy, lập tức hốc mắt đỏ lên, buông tay xuống. 

"Bạch Ngọc, em làm bạn gái anh được không?"

Tạ Tiểu Bạch lại nói lần nữa, thanh âm như tiếng chuông vang vọng khắp bốn phía. 

Bạch Ngọc bỗng nhiên bật khóc, nước mắt giống như những viên ngọc vỡ, từng giọt nhỏ xuống đầu rễ cây chết. 

“Nửa năm, hơn trăm ngày, anh có biết tôi đã sống như thế nào không?”

Bạch Ngọc ôm chặt eo Tạ Tiểu Bạch, cố gắng hết sức, như sợ một giây tiếp theo mình sẽ trốn thoát. 

"Anh... đã thích em hơn một trăm ngày rồi à?"

Bạch Ngọc ngẩng đầu vùi vào ngực Tạ Tiểu Bạch, cười trong nước mắt. 

"Yêu từ cái nhìn đầu tiên!"

Trên đời thực sự có tình yêu như vậy sao? Tạ Tiểu Bạch không bao giờ tin điều đó và thậm chí còn khinh miệt hoàng tử trong truyện cổ tích. 

Nhưng khi anh tận mắt nhìn thấy khuôn mặt của Bạch Vũ Lý Hoa phủ đầy những hạt mưa, và đôi mắt không một chút tạp chất của cô đang nhìn anh trìu mến, anh có thể thực sự đã nhầm. 

“Bạn có thể mô tả cảm giác của mình được không?”

Tạ Tiểu Bạch biến thành một đứa bé tò mò, ôm lấy Bạch Ngọc hỏi. 

"Ta cùng ngươi lần đầu nói chuyện, ta đã biết mình gặp đúng người, bởi vì... Tiểu Bạch, ngươi là người duy nhất sẽ không chọc tức ta, có thể hiểu được chuyện của ta."

"..." Tạ Tiểu Bạch trên đầu có một đường màu đen. 

…

Mùi chua chát nhất của tình yêu. Đặc biệt là khi một cặp đôi không giữ lại được điều gì. 

Tuy nhiên, Tạ Tiểu Bạch và Bạch Ngọc lại có một buổi chiều thoải mái cười đùa như thường lệ. 

Không ai để ý rằng kể từ hôm nay, mối quan hệ giữa hai người đã thay đổi. Có lẽ trong mắt người khác, họ đã giống nhau rồi. 

Khi chuông vào học vang lên, hai người xuống lầu và đi đến sân chơi xanh tươi. 

Hôm nay mặt trời nghiêng về phía Tây tỏa ánh sáng rực rỡ, những bóng đen một dài một ngắn phản chiếu trên bức tường trắng. 

Người thấp hơn nhảy lên nhảy xuống, quyết tâm cao bằng người kia. 

"Tiểu Bạch, ta đột nhiên nhớ tới Nhâm Đào buổi trưa nói về Minh giới, ngươi biết không?"

"Ồ, tôi vẫn là con trai thị trưởng, cậu có tin được không?"

"Để tôi nói xem... dì đó làm nghề gì? Lúc trước tôi xấu hổ quá không dám hỏi..."

"Tổng giám đốc của một công ty."

"Chà, thật tuyệt vời!"

Tạ Tiểu Bạch lúc nói chuyện không dám nhìn vào mắt nàng, nhưng hắn không muốn lừa dối Bạch Ngọc, chỉ có thể nói về hắn.

Anh ta đã phải gánh chịu hậu quả của việc danh tính của mình bị lộ vô số lần. Anh không muốn ánh mắt sợ hãi của các bạn cùng lớp khi còn học ở trường quý tộc khắc sâu vào trong mắt Bạch Ngọc. 

Thế giới ngầm? 

Nó không hùng vĩ, nó không phải là sự đáp lại cho hàng trăm cuộc gọi. Đối với Tạ Tiểu Bạch, người chưa bao giờ nghĩ đến việc vượt trội hơn người khác, nó chỉ đại diện cho sự cô đơn và xa lánh. 

"Tiểu Bạch, ngươi ngồi một lát đi, ta có chút mệt."

Bạch Ngọc ngượng ngùng kéo Tạ Tiểu Bạch đang ngơ ngác, hai người ngồi trên bãi cỏ xanh, xung quanh là đôi tình nhân đang yêu nhau.

Nếu viện trưởng đến đây để bắt cún yêu, hiệu suất của hắn nhất định sẽ tăng lên, Tạ Tiểu Bạch ác ý nghĩ. 

Đột nhiên, một cảm giác ẩm ướt trên má truyền đến não anh. 

Bạch Ngọc sà vào trong ngực anh, cô rốt cục không cần ngẩng đầu lên nữa. Sau đó cô nhắm mắt lại, bĩu môi hồng, hôn Tạ Tiểu Bạch. 

Cảm giác đó là gì, Tạ Tiểu Bạch không thể diễn tả được. Nhưng lúc này, anh giống như một lữ khách trong sa mạc sắp chết khát và tìm được nguồn nước. Đôi môi khô khốc của anh đang rất cần mật hoa. 

Tạ Tiểu Bạch nắm lấy vai Bạch Ngọc, ép thẳng. Bạch Ngọc vẫn nhắm mắt đắm chìm trong nụ hôn chủ động này, nhưng lại đột nhiên mất đi mục tiêu. Khi cô bối rối mở mắt ra, Tạ Tiểu Bạch đã ở gần trong tầm tay. 

"Ờ..."

Bạch Ngọc muốn nói cái gì, lại bị hắn trong miệng chặn lại. Môi họ chạm nhau, và đôi mắt của nhau trở nên mờ đi. 

Bạch Ngọc xấu hổ đến không nhắm mắt được. Khoảnh khắc tuyệt vời như vậy phải được tận mắt chứng kiến. 

Đây là nụ hôn đầu tiên của Tạ Tiểu Bạch, cũng là của Bạch Ngọc. Hai người lúng túng hôn nhau, mũi chạm nhau nhưng họ không có động thái tiếp theo. 

Đối với họ thế là đủ. 

"Dường như... có gì đó không ổn."

Thật lâu sau, Tạ Tiểu Bạch mới hé môi. 

Tại sao nó lại khác với những gì được chiếu trên TV? 

Tạ Tiểu Bạch lại hôn cô không chút tin tưởng. Lần này, anh nghiêng đầu và môi anh cuối cùng cũng tiếp xúc nhiều hơn. 

Bạch Ngọc nhịn không được ôm lấy cổ Tạ Tiểu Bạch, nàng muốn hỏi nhiều hơn. 

Một người từ xa tới. Tạ Tiểu Bạch nheo mắt lại, đắm chìm trong cảnh quê hiền hòa. Người đàn ông càng ngày càng đến gần, hình bóng của anh ta dần dần trùng lặp với hình ảnh trong trí nhớ của anh ta. 

"Mẹ——"

Tạ Tiểu Bạch bật dậy và mất cảnh giác. Bạch Ngọc cũng bị nhấc lên, hai tay khóa chặt quá. 

Lúc này, Tạ Vạn Đường dường như đã hóa thân thành hoàng phi, bắt quả tang một kẻ ngoại tình và một phụ nữ ngoại tình trong khách sạn rồi cưỡng hiếp cô trên giường. 

Bạch Ngọc bối rối buông tay ra, quay đầu lại nhìn thấy Tạ Vạn Đường vẻ mặt vô cảm. Kết hợp với cái tên Tạ Tiểu Bạch vừa gọi, cô biết ngay vị khách này là ai. 

Tạ Tiểu Bạch và Bạch Ngọc cứng đờ tại chỗ, giống như tượng đất sét. 

Không có gì lạ khi cha mẹ phát hiện ra tình yêu sớm ở trường. Đau lòng là Tạ Tiểu Bạch quên mất một chuyện rất quan trọng. Lúc này đáng lẽ anh phải ngồi trên xe của mẹ. 

"Cám ơn Tiểu Bạch, ngươi có thể tự mình về nhà."

Tia nắng cuối cùng ở dãy núi phía Tây đã tắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Bạch Ngọc thật sự không trung thành. 

Tạ Tiểu Bạch miễn cưỡng buông tay nàng ra. 

Trong mắt Bạch Ngọc tràn đầy hoài niệm và từ biệt, giống như đang từ biệt người chồng sắp ra trận. Đôi mắt anh như muốn nói với anh rằng, nếu anh chết trong trận chiến, tôi sẽ bảo vệ mạng sống của anh cho anh. 

Những viên sỏi ẩn dưới chân hắn đã phá hỏng bầu không khí u ám, khiến Tạ Tiểu Bạch vấp ngã. 

Bạch Ngọc cười lớn không thích hợp, hình tượng người vợ hiền hoàn toàn sụp đổ. 

"Ngươi có tâm đạo tặc nhưng không có dũng khí, sợ mẹ như vậy, làm sao mẹ còn có thể ăn thịt ngươi? Tệ nhất, ngươi sẽ bị mắng đói thêm một đêm nữa, cứ nghĩ là vì ta."

Tạ Tiểu Bạch có sự dè dặt về điều này. Mẹ của mỗi người đều khác nhau. 

Mẹ của Bạch Vũ rất dịu dàng. Nếu nghe nói con gái yêu sớm, có lẽ chỉ lo con không tốt với người khác, cùng lắm sẽ mắng con một trận nhẹ. 

Còn mẹ anh ấy thì sao? 

Tạ Tiểu Bạch kinh ngạc phát hiện mình đoán không ra đáp án. Nhưng xét theo biểu hiện thờ ơ vừa rồi của cô thì một cuộc chiến tranh lạnh là không thể tránh khỏi, thậm chí có thể xảy ra những tình huống tồi tệ hơn. 

Ví dụ như khi còn nhỏ anh vô tình đột nhập vào tầng hầm, Tạ Vạn Đường đã rất tức giận với anh. 

Cậu bé Tạ Tiểu Bạch còn chưa biết mẹ mình muốn làm gì khi giơ tay lên. Tiếp theo, mặt anh nóng bừng và đau nhức, sau đó là lưng, mông và chân. 

Sau ngày hôm đó, Tạ Tiểu Bạch xin nghỉ ốm một tuần, không đến trường. 

Trong lòng Tạ Tiểu Bạch tràn ngập một tia chán nản không tên. 

Ngồi ở ghế sau của một chiếc taxi, nhìn dòng xe cộ qua lại bất tận, anh nhớ lại quá khứ. Tạ Vạn Đường luôn đóng vai trò chủ đạo trong cuộc đời anh. Những suy nghĩ và suy nghĩ của anh thường là do cô gây ra, còn hành động, cảm xúc và niềm vui của anh thường là do cô thay đổi. 

Đến mức, sau Tết Nguyên đán sẽ bước sang tuổi 18, anh vẫn phải nhìn mặt Tạ Vạn Đường và hành động mọi lúc mọi nơi. 

Tại sao? 

Ngọn lửa chán nản dần dần bùng lên mạnh mẽ, dần dần làm dấy lên cơn giận dữ chưa từng thấy trước đây. 

Tạ Tiểu Bạch nhớ tới lời dì Hạ Hà nói. 

Dấu hiệu cho thấy sự trưởng thành của một cậu bé không chỉ ở độ tuổi trưởng thành mà còn ở tư duy phóng khoáng và tính cách độc lập. 

Tạ Tiểu Bạch dường như chưa bao giờ có cái sau. Sự điềm tĩnh bề ngoài của anh qua bao năm chẳng qua chỉ là hư vô không thể có được. Con đường trưởng thành của anh dường như đã đi vào ngõ cụt do Tạ Vạn Đường mở ra cho anh. 

Vì vậy, anh phải bắt đầu chiến đấu, giống như Hạ Anh nói, để thoát khỏi xiềng xích đang cản trở anh. 

Tạ Tiểu Bạch nắm chặt nắm đấm, trong mắt lộ ra quyết tâm. 

"Này! Nhóc! Đừng choáng váng, chúng tôi đến rồi... cậu vẫn chưa trả tiền cho tôi!"

Tiếng còi xe phía sau không ngừng bấm còi, tài xế thò đầu ra ngoài cửa sổ ngăn cản Tạ Tiểu Bạch đang kiên quyết đi về phía cửa. 

…

Tạ Tiểu Bạch bả vai rũ xuống, đầu cúi xuống, ngồi xổm trên con ngựa nhỏ Hạ Hà ném cho hắn. 

Trên ghế sô pha đối diện, Tạ Vạn Đường mặc bộ đồ ngủ đốm trắng, khoanh chân, cúi đầu, hai tay cầm điện thoại di động. 

Hạ Hà, người đang đeo miếng che mắt giống như Ninja Rùa đột biến tuổi teen, đang ngồi cạnh Tạ Vạn Đường. Anh đang mặc bộ đồ ngủ màu tím mà Hạ Vạn Đường thường mặc. Kích thước rõ ràng không phù hợp với dáng người nhỏ nhắn của Hạ Hà. 

"Tiểu Bạch, em làm anh thất vọng quá! Sao em có thể làm ra chuyện vô liêm sỉ và tục tĩu như vậy?"

Người lên tiếng chính là Hạ Hà, dáng vẻ như một bà mẹ nghiêm khắc ghét sắt. 

"Thật sự là băng hoại đạo đức! Thế giới đang xuống cấp! Lòng người không còn tốt như xưa!"

Tạ Tiểu Bạch mở miệng. Anh bất lực nhìn dì Hạ Hà, người đã nổi dậy chống lại kẻ thù. 

Còn lòng dũng cảm chiến đấu và bám sát chính mình như đã hứa thì sao? 

Hiện thực trần trụi cho anh biết, Hạ Anh tin rằng “một tướng có thể khiến vạn xương khô héo”. Tạ Vạn Đường chính là vị tướng quân đó, nàng chỉ là không muốn trở thành một quân nhân bằng xương cốt mà thôi. 

Hạ Hách nói xong miệng khô khốc. Anh cầm cốc nước trên bàn uống một ngụm. Anh bất mãn liếc nhìn Tạ Vạn Đường đang treo bàn vì chuyện này không liên quan gì đến anh. 

"Wantang, nói cho tôi biết, mẹ ruột của Tiểu Bạch là ai..."

Tạ Vạn Đường để điện thoại xuống, bình tĩnh hỏi:

"Cô gái đó... cậu rất thích cô ấy à?"

"Đúng." Tạ Tiểu Bạch dũng cảm trả lời.

"Hãy kể cho tôi nghe bạn đã đến với nhau như thế nào."

Tạ Tiểu Bạch nghi hoặc ngẩng đầu lên. Vẻ mặt mẹ anh không buồn cũng không vui, trong mắt có chút tò mò.

Sau đó, Tạ Tiểu Bạch kể lại chuyện xảy ra trong hai ngày qua, Tạ Vạn Đường và Hạ Hà im lặng lắng nghe toàn bộ quá trình từ đi chơi đến tỏ tình rồi tỏ tình thành công. 

"Có chút ngốc nghếch...nhưng lại rất lãng mạn..."

Tạ Vạn Đường quay đầu lại, bất mãn trừng mắt nhìn Hạ Hà. Cô ấy có vẻ mặt điên cuồng, vẫn đắm chìm trong tình yêu trong khuôn viên trường xinh đẹp này. 

"Hôn... cảm giác như thế nào?"

Câu hỏi này là do Tạ Vạn Đường hỏi. Phản ứng của cả hai đều lệch khỏi ý định ban đầu là chỉ trích Tạ Tiểu Bạch.

Tạ Tiểu Bạch bối rối trước câu hỏi đột ngột của mẹ, Hạ Hòa cũng bất động trên ghế sô pha. 

Đó có thể là một chàng trai trẻ ngây thơ đang tìm kiếm lời khuyên từ một chuyên gia tình yêu giàu kinh nghiệm bị thúc đẩy bởi tình yêu ngu ngốc của mình, hoặc có thể là một cô gái ngu ngốc lo lắng về được và mất lần đầu tiên muốn nếm trái cấm, nhưng nó không được xuất hiện trong miệng của một người mẹ đã sinh con. 

"Bạn bị sao vậy? Câu hỏi của tôi có gì lạ không?" Phản ứng của họ khiến Tạ Vạn Đường bối rối.

"Ừm... Chị, chúng ta bắt tay vào việc trước đi - đối với tình yêu cún con của Tiểu Bạch nhất định phải có giải pháp, em sẽ nghe lời chị." 

Hạ Anh nhanh chóng đổi chủ đề. Cô bị chấn động và buộc phải kìm nén ham muốn với quả dưa khổng lồ. 

Tạ Vạn Đường gật đầu, nói với Tạ Tiểu Bạch:

“Chỉ cần không trì hoãn việc học của cậu, tôi đồng ý.”

Tạ Tiểu Bạch nghe được lời này, lập tức vui vẻ lên. Anh không quan tâm đến những câu hỏi kỳ lạ vừa rồi của mẹ mình. Anh đang nghĩ đến việc báo tin vui này cho cô bạn gái nhỏ Bạch Vũ, người cũng đang lo lắng như anh.

"Nhưng-"

Tạ Vạn Đường đổi chủ đề.

“Nếu yêu đương mà dẫn đến học tập sa sút thì anh sẽ không bao giờ bỏ qua. Còn một điều nữa... em không được làm điều đó trước khi vào đại học”.

"Cái nào?" Tạ Tiểu Bạch vươn cổ hỏi. 

"Đây...là vấn đề nam nữ. Cậu chưa học môn sinh học phải không?"

Nhìn thấy bộ dáng hiểu biết của con trai, Tạ Vạn Đường có chút tức giận, nói xong liền đứng thẳng dậy.

"Tôi đi tắm, các cậu đi ngủ sớm đi."

Tạ Tiểu Bạch nằm ở trên giường vui vẻ gửi tin nhắn QQ cho Bạch Ngọc. Lúc này, tuổi tinh thần của anh dường như trẻ hơn vài tuổi, hoàn toàn phù hợp với tuổi thể chất, cách hành xử cũng không còn lỗi thời như trước nữa.

"Bạch Ngọc, chúng ta có thể công khai ở bên nhau!"

Đáng tiếc hình đại diện QQ của Bạch Vũ luôn có màu trắng xám. Vâng, có lẽ cô ấy đã ngủ quên.

Cùng lúc đó, trong phòng ngủ cách vách tường, Hạ Hà bế Tạ Vạn Đường đang muốn ngủ.

"Thành thật mà nói! Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Bạn muốn tôi nói gì?" 

Tạ Vạn Đường lười biếng đẩy nàng, Hạ Hòa vẫn bất động, giống như hổ đã bắt được con mồi không chịu buông ra. 

"Thứ nhất: Quốc gia thì dễ thay đổi, nhưng bản chất thì khó thay đổi. Tôi không tin rằng bản chất của ông có thể thay đổi bản chất trong một ngày và công khai từ bỏ con trai mình, trừ khi có âm mưu lớn nào đó đằng sau; thứ hai: Câu hỏi đó có ý nghĩa gì? Bạn chưa hôn nhau phải không! Vậy thì bạn và Dương Thiếu... Xiaobai có nhặt nó từ thùng rác không?" 

"Hạ Hà, ngươi lại muốn bị đánh phải không?"

Tạ Vạn Đường ánh mắt dán chặt vào Hạ Hà trên mặt, mí mắt chậm rãi hạ xuống, đồng tử trong bóng tối như kim châm co rút, đồng thời giơ tay phải lên.

"Đánh đi! Đánh chết ta đi! Nếu không biết chân tướng, cả đời ta sẽ không bao giờ bình yên."

Sau đó, Hạ Hà ôm Tạ Vạn Đường gãi nàng, chân đá lăn lộn như thỏ trong chăn. Để thỏa mãn ham muốn buôn chuyện, Hạ Hà thậm chí còn liều mạng, điều này thực sự rất đau lòng.

"Được rồi được rồi, tôi sẽ kể cho cậu nghe,"

Tạ Vạn Đường tức giận ấn vào đùi Hạ Hòa. 

"Tôi biết rõ tính cách của Tiểu Bạch, mặc dù anh ấy luôn nghe lời tôi nhưng điều anh ấy thực sự tin tưởng sẽ không thay đổi. Áp lực trực diện sẽ chỉ phản tác dụng. Vì vậy, nếu muốn khiến anh ấy bỏ cuộc, bạn chỉ có thể bắt đầu với cô gái tên Bạch Ngọc." 

“Anh muốn giết cô ấy à?”

Hạ Anh rụt vai, tránh xa Tạ Vạn Đường, đáng thương che miệng lại. 

“Tôi có phải là loại người sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết không?”

"Hầu hết thời gian... là vậy."

Cái đùi mềm mại của Hạ Hòa bị tát mạnh, tay Tạ Vạn Đường mạnh đến nỗi xuyên qua chăn cũng đau.

"Nếu như ta thật sự làm như vậy, Tiểu Bạch sẽ hận ta cả đời... Ý tưởng của ta là để Bạch Ngọc chủ động rời bỏ hắn."

"Không, cậu định diễn kịch gia đình à? Thật sự rất nhàm chán..."

Hạ Anh ôm lấy đôi má thơm,

“Chúng ta hãy nói về câu hỏi thứ hai.” 

“Tôi chỉ có thể nói, Tiểu Bạch quả thực là con ruột của tôi và người đó, những điều khác tôi không thể bình luận được.”

…

“Nhị ca, ta phái huynh đệ đi kiểm tra đêm qua giám sát từ trong ra ngoài, không phát hiện có gì bất thường.” 

Tòa nhà Qingtian ở phía nam thành phố là một trong những tòa nhà cao nhất ở Giang Thành. Từ trên mái nhà cao hơn 300 mét nhìn xuống, đủ để có thể nhìn toàn cảnh Giang Thành và thậm chí là toàn bộ đảo Minh Hoàng.

Lúc đó, các ngôi sao đang tỏa sáng rực rỡ. Tưởng Nhạc dựa vào lan can, dùng ngón chân gõ nhẹ vào tấm kính trong suốt bên dưới. Nhìn về phía đông, mặt đất và mặt biển hòa làm một ở phía xa, với một đường phân chia màu đen đơn điệu suốt chặng đường đến khu đô thị Giang Thành.

“Chỉ là một con chim bay thôi sao…không thể đơn giản như thế được…”

Tưởng Nguyệt khẽ cau mày, vẻ mặt kiên quyết lộ ra vẻ thâm trầm. So với con người độc đoán, hống hách trong buổi đàm phán ngày hôm kia, anh ta là một con người hoàn toàn khác. 

"Từ giờ trở đi, ta lệnh cho Diệp Hành theo dõi chặt chẽ động tĩnh của Tạ Vạn Đường, nhưng không thể uy hiếp đến sự an toàn của cô ấy. Nhớ kỹ, chỉ phái hắn một mình, những người khác đều rút lui, không được để lại ai ở quận Bắc Thành." 

"Nhị ca, chỉ là một người phụ nữ mà thôi, sao lại ầm ĩ như vậy. Cái tên Diệp Tinh kia... cư xử rất quái đản. Hơn nữa, trước kia hắn vốn là một người trung thành tuyệt đối với đại ca, ta lo lắng hắn sẽ không nghe theo mệnh lệnh của chúng ta."

"Một người phụ nữ?"

Giang Nguyệt cười lạnh nói:

"Ca, ngươi có biết đã có bao nhiêu cao cấp anh hùng rơi vào tay nàng, nhưng mới mười năm ngắn ngủi đều đã bị quên lãng? Nàng rất quan trọng đối với kế hoạch tiếp theo của chúng ta. Nếu nàng xảy ra chuyện gì, tất cả sẽ mất sạch... Về phần Diệp Tinh, ngươi không cần lo lắng. Mục tiêu trung thành của hắn không phải đại ca, mà là toàn bộ Thanh Bang."

"Ta lập tức đi. Nhân tiện, nhị ca... tin tức về mỏ vàng ở ngoại ô phía đông... ta lo lắng không giấu được. Chính quyền nhà Minh những năm gần đây đã tăng cường nỗ lực thâm nhập vào các băng nhóm lớn ở Giang Thành. Cho dù chúng ta và Bắc Sơn Môn canh giữ tử thần, cũng không thể loại trừ hoàn toàn kẻ phản bội——"

"Tại sao lại giấu nó?"

Tưởng Nguyệt quay lại, mỉm cười ấm áp:

"Chỉ cần anh làm, sớm muộn gì cả thế giới cũng sẽ biết. Anh chỉ cần nhanh chóng liên lạc với Green Qiu để lấy thiết bị khoan. Họ đứng tên một ngành khai thác đồng, vận chuyển khoảng cách ngắn là an toàn nhất. Nếu có chuyện gì xảy ra... hãy liên hệ với CIA. Mặc dù người Mỹ không đáng tin cậy, nhưng tôi tin họ sẽ sẵn lòng hợp tác với chúng ta. Vậy thì... cho tôi một tháng. Cho dù tất cả vàng trên thế giới đều đặt trước mặt tôi, chuyện gì sẽ xảy ra?"

Nói xong, Tưởng Nguyệt đặt tay lên vai Giang Ngôn.

"Anh thân mến, em hy vọng rằng cho đến lúc đó... anh sẽ ở bên em."

Hai anh em nhìn nhau, tình cảm chân thành và trong sáng của họ dành cho nhau khiến người ta phải rơi nước mắt.

…

Tạ Tiểu Bạch nhắm mắt lại, nhìn chằm chằm vào bảng đen rồi ngủ thiếp đi. Đêm qua anh ấy bị chứng mất ngủ hiếm gặp.

Đáng tiếc hôm nay Bạch Ngọc không đến trường, cũng không trả lời tin nhắn. Cô lẻn vào văn phòng với lý do xin lời khuyên và tình cờ nghe được cuộc trò chuyện của hiệu trưởng Lý Á. Cô ấy bị cảm lạnh và xin nghỉ phép.

Sau khi buông ra một chút, Tạ Tiểu Bạch cảm thấy buồn ngủ, phải ngủ bù trong lớp. 

"Tạ Tiểu Bạch, xin hãy trả lời chỗ trống thứ hai của cloze. Ở đây nên chọn phương án nào?"

"Hả?" 

Sau khi bị bạn cùng bàn thúc cùi chỏ mấy lần, Tạ Tiểu Bạch mới nhận ra giáo viên đang gọi mình. Anh nhanh chóng đứng dậy và nhìn xuống cuốn sách giáo khoa của mình. Không có dấu vết nào trên trang anh mở ra. 

"Chọn B..."

Bên tai truyền đến lời nhắc nhở của bạn cùng lớp, Tạ Tiểu Bạch vội vàng nói lớn:

"B!" 

Sau một giây im lặng, cả lớp đột nhiên phá lên cười.

Tôi vừa trả lời sai một câu hỏi, vậy thì sao?

Tạ Tiểu Bạch bối rối và chỉ có thể chuyển sự chú ý sang giáo viên tiếng Anh ủ rũ Lý Á.

"Cám ơn bạn cùng lớp, B là đáp án thứ nhất, đã được chọn!" 

Sau khi ý thức được điều đó, Tạ Tiểu Bạch ngồi xuống, dùng tầm nhìn ngoại vi nhìn xung quanh. Anh nhìn thấy nụ cười xấu xa của Nhân Đào và đột nhiên nhớ lại những rắc rối mà anh đã gây ra ngày hôm qua. Tôi gần như quên mất anh chàng này.

Tại văn phòng trong giờ giải lao. 

"Tạ Tiểu Bạch, tôi biết bạn là số một trong lớp, nhưng điều này không có lý do gì để kiêu ngạo. Những học sinh tôi dạy thông minh hơn bạn rất nhiều, nhưng một số trong số họ chỉ có thái độ học tập không đúng, điều này sau đó dẫn đến..."

Lý Á đẩy gọng kính dày lên và tiếp tục đả kích. 

Tạ Tiểu Bạch cúi đầu giả vờ nhận lỗi, nhưng thực ra hắn đã ngủ từ lâu rồi. 

Anh không thể hiểu làm thế nào mà người giáo viên trẻ trông không lớn hơn anh bao nhiêu mà lại có thể nói dài dòng như ông già đứng lớp bên cạnh.

Mặc dù tràn đầy năng lượng nhưng anh ta không thể chịu được lời nói lảng vảng của Đường Tăng Lý Á như đang tụng kinh.

"Ngươi...Mở mắt ra!" 

Lý Á tức giận và nhảy ra khỏi chỗ ngồi. Tuy nhiên, cô ấy quá thấp, đỉnh đầu vừa chạm đến ngực Tạ Tiểu Bạch. Khi cô ấy ngẩng đầu lên lần nữa, góc nhìn hướng lên trên khiến cô ấy mất hết động lực. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn dữ tợn và thanh tú dường như đang làm nũng. 

Thế là cô lại ngồi xuống ghế và ra lệnh:

"Bạn! Ngồi xổm xuống! Ngẩng đầu lên!"

Tạ Tiểu Bạch dụi dụi đôi mắt choáng váng, ngoan ngoãn ngồi xổm xuống. Ngủ đứng khá mệt nên đây là thời điểm tốt để cho chân và bàn chân được nghỉ ngơi. 

Nhưng khi ngẩng đầu lên, thứ đập vào mắt anh là một đôi chân tất trắng thon dài. 

Lý Á mặc một chiếc váy dài đến đầu gối. Sau khi ngồi xuống,

Quá mỏng.

Tạ Tiểu Bạch không khỏi thở dài. Anh lén so sánh và phát hiện nó dày bằng cánh tay của chính mình. 

Trước đây anh chưa bao giờ để ý đến điều này, nhưng hôm nay anh nhận ra rằng tổng thể hình thể và khuôn mặt trẻ con của hiệu trưởng sẽ khiến rất nhiều người tin tưởng khi cô được cho là học sinh trung học cơ sở. 

“Anh có biết mình sai không?”

"Hiểu rồi."

Tạ Tiểu Bạch gật đầu, sau đó đưa ánh mắt hướng lên trên, tập trung vào eo của cô. Anh đột nhiên cảm thấy muốn mở tay ra ôm lấy vòng eo thon gọn của mình, thử xem ngón tay của mình có thể khép lại được không. 

"Bạn đang tìm kiếm ở đâu?"

Lý Á cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Đôi mắt thuần túy học thuật và thăm dò của Tạ Tiểu Bạch trong mắt cô giống như một gái điếm thực sự, lang thang khắp thân dưới một cách bừa bãi. 

"Nhìn lại lần nữa ta sẽ đá chết ngươi!"

Có lẽ sợ bị các giáo viên khác cười nhạo, Lý Á cố ý hạ giọng uy hiếp, lập tức lấy áo khoác trên ghế che lại chân. 

Tạ Tiểu Bạch bơ phờ bước ra khỏi văn phòng. Từ chỗ không chú ý trong giờ học đến việc trở thành kẻ biến thái quấy rối giáo viên, chỉ mới mười phút trôi qua. 

Anh cảm thấy buồn trước lời cuối cùng của thầy hiệu trưởng:

Cuối tuần này tôi sẽ đến nhà bạn thăm. 

Lý Á nhìn Tạ Tiểu Bạch rời đi, cảm thấy vừa rồi mình đã phản ứng thái quá. Mọi mệnh lệnh đều do chính cô đưa ra, Tạ Tiểu Bạch chỉ là người thực thi. 

Hơn nữa hắn ăn mặc chỉnh tề, Tạ Tiểu Bạch lại không phải người thấu thị nên không nhìn thấy gì. 

Cô đến thăm nhà không phải vì hành động vừa rồi của Tạ Tiểu Bạch mà là vì những lời bàn tán gần đây trong lớp. 

Có tin đồn rằng Tạ Tiểu Bạch đang yêu Bạch Vũ. 

Lúc đầu cô không tin lắm. 

Trong mắt cô, Tạ Tiểu Bạch luôn là một học sinh hoàn hảo với thành tích học tập xuất sắc và chưa bao giờ khiến cô thất vọng. 

Nhưng sáng nay, khi Bạch Ngọc đi nghỉ phép, cậu ta lại cư xử như một kẻ cặn bã vô vọng trong lớp. 

Làm sao một tài năng trẻ tốt như vậy lại có thể bị lãng phí vào tình yêu con nít vô nghĩa? 

Lý Á cảm thấy trên vai mình có một trách nhiệm nặng nề. Vẫn chưa quá muộn để sửa đổi. Là một con cừu non đi lạc, Tạ Tiểu Bạch cần sự giải cứu quên mình của hiệu trưởng bằng những lời nói cay nghiệt và liều thuốc đắng. 

Vì vậy Lý Á quyết định khiếu nại với bố mẹ càng sớm càng tốt. 

"Nhậm Đào! Dừng lại!"

Ở góc đường, Tạ Tiểu Bạch tóm lấy Nhậm Đào đang lén lút muốn đi xuống lầu. Khi nhìn thấy Tạ Tiểu Bạch, hắn có cảm giác như nhìn thấy ma. Rõ ràng anh ta khỏe hơn Tạ Tiểu Bạch rất nhiều và có cơ bắp khắp người. Không ngờ anh lại bị túi mật chuột. 

Kỳ thật chuyện này cũng không thể trách Nhậm Đào. Beishanmen có thể nói là chủ nhân của thế giới ngầm ở quận Bắc Thành và là người toàn năng. 

Nhân Đào thường vui vẻ giao lưu với bọn xã hội đen bên ngoài trường học. Ngoài việc cùng nhau khoe khoang, anh ta còn dùng uy tín của họ để chặn đường và tống tiền các bạn cùng lớp. 

Qua đi lại lại nghe nói tới Bắc Sơn Môn. 

Về phần tại sao hắn biết đến Tạ Vạn Đường, lại là một sự trùng hợp khác. 

Một ngày nọ, khi anh và nhóm côn đồ đang đi lang thang bên ngoài trường học thì tình cờ gặp được chiếc xe đưa Tạ Tiểu Bạch về nhà. 

Một trong những tên côn đồ đã nhận ra biển số xe. 

Vài ngày trước, anh đi theo ông chủ của mình và nhìn thấy Tạ Vạn Đường từ xa đi ra từ cùng một chiếc xe ở lối vào một nhà hàng. 

Nhậm Đào chuyện này không nói cho ai biết, nhưng mấy ngày trước hắn nghe được bạn cùng lớp nói Bạch Ngọc cùng Tạ Tiểu Bạch cùng nhau mặc đồ đôi đi mua sắm. Nhâm Đào, người thầm yêu Bạch Ngọc đã lâu, đột nhiên cảm thấy máu dâng đầy. Trong cơn tức giận, anh ta trở nên can đảm đến mức vội vàng tìm Bạch Vũ và báo cáo. Không ngờ hắn lại bị Tạ Tiểu Bạch bắt giữ ngay tại chỗ. 

Nhâm Thao vốn định mấy ngày nay sẽ cụp đuôi vào giữa hai chân, ngay cả cổng trường cũng không dám chặn, nhưng không ngờ lại bị cầu thang tiếp theo đụng phải. 

"Anh Tạ, em cần đi tiểu gấp. Em cần đi vệ sinh trước."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Núi sông đầy nghi hoặc không có lối đi, liễu hoa tối tăm hoa tươi ở thôn khác. 

Mặc dù Nhân Đào có vẻ ngoài ngốc nghếch nhưng có thể nói anh ấy là người toàn diện trong mọi việc mình làm. 

Chỉ nói vài câu, anh không những tự cứu mình khỏi nỗi đau thể xác mà còn nhân cơ hội bám vào một hậu trường lớn hơn. 

Từ nay trở đi, anh chính thức trở thành em trai của Tạ Tiểu Bạch, mặc dù anh tự xưng là em trai. 

Không giống như Nhậm Đào thắng lợi, Tạ Tiểu Bạch không vui vì có thêm một kẻ đi theo rẻ tiền. Anh ta nghe được một số tin đồn không hay từ Nhân Đào, về Cổng Beishan. 

Đột nhiên anh nghĩ rằng mấy ngày nay mẹ anh rảnh rỗi vô cớ, thậm chí còn có thời gian đưa đón anh đi học. Trước đây anh chỉ được gặp mẹ nửa tháng. 

Nếu có chuyện gì xảy ra thì chắc chắn phải có một con quái vật. Tạ Tiểu Bạch không khỏi lo lắng, thật sự sẽ xảy ra chuyện lớn sao? 

Anh đột nhiên cảm thấy yếu đuối. 

Tạ Vạn Đường luôn loại con trai mình ra khỏi ảnh hưởng của gia tộc, cũng chưa bao giờ nói cho hắn biết về tương lai của Tạ gia. 

Nhưng Tạ Tiểu Bạch hiểu rằng suy cho cùng, anh không thể sống một cuộc sống bình thường như những đứa trẻ trong những gia đình bình thường, đi học, đi làm, cưới vợ và sinh con. 

Mọi thứ bây giờ chỉ là Vườn Địa Đàng do Tạ Vạn Đường tạo ra cho anh ta. Nếu Tạ Vạn Đường không phải thần, có thể bảo hộ hắn cả đời sao? 

"Đang suy nghĩ gì vậy? Trông cậu có vẻ buồn bã. Chẳng lẽ bạn gái cậu đã bỏ trốn rồi sao?"

Nhìn qua kính chiếu hậu, Tạ Vạn Đường thấy Tạ Tiểu Bạch không vui, nhịn không được trêu chọc hắn. 

Hôm nay tâm trạng của cô có vẻ rất tốt. Cô diện bộ đồ thể thao vô cùng trẻ trung và buộc tóc đuôi ngựa dài, khoe sức sống trẻ trung. 

Nếu như trước kia Tạ Tiểu Bạch nhìn thấy hắn, nhất định sẽ mở miệng, nhưng bây giờ hắn lại lơ đãng đến mức không có chút phản ứng nào. 

"Mẹ,"

Tạ Tiểu Bạch ngẩng đầu lên,

"Gần đây bạn có gặp khó khăn gì không? Bạn có thể kể cho tôi nghe không?"

“Anh đang nói cái quái gì thế,”

Tạ Vạn Đường cong môi cười khúc khích:

"Không có gì mẹ con không giải quyết được. Hiện tại con đừng lo lắng. Học tập chăm chỉ là ưu tiên hàng đầu của con."

"Nhưng... sao gần đây con ở nhà nhiều thế? Tại sao dì Hạ Hà lại đột nhiên đến ở nhà?"

"Sao, em không muốn anh ở nhà với em sao, Tiểu Bạch. Trước đây anh bận công việc, có quá nhiều việc phải giải quyết, nhưng bây giờ anh đã nghĩ đến chuyện này. Anh muốn bù đắp tất cả sự quan tâm em thiếu trước đây. Về phần Hạ Hà, cô ấy mới về nhà, không có nơi nào để đi nên ở trong biệt thự mấy ngày. Tiểu tử nhà anh chỉ thích suy nghĩ nhiều thôi."

Tạ Vạn Đường dùng giọng điệu dỗ dành nói, giọng điệu nhẹ nhàng khiến toàn thân Tạ Tiểu Bạch nổi da gà. Anh ấy thậm chí còn muốn nhảy lên và hỏi, bạn là ai? Bạn không phải là mẹ của tôi! 

Kỳ lạ, quá kỳ lạ. Chỉ trong vài ngày, mọi thứ quen thuộc đã thay đổi. 

Chán nản, Tạ Tiểu Bạch không nói nữa, quay đầu nhìn cảnh tượng trên đường phố, mới phát hiện đây không phải đường về nhà. 

"Mẹ, chúng ta đi đâu vậy?"

“Anh sẽ biết ngay thôi.”

Chiếc Bentley màu đen từ từ lái vào bãi đậu xe ngầm. Tạ Tiểu Bạch đi theo mẹ suốt chặng đường cho đến khi cửa thang máy mở ra. Dựa vào những tấm biển trang trí ở hành lang, họ đang ở trong một tòa nhà bệnh viện. 

Tạ Vạn Đường không dừng lại, đưa hắn lên tầng năm. Vừa bước ra khỏi thang máy, trên tấm biển ở cửa có ghi ba chữ lớn: Khoa nội trú. 

"Bệnh viện này thực sự rất nhỏ."

Tạ Vạn Đường cau mày, đi về phía đông cho đến khi tới cửa phòng 501 ở cuối hành lang. 

“Mẹ ơi, chúng ta đi thăm ai vậy?” Tạ Tiểu Bạch nhỏ giọng hỏi. 

"Mở cửa ra sẽ biết."

Nhìn thấy nụ cười nhàn nhạt trên môi mẹ, Tạ Tiểu Bạch càng bối rối, chậm rãi xoay tay nắm cửa. 

Cửa hé mở, Tạ Tiểu Bạch nhìn vào trong, nhìn thấy một bà lão tóc trắng đang nằm trên giường bệnh. Ống truyền dịch trên cánh tay gầy guộc của cô được nối với chai nước muối sinh lý treo ngược trên đầu cô. 

"Có lẽ nào... bà ấy là bà nội thất lạc đã lâu của tôi?"

Tạ Tiểu Bạch hốc mắt lập tức ươn ướt, quay đầu lại đối mặt với vẻ mặt không nói nên lời của mẹ mình. 

"Ngươi đoán sai rồi, là giường trong cùng."

"..."

"Bạch Ngọc!"

Đẩy cửa ra, nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc nằm bên trong, Tạ Tiểu Bạch không khỏi hét lên. Anh bước tới chiếc giường nơi Bạch Ngọc đang ngủ say. 

Lông mi dài che khuất đôi mắt, khuôn mặt hơi nhợt nhạt ốm yếu, mái tóc ngắn ngang vai xõa xuống chiếc gối trắng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn mất hết màu sắc, giống như người đẹp ngủ trong rừng đợi hoàng tử trong truyện cổ tích. 

"Mẹ, làm sao mẹ biết Bạch Ngọc ở bệnh viện này?"

Tạ Tiểu Bạch nhịn không được hỏi. 

Tạ Vạn Đường chưa kịp trả lời, cánh cửa đóng lại lại mở ra. Hai người nhìn nhau và nhìn thấy một phụ nữ trẻ xinh đẹp trong bộ trang phục công sở màu trắng đang cầm hộp cơm trưa. Cô ấy trông rất giống Bạch Ngọc.

Lâm Miêu Miêu hoảng sợ trước sự xuất hiện đột ngột của hai vị khách không mời mà đến trong phòng bệnh. Cô sửng sốt hai giây và nhận ra một người trong số họ là bạn cùng lớp của Bạch Ngọc mà cô đã gặp hai ngày trước.

"Tạ Tiểu Bạch? Đây là --"

"Xin chào, tôi là Tạ Vạn Đường, mẹ của Tạ Tiểu Bạch. Khi nghe tin bạn cùng lớp bị bệnh, đứa bé luôn lo lắng và liên tục nhờ tôi đưa bạn ấy đến thăm. Vừa đến đây tôi đã gặp phải bạn..."

“…Chào dì.”

Tạ Tiểu Bạch cong môi, thầm khen mẫu thân nói dối không đỏ mặt không nhịp tim, lễ phép chào hỏi. 

Lâm Miêu Miêu hành động rất lạnh lùng và chỉ đơn giản nói "Ồ". Cô bước tới cạnh giường và đặt hộp cơm trưa xuống. Cô cúi xuống dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào trán Bạch Ngọc, vuốt thẳng vài sợi tóc rối bù. 

Anh không hỏi tỉ mỉ làm sao hai người biết Bạch Ngọc ở bệnh viện này. 

"Cô ơi, Bạch Ngọc... cô ấy bị bệnh à?" Tạ Tiểu Bạch nhịn không được hỏi. 

“Bệnh tim bẩm sinh không thể chữa khỏi”.

"Nhưng...hôm qua cô ấy vẫn ổn."

"Hôm qua..."

Lâm Miêu Miêu ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào Tạ Tiểu Bạch,

"Tối hôm qua, Yuyu về nhà nói chuyện với anh về mọi chuyện với em, sau đó chúng ta đã cãi nhau."

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Tạ Tiểu Bạch lẩm bẩm, sau đó bổ sung thêm: "Dì, giữa con và Bạch Ngọc..."

"Tuyệt đối không thể!"

Lâm Miêu Miêu ngắt lời anh một cách quả quyết,

"Tạ Tiểu Bạch, nếu các ngươi chỉ là bạn bè, ta sẽ rất vui khi thấy điều đó xảy ra. Nhưng tại sao các ngươi lại phải thành một đôi? Các ngươi còn quá trẻ, ngây thơ và bốc đồng trong tình cảm. Tình yêu không phải là trò chơi quản gia, và ta sẽ không bao giờ cho phép ngươi lãng phí tuổi trẻ của cô ấy!"

"Bạn không có quyền can thiệp vào sự lựa chọn tự do của Bạch Vũ."

Tạ Tiểu Bạch tức giận phản bác. 

"Trong trường hợp này, khi Yuyu tỉnh dậy, hãy để cô ấy tự mình nói với bạn." Lâm Miểu Miểu nhìn anh lần cuối với ánh mắt thương hại, sau đó đứng dậy đi ra khỏi phòng bệnh. 

“Tôi sẽ đi nói chuyện với cô ấy.”

Tạ Vạn Đường theo sát phía sau. 

"Tiểu Bạch... Là ngươi sao? Ta lại đang nằm mơ sao..."

Giọng nói yếu ớt của Bạch Ngọc truyền vào tai anh, Tạ Tiểu Bạch vội vàng đi đến bên giường, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn lạnh lẽo của cô. 

"Bạch Ngọc, là ta đây, ngươi không sao chứ?"

Khi Bạch Ngọc nhìn thấy Tạ Tiểu Bạch ở bên cạnh, trong mắt hiện lên vui mừng, sau đó lại tối sầm, nước mắt vô tình trào ra, tràn đầy trong mắt. 

"Tiểu Bạch, ta rất cao hứng, ta thật hi vọng thời gian có thể ở thời khắc này vĩnh viễn dừng lại."

"Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Mấy ngày nữa khỏe lại, anh sẽ có thể nhìn thấy em mỗi ngày. Nói thật, hai ngày nay không nghe được lời cằn nhằn của anh, tôi cảm thấy rất tiếc."

"Tiểu Bạch, ngươi thật ngu ngốc."

Bạch Ngọc rút tay lại, quay đầu không nhìn hắn nữa, nước mắt lăn dài trên mặt. 

"Tôi hy vọng giữa chúng ta sẽ có một kết thúc có hậu."

"Tại sao? Chẳng lẽ chỉ là vì mẹ của ngươi sao? Yêu nhau vì sao chúng ta phải cân nhắc cảm giác của bà? Trước tiên ngươi tán tỉnh ta, bây giờ lại bỏ rơi ta! Điều này không công bằng!"

Tạ Tiểu Bạch tức giận hỏi. Lúc này, anh cảm thấy mình như một chú hề bị trêu chọc. 

"Mẹ tôi chăm sóc tôi và không bao giờ yêu cầu tôi bất cứ điều gì. Đây là yêu cầu duy nhất của bà."

"Đơn giản như vậy sao? Mối quan hệ của chúng ta mong manh như vậy sao... Bạch Ngọc! Tôi ghét anh!"

Nước mắt cuối cùng không nhịn được mà trào ra. Tạ Tiểu Bạch đóng sầm cửa rời đi. Hành lang vắng lặng ngoại trừ bóng dài của anh. 

Anh bất lực ngồi phịch xuống ghế, lồng ngực tắc nghẽn đến mức khó thở. 

Cùng lúc đó, trong phòng tắm nữ, Tạ Vạn Đường rút ra một tấm thẻ ngân hàng đưa cho Lâm Diệu Miêu đang ngơ ngác nhìn gương bồn rửa. 

"Kỳ thực... anh không cần phải bồi thường cho tôi, tôi không muốn bọn họ tiếp tục."

"Cầm đi." Tạ Vạn Đường trịnh trọng nói:

"Con gái của anh thật đáng yêu, tôi mong con bé được đối xử tốt hơn. Tôi chỉ hy vọng... mục tiêu của chúng ta luôn giống nhau."

"Cảm ơn Tạ phu nhân. Từ nay về sau, ta sẽ giữ Bạch Ngọc tránh xa hắn..."

"Mọi người đều có được thứ mình cần. Cậu không cần phải cảm ơn tôi."

…

"Mẹ ơi, mẹ biết không, lòng con đau lắm." Tạ Tiểu Bạch ôm chặt Tạ Vạn Đường như một đứa trẻ. 

Khi còn nhỏ, anh sẽ cố gắng kìm nén nỗi buồn khi bị đối xử tệ bạc, chỉ để ngăn cản mẹ anh nhìn thấy mặt yếu đuối của anh. 

Giờ đây nỗi đau ập đến như thủy triều, đánh tan hoàn toàn mọi sự phòng thủ và giả vờ của anh. 

"Tôi biết, tôi biết." Tạ Vạn Đường nhẹ nhàng vuốt ve vai anh, để cho nước mắt của con trai thấm vào ngực mình. 

"Chúng ta về nhà thôi."

Tạ Vạn Đường lái xe trở về biệt thự, nhưng Tạ Tiểu Bạch vẫn là buồn bực đến không nhịn được. Nhìn bộ dáng của hắn, trong lòng Tạ Vạn Đường có chút nhói lên. Dù thế nào đi nữa, anh ta luôn đóng một vai đáng hổ thẹn. 

“Anh có muốn uống chút rượu không?”

Tạ Vạn Đường nâng chai rượu vang đỏ trong tay lên. 

"Wantang, anh thật tệ! Trong nhà có rượu mà lén lút giấu đi."

Hạ Anh đột nhiên từ đâu xuất hiện, cầm lấy chai rượu, khéo léo mở nút chai, ngẩng đầu uống một ngụm. 

Uống loại rượu quý như nước khoáng là một sự lãng phí tiền bạc. 

Cô ợ lên một tiếng, mím môi, bất mãn nói:

“Nó không ngon bằng bia…”

Tạ Vạn Đường trợn mắt, không để ý tới hành vi quê mùa của Hạ Hà. Anh lấy một chai khác từ tủ ra và rót đầy hai cốc. 

Tạ Tiểu Bạch rất muốn gây tê để giảm bớt đau đớn, liền cầm ly rượu uống hết. 

Hết ly này đến ly khác, Tạ Tiểu Bạch, người gần như chưa bao giờ uống rượu, lại có một lượng rượu khá lớn. Anh ấy không cảm thấy gì sau khi uống hết một chai. 

Hạ Anh thì ngược lại, đã nằm trên sô pha cầm chai, khóe miệng nhếch lên, trong miệng chảy ra nước miếng lấp loáng. 

“Mẹ ơi, con vẫn thấy khó chịu.” Tạ Tiểu Bạch nhỏ giọng nói. 

Thấy vậy, Tạ Vạn Đường lấy ra một loại đồ uống có nồng độ cồn cao hơn. Một nửa giao cho Tạ Tiểu Bạch, nửa còn lại giữ lại cho mình. 

…

Một lúc lâu sau, chiếc bàn đã chất đầy ly. 

Tạ Tiểu Bạch và Tạ Vạn Đường ngồi cạnh nhau, giống như một đôi bạn cũ đã xa cách nhiều năm, hứa sẽ không quay lại cho đến khi say. 

Những bàn tay lủng lẳng vẫn cầm những chiếc cốc chạm vào nhau rồi ngẩng đầu uống cạn. 

"Mẹ... con thấy... đỡ hơn nhiều rồi... nấc~"

"Trên đời không có cỏ, sao phải bận tâm... Con trai của ta ưu tú như vậy, nhưng lại bị mù... Tiểu Bạch, nhìn xem, mẹ có đẹp không?"

Tạ Vạn Đường cũng bắt đầu nói nhảm, hai má đỏ bừng say sưa, lông mày tán tỉnh, vẻ quyến rũ của một người vợ quyến rũ và quyến rũ lặng lẽ lộ ra. 

Vừa nói, bà vừa chạm trán Tạ Tiểu Bạch, nhìn chằm chằm vào đôi mắt say xỉn và mờ mịt của con trai mình. 

"Đẹp... Mẹ là người đẹp nhất trên đời."

"Vậy... con yêu Bạch Ngọc nhiều hơn hay... mẹ?"

"Nó khác...cái này khác."

Tạ Tiểu Bạch ngơ ngác lắc đầu.

"Sự khác biệt là gì?" 

Tạ Vạn Đường cau mày, tức giận nắm lấy cằm Tạ Tiểu Bạch, nhéo khóe miệng hắn nhếch lên. 

"À... à... một người là người yêu... còn người kia là họ hàng."

"Ai nói... Mẹ không thể chỉ là tình nhân."

Lúc nào đó Hạ Anh tỉnh dậy và nhìn thấy hai mẹ con đang âu yếm nhau. Anh run rẩy giơ hai tay lên và chỉ vào chúng.

"Các người... buông ra... thật vô đạo đức."

Chụp!

Nói xong, cánh tay cô buông xuống và cô lại ngủ thiếp đi. 

Ý thức của Tạ Tiểu Bạch dần dần mơ hồ. Anh ấy dường như đã nói rất nhiều với mẹ mình nhưng lại không nhớ được một lời nào. Màn đêm hơi se lạnh, gió lạnh ập vào đại sảnh, khiến Tạ Tiểu Bạch mơ hồ tỉnh lại. 

Anh đau đầu như búa bổ và loạng choạng đứng dậy. Cửa sổ tối đen, có tiếng tích tắc yếu ớt. Bên ngoài có vẻ đang mưa. 

Tạ Tiểu Bạch cố gắng hết sức nâng mí mắt lên, nửa mở nửa con mắt, ngơ ngác nhìn chung quanh. Mẹ và dì của anh đều đang ngủ trên ghế sofa. 

Không, nếu họ bị cảm lạnh thì sao? 

Tạ Tiểu Bạch chạm vào bên cạnh mẹ mình, bế bà lên và ôm bà vào lòng. Anh kéo cô vào phòng ngủ và đặt cô lên giường. Sau đó anh trở lại phòng khách và đưa Hạ Hà về theo cách tương tự. 

Nhìn hai cô gái nằm trên giường lớn, một bên trái một bên phải, Tạ Tiểu Bạch hài lòng gật đầu, cúi người tìm chăn bông, nhưng không hiểu sao lại ngã xuống giường. 

"Này...đau quá..."

Vai Hạ Hòa bị ấn xuống, cô theo bản năng đẩy Tạ Tiểu Bạch. Anh quay người lại, cánh tay đặt lên một chỗ mềm mại khác thường, các xúc tu đều mềm mại và đàn hồi. 

Rất thoải mái, Tạ Tiểu Bạch không muốn cử động. 

Bị đả kích vào ngực Tạ Vạn Đường lại không nghĩ như vậy. 

Cô vẫn đang mặc bộ đồ ngủ có đốm bò, hai chiếc cúc trên thân trên bị tuột ra, lộ ra một vùng rộng lớn màu trắng như tuyết. Lòng bàn tay của Tạ Tiểu Bạch vô tình từ trong cổ áo thò vào, ôm lấy bộ ngực trái đầy đặn của cô. 

Nơi Tạ Tiểu Bạch chạm vào dường như đang bốc cháy, nhiệt lượng dọc theo làn da truyền đến dây thần kinh trong não của hắn. 

Để giảm bớt cơn nóng rát, anh từ từ rút cánh tay ra, Tạ Vạn Đường di chuyển cơ thể cô đồng bộ với tay trái của anh, tiếp cận anh như nam châm. 

Chẳng bao lâu, hai người mặt đối mặt, hơi thở lẫn mùi rượu và mùi thơm khó hiểu xông thẳng vào mặt họ. Dòng nước nóng này phun vào cổ Tạ Tiểu Bạch, mỗi tế bào trên đường đi của hắn đều đang reo hò vui sướng. 

"Tiểu Bạch...Ta cảm thấy khó chịu quá..."

Tạ Vạn Đường ghé sát vào tai anh thì thầm, hai tay như rắn dài lang thang trên ngực và vai anh, sau đó đưa tay vào trong áo mỏng của anh, chạm vào tấm lưng rắn chắc của anh.

"...Ờ...Mẹ...con nóng quá..."

Nhiệt độ cơ thể của Tạ Vạn Đường càng ngày càng cao. Tạ Tiểu Bạch cảm giác như bị ép vào bếp lò. Anh ta khó khăn lùi lại cho đến khi lưng chạm vào Hạ Hà đang ngủ say, không còn cách nào rút lui. 

Tạ Vạn Đường cũng theo đó biến thành bạch tuộc quấn lấy hắn càng ngày càng chặt. Một chiếc cúc trên bộ đồ ngủ của anh lại bị nới lỏng, hai con thỏ trắng to lớn nhảy ra ngoài, dưới sức ép của ngực Tạ Tiểu Bạch, bị ép thành một quả bóng.

Tạ Vạn Đường có vẻ vẫn chưa hài lòng. Sau khi vặn vẹo xoay người, bộ đồ ngủ một mảnh nhanh chóng trượt xuống vai cô, khiến toàn bộ phần thân trên của cô trần trụi trong không trung. 

Đồng thời, tay cô cũng vén áo của Tạ Tiểu Bạch từ dưới lên. 

Cuối cùng, chiếc áo sơ mi được cuộn lên, đặt lên nách Tạ Tiểu Bạch. 

Lồng ngực của hai người cuối cùng cũng chạm vào nhau. 

Một vùng lớn cảm giác mềm mại tràn ngập trong não Tạ Tiểu Bạch. Mặc dù hơi nóng thiêu đốt đi kèm khiến anh khó chịu nhưng anh vẫn sẵn sàng lao vào nó như một con thiêu thân mà không hề do dự. 

Tạ Tiểu Bạch dùng trái tay ôm chặt Tạ Vạn Đường, hy vọng có được càng nhiều xúc giác. Hai người giống như một cặp tình nhân, mỗi người đều muốn cơ thể của đối phương an ủi hơn. 

Chỉ phần thân trên thôi là không đủ. Bộ đồ ngủ của Tạ Vạn Đường treo nửa eo tiếp tục xõa xuống phía dưới, giống như một con rắn xinh đẹp lột da. Cặp mông đầy máu của cô từ từ lộ ra, tạo thành một vòng cung hình bán nguyệt hoàn hảo. 

Xa hơn phía dưới, đôi chân tròn trịa cân đối đan xen vào nhau, làn da trắng nõn như ngọc thanh tú vẫn giữ được kết cấu trong bóng tối. 

Đáng tiếc Tạ Tiểu Bạch không có nhìn thấy những thứ này, hắn cũng không hề mở mắt. Tất nhiên, nếu phát hiện ra mình đang ôm mẹ mình chắc chắn sẽ bỏ chạy ngay lập tức. 

Trong sương mù, Tạ Tiểu Bạch cảm thấy quần mình bị lỏng, khóa kéo bị mở ra. Sau đó một bàn tay nhỏ bé kéo quần xuống, cởi quần lót của anh cho đến khi chân anh cong vẹo. 

Tay của Tạ Vạn Đường không thể với xuống được nữa. Cô nhấc chân lên, đặt ngón tay cái về vị trí ban đầu của ngón tay rồi tiếp tục kéo xuống dưới. 

Anh ấy không dừng lại cho đến khi mắt cá chân bị chạm vào. 

Chỉ khi đó hai người mới đối xử với nhau một cách trọn vẹn và chân thành. 

Tạ Vạn Đường đột nhiên ôm lấy eo con trai, kéo nàng áp vào người mình. Dương vật vốn đã cứng như sắt lại bị đẩy vào vùng tam giác bí ẩn ở giữa chân cô. 

"...ờ..."

Dương vật vừa chạm vào gò bồng đảo đầy đặn, Tạ Vạn Đường liền vui vẻ rên rỉ, cô lập tức căng thẳng, giống như một trận mưa bất chợt trên cánh đồng hạn hán kéo dài. 

Trước khi việc thiến dừng lại, những cái quy đầu to lớn đã thực sự đẩy cái khe nhỏ ở giữa chiếc bánh bao ra. Một luồng nhiệt đột nhiên bắn ra, lập tức bị chặn lại. Tuy nhiên, chất lỏng vẫn làm ướt phần thân dưới của Tạ Tiểu Bạch, đồng thời khiến khớp nối giữa hai người trở nên lầy lội. 

"...A...Tiểu Bạch..."

Tạ Vạn Đường run rẩy kịch liệt hai lần, nhịn không được gọi con trai mình. Đôi môi mềm mại của anh tìm kiếm trong bóng tối một lúc, rồi nóng lòng đặt môi mình lên môi Tạ Tiểu Bạch. 

"...Chà...Mẹ...lạ quá..."

Bị cưỡng hôn Tạ Tiểu Bạch chậm rãi lắc đầu, đứt quãng nói nhỏ. 

Bản năng đàn ông khiến anh cử động eo và hông, quy đầu tiếp tục đẩy về phía trước, cày nát phần thân dưới của mẹ anh như một cái cày sắt. Hai môi âm hộ dày từ từ tách ra và hút vào thân que. 

Do góc nghiêng nên dương vật không được đưa vào lỗ. Thay vào đó, nó cọ xát vào âm hộ và lan xuống đùi. Nó đã bị nuốt chửng bởi mông. Nhìn từ phía sau, một phần nhỏ của quy đầu sáng bóng lộ ra. 

Được bôi trơn bởi nước tình yêu do phần thân dưới của Tạ Vạn Đường tiết ra, chạm vào đùi

"...thật kỳ lạ...nhưng...thật thoải mái..."

Tạ Tiểu Bạch lẩm bẩm. Anh ấy là một người đàn ông tự học. Trước đây nó chưa bao giờ thủ dâm và bây giờ nó vặn eo và ra vào trong mẹ. Dù tần suất không cao nhưng lần nào anh cũng mở và đóng. 

Thịt lỗ hở mỗi lần ra vào đều bị cọ xát và ma sát một cách tàn nhẫn, nước tình không ngừng rỉ ra ngoài. Dần dần, có thể nghe thấy âm thanh "bốp". 

Trong khi phần thân dưới của hắn đang di chuyển dữ dội, Tạ Vạn Đường đã thành công cạy mở miệng Tạ Tiểu Bạch. Chiếc lưỡi vụng về của anh ngập ngừng đưa vào trong, lập tức bị một chiếc lưỡi khác tóm lấy, quấn vào nhau. 

Không chịu thua kém, Tạ Tiểu Bạch dùng hai tay trèo lên bộ ngực đầy đặn của mình, nhào nặn như nhào bột. 

"...Tôi sắp chết..."

Tạ Vạn Đường đột nhiên rên rỉ một tiếng, thân thể co giật, lại run rẩy. Một lượng lớn nước nhờn bắn ra ngoài, khiến ga trải giường trở nên lộn xộn. 

Tạ Tiểu Bạch được động viên, nâng hông lên nhanh hơn. Dưới sự tác động mạnh mẽ của anh, Tạ Vạn Đường dường như không thể chịu đựng được, đôi chân xinh đẹp của cô không ngừng run rẩy. 

"Tiểu Bạch... dừng lại... đừng..."

Tạ Tiểu Bạch đã biến thành dã thú, cái gì cũng không nghe được, trong đầu chỉ có một ý nghĩ - nhanh lên! Chỉ bằng cách này anh ta mới có thể có được nhiều hạnh phúc hơn. 

Sau một đợt đâm cực nhanh, cuối cùng Tạ Tiểu Bạch cũng dùng sức đẩy ra, cơ thể đột nhiên bắt đầu co giật. Một dòng tinh dịch màu trắng đặc bắn ra từ khe mông của mẹ anh, để lại vết ướt trên tấm ga trải giường phía sau bà. Vài giọt chất lỏng đục ngầu dính trên cặp mông xinh đẹp của mẹ cô, thể hiện sự dâm đãng của bà. 

Phản ứng của Tạ Vạn Đường thậm chí còn bạo lực hơn. Anh há to miệng và nước bọt tiếp tục chảy ra từ khóe miệng. Đôi mắt mở to của anh ta đầy lòng trắng, như thể anh ta đang choáng váng. 

Thân dưới vừa xuất tinh xong của Tạ Tiểu Bạch vẫn còn cứng rắn. Một lúc sau, con cặc của anh vẫn chậm rãi cọ vào đùi mẹ. 

"Này...đừng cử động..."

Tạ Vạn Đường sốt ruột lắc lắc hông, vô tình khiến cho phương hướng dương vật của con trai nàng hơi thay đổi. 

Nghỉ ngơi một lát, Tạ Tiểu Bạch lại bắt đầu đánh trống. Anh hóp bụng lại, đứng thẳng và đâm về phía trước. Lần này anh gặp phải sự phản kháng mạnh mẽ. Những cái quy đầu to như quả trứng chui vào lỗ rồi tiến thẳng vào đường hầm. 

"A...Đau quá! Tôi không muốn nữa! Tôi không muốn nữa!"

Tạ Vạn Đường bắt đầu hét lên tuyệt vọng, lắc đầu và rơi nước mắt. 

Các lớp thành thịt dường như đã đặt một bùa mê chặt chẽ lên con cặc của Tạ Tiểu Bạch. Mỗi centimet tiến lên sẽ mang lại cho anh sự săn chắc vô song. 

Những chiếc quy đầu căng cứng, với tư cách là đội tiên phong, phải hứng chịu đòn tấn công bạo lực nhất. Các vòng thịt bị cạo bởi rãnh vành. Cơn đau thấu tim khiến Tạ Vạn Đường nhớ đến ngày cô sinh ra Tạ Tiểu Bạch, nhưng lại khác. 

Cùng với nỗi đau là niềm vui đủ lớn để vượt qua nỗi đau. 

Con cặc của Tạ Tiểu Bạch cuối cùng cũng đút vào lỗ của mẹ, đầu cặc chạm vào cổ chai, không thể tiến về phía trước được nữa. 

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, thở hồng hộc. 

Tạ Tiểu Bạch dường như nghe được tiếng rên rỉ của mẹ mình. Anh đi chậm lại và nhẹ nhàng rút ra từng chút một. Con gà trống lấy ra máu thịt mềm mại trên bức tường bên trong, khiến Tạ Vạn Đường cau mày. 

Dòng chất lỏng liên tục chảy ra từ lỗ giúp giảm bớt rất nhiều đau đớn và việc rút gà ra trở nên suôn sẻ hơn. Tạ Tiểu Bạch rút gần hết cặc ra, sau đó duỗi thẳng eo lại đẩy vào, xoay người đánh vào phần mềm bên trong. 

"...chà...cảm giác khó chịu quá."

Sự tạm dừng ngắn ngủi khiến Tạ Vạn Đường cực kỳ không thể chịu đựng được, những bức tường hốc hác căng ra bắt đầu vặn vẹo, như muốn xua đuổi vị khách không mời mà đến này. 

Tạ Tiểu Bạch hiểu được ngôn ngữ im lặng của mẹ, bắt đầu tăng tốc độ chậm rãi. Dần dần, âm đạo chật hẹp trở nên mịn màng như một khe hở. 

Điều này là do vóc dáng đặc biệt của Tạ Vạn Đường và thể lực tốt do luyện tập võ thuật mang lại, giúp cô nhanh chóng thích nghi với dương vật khổng lồ của con trai mình. 

"Thật thoải mái..."

Tạ Tiểu Bạch không khỏi lẩm bẩm. Anh vẫn giữ được một phần tỉnh táo khi say, nhưng niềm vui chưa từng trải qua khiến anh chìm sâu. Anh không muốn nghĩ đến người phụ nữ đã mang lại hạnh phúc cho anh, bởi vì còn có nhiều hạnh phúc hơn đang chờ đợi anh, chỉ cần anh tiếp tục đứng lên. 

Chỗ khớp phát ra tiếng ùng ục, lỗ thịt như suối, mật hoa không ngừng phun ra. 

Đột nhiên có một lực đẩy mạnh mẽ và nặng nề khiến Tạ Vạn Đường lại co giật. Miệng cô há to, nhưng cổ họng lại bị bàn tay vô hình khống chế, không thể phát ra âm thanh. 

Và mùa xuân mở ra đợt phun trào thứ hai. 

Cùng lúc đó, dương vật của Tạ Tiểu Bạch đã sưng tấy đến cực điểm. Anh gầm gừ và nắm lấy mông mẹ, như muốn cọ xát mẹ vào anh. 

Một dòng tinh dịch dày đặc xuất tinh vào thành thịt trong cùng. Tạ Vạn Đường hợp tác vặn vẹo vòng eo thon gọn, như thể chào đón sự xuất hiện của họ. 

Hai người cứ như vậy bế tắc suốt một phút, cơ thể mới từ từ thả lỏng. 

Lúc này, lồng ngực của hai mẹ con dần dần phát ra ánh sáng trắng, bên trong như có lửa thiêu đốt, xuyên thấu vào da thịt. 

Hai ngọn lửa càng lúc càng gần và hòa quyện vào nhau. 

Họ dường như có linh hồn, thử thách và va chạm vào nhau trong sự vướng víu, rồi cuối cùng hòa vào một thể. Ngay sau đó, họ nhanh chóng tách ra và trở lại cơ thể ban đầu. 

Hạ Anh bị lãng quên đang nằm ngửa trong tư thế lớn, hoàn toàn không biết đến cảnh khiêu dâm vừa xảy ra bên cạnh mình. Cô ấy dường như đang có một giấc mơ ngọt ngào, và cô ấy mỉm cười ngọt ngào. 

Một lúc lâu sau, Tạ Vạn Đường và Tạ Tiểu Bạch đều bất tỉnh. Tạ Tiểu Bạch do quán tính mà lật người, vung tay phải, quả nhiên rơi vào ngực Hạ Hòa. 

Tạ Vạn Đường nghiêng người ngủ trên vai Tạ Tiểu Bạch...

…

Tạ Tiểu Bạch là người đầu tiên tỉnh lại. 

Ánh nắng chói chang chiếu thẳng vào anh qua khe hở trên rèm cửa. Anh mở đôi mắt ngái ngủ nhìn về phía ánh nắng, chợt nhận ra mình đang nằm trần truồng, lưng dưới đau nhức, thân dưới trắng bệch đến mức dựng thẳng lên trời. 

Điều đáng sợ là trên vai trái anh có một người phụ nữ khỏa thân. Điều đáng sợ hơn nữa là nhìn xuống cánh tay phải đang mở rộng của anh, bên phải anh có một người phụ nữ nhếch nhác đang ngủ. Tay phải của anh đặt dưới ngực cô và những ngón tay anh nắm lấy bộ ngực nhỏ và thẳng của cô. 

Anh ta nín thở, từ từ cử động cánh tay phải như một tên trộm và rút bàn tay của tên trộm ra khỏi bộ đồ ngủ. 

Tạ Tiểu Bạch sờ sờ cái trán đẫm mồ hôi của mình, cẩn thận nhìn xem. Người nằm bên phải là dì Hạ Hà, còn người nằm bên trái...

Tim anh đập loạn xạ. Mặc dù khuôn mặt bị mái tóc dài che đi nhưng anh chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra người phụ nữ khỏa thân đó là mẹ mình. 

"Chuông leng keng..."

Đúng lúc này, bên cạnh giường vang lên tiếng chuông. Hạ Anh vô thức vươn tay ra dò dẫm vài lần. Sau khi lấy điện thoại và kết nối, anh áp nó vào tai.

"Này... ồ...Wantang, tôi đang tìm bạn..."

Hạ Anh tùy ý đưa nó ra, dùng điện thoại đấm vào mặt Tạ Tiểu Bạch. 

Lúc này, anh phải cẩn thận giơ tay lên, giữa hai ngón tay nhấc điện thoại lên mà không được chạm vào Hạ Hà. 

Sau khi xem thông tin người gọi, anh như bị sét đánh. 

Đó là hiệu trưởng Lý Á. 

phải làm gì? 

Đầu óc Tạ Tiểu Bạch đang chạy đua tốc độ. Một giây sau, anh kiên quyết đặt điện thoại lên tai Tạ Vạn Đường. 

"Anh là cha mẹ của Tạ Tiểu Bạch sao? Tạ Tiểu Bạch hôm nay không đến trường!"

"À... tôi là..."

Tạ Vạn Đường ngơ ngác tỉnh lại, khàn khàn đáp lại:

"Xiaobai không đến trường...làm sao có thể-"

Nói được nửa chừng, Tạ Vạn Đường đột nhiên dừng lại. Cô ngẩng đầu lên, mở to mắt, nhìn vào mắt Tạ Tiểu Bạch với khuôn mặt như đất.

"Xin chào? Xin chào? Bạn có nghe thấy tôi không?" 

Lý Á vẫn đang đặt câu hỏi ở đầu bên kia của điện thoại. Tạ Vạn Đường sửng sốt mấy giây, lập tức ý thức được chuyện gì xảy ra. 

"Ân... Lý sư phụ, xin lỗi, Tạ Tiểu Bạch hôm nay bị cảm."

Đúng như mong đợi ở Tạ Vạn Đường, anh ấy có thể giao tiếp với người khác mà không thay đổi giọng điệu trong những hoàn cảnh như vậy. 

Cúp điện thoại sau, Tạ Vạn Đường lặng yên chậm rãi đứng dậy. Thân thể Bạch Hoa Hoa hoàn toàn lộ ra trước mắt Tạ Tiểu Bạch. Anh vội nhắm mắt lại, chỉ nghe thấy mẹ bình tĩnh nói với giọng trầm:

“Anh, đi nhanh đi.”

Tạ Tiểu Bạch được ân xá, chật vật đứng dậy, lại phát hiện vai trái của mình mất khống chế. 

Tạ Vạn Đường cùng hắn ngủ trên gối cả đêm, nửa người bên trái giống như bị gây tê cục bộ, không khác gì bị tê liệt. 

Tạ Tiểu Bạch hạ giọng, buồn bã nói. “Mẹ ơi, con không dậy được.”

Vừa dứt lời, hai cánh tay ngọc lần lượt vòng qua lưng và chân của Tạ Tiểu Bạch. Một giây tiếp theo, hắn bị Tạ Vạn Đường nhặt lên. 

May mắn thay, nửa người bên trái của Tạ Tiểu Bạch đã bị tê liệt hoàn toàn, dù có ấn vào ngực mẹ cũng không cảm nhận được gì. Tạ Tiểu Bạch âm thầm vui mừng. 

Tạ Vạn Đường mặc quần áo ngủ, bế con trai ra khỏi giường. Khi cô đang định bước tới cửa thì bất ngờ bị vấp và suýt ngã. Cô cảm thấy đùi mình đau nhức và yếu ớt. phần thân dưới trần trụi

Phải chăng đêm qua tôi và con trai tôi...

Nghĩ đến đây, Tạ Vạn Đường nhìn Tạ Tiểu Bạch trong ngực không dám mở mắt, vẻ mặt phức tạp. 

Đưa con trai của bạn trở lại phòng của mình. Tạ Tiểu Bạch lập tức chạy đến bên giường, quấn chăn quanh thân dưới. 

"Mẹ ơi, tối qua... chúng ta không có chuyện gì xảy ra phải không?"

Sau khi đóng cửa lại với vẻ mặt vô cảm, Tạ Vạn Đường đột nhiên mỉm cười. 

…

Sau khi Tạ Vạn Đường dọn dẹp phòng ngủ bừa bộn thì đã gần trưa, vội vàng chuẩn bị bữa trưa, Hạ Hòa nhàn nhã tỉnh lại. 

Trên bàn ăn, Tạ Tiểu Bạch cúi đầu không ngừng nhét cơm vào miệng, không thèm ăn một miếng. 

Đối diện bàn, Tạ Vạn Đường tao nhã cầm một miếng thịt, khóe mắt nhìn chằm chằm Tạ Tiểu Bạch. 

Và Hạ Anh lẻn vào bên tai cô,

"Wantang, anh... tối qua anh có làm gì xấu với tôi không?"

Hạ Anh lặng lẽ chỉ vào ngực mình,

"Đầu nhỏ của ta sưng tấy, bây giờ hai bên trái phải không bằng nhau. Được rồi, Tạ Vạn Đường ngươi để ngươi động động đứng yên, ngươi chính là thích lẻn vào phải không?"

"Mẹ ơi! Con đang đi học!"

Tạ Tiểu Bạch đột nhiên đứng dậy, lớn tiếng nói rồi lao ra khỏi nhà mà không đợi phản ứng của con mình.

"Đứa trẻ này... thực sự rất ham học." 

Hạ Anh nhìn Tạ Tiểu Bạch đang đi xa, không khỏi khâm phục. Sau đó hắn quay đầu nhìn chằm chằm Tạ Vạn Đường, đổi chủ đề.

"Nói thật đi! Tại sao anh chỉ chạm vào bên phải của tôi mà không chạm vào bên trái? Sở thích của anh quá kỳ quặc."

…

Mặc dù chúng có tên khác nhau nhưng chúng đều ám chỉ cùng một loại người.

Họ có những khả năng mà người bình thường không có, và họ là con át chủ bài cuối cùng của hai bang hội lớn ở Giang Thành. 

Để giữ bí mật, ngoại trừ rất ít người đứng đầu, không ai biết về sự tồn tại của họ, và ngay cả những người đứng đầu giáo phái cũng có thể không nhất thiết phải biết danh tính cụ thể của họ. 

Với những yêu cầu bảo mật nghiêm ngặt như vậy, họ có thể trở thành những thanh kiếm sắc bén nhất của băng đảng và thực hiện những nhiệm vụ mà người bình thường không thể hoàn thành. 

"Anh Du Đêm... anh đến muộn, trễ một ngày so với giờ hẹn."

Giang Yến nói với căn phòng tối trống rỗng. Sau một lúc dừng lại, anh ta bật một bức ảnh lên và biến mất vào phòng. 

"Lệnh của thủ lĩnh băng đảng là phải để mắt đến người phụ nữ này kể từ hôm nay."

Một lúc sau, một giọng nói khó tả đột nhiên vang lên từ trong nhà, thậm chí không thể phân biệt được đó là đàn ông hay đàn bà.

"Cô ấy là ai?"

"Người nói chuyện của Beishanmen. Trong tháng tới, hãy quan sát và ghi lại mọi hành động của cô ấy, và đảm bảo an toàn cho cô ấy khi cần thiết. Nhưng bạn phải cẩn thận, đừng để bóng tối của Beishanmen phát hiện ra tung tích của bạn."

"Tôi hiểu."

Vì lý do nào đó, Giang Yến nghe thấy một ẩn ý không rõ trong câu này. 

"Anh biết cô ấy à?"

"Tôi không biết."

Anh ngừng ở lại và quay lại. 

Giang Yến không có ấn tượng tốt về Night Walk chút nào. Suy cho cùng, một khi vô tình xúc phạm những người này, anh ta có thể tự sát mà không ai để ý. 

…

“Tôi hít một hơi dài để che đi những giọt nước mắt, thương tiếc cho những khó khăn của cuộc đời người dân…”

Tình cờ lúc đó là lớp học tiếng Trung vào buổi chiều. Thầy giáo tiếng Trung đầu trọc đang du dương đọc những bài thơ cổ trước bàn học. Giọng nói của anh biến thành một bài hát ru và đánh thức cơn buồn ngủ của các học sinh trên khán đài. 

Nếu một người ngủ quên, tự nhiên sẽ có người thứ hai. Sau khi đọc thuộc lòng một đoạn "Lý Sao", các học sinh đã đổ một lượng lớn, hiệu quả còn nhanh hơn cả thuốc mồ hôi của người Mông Cổ dùng để đánh lừa thiệp sinh nhật. 

Cửa lớp đột nhiên mở ra, làm gián đoạn việc đọc thánh thư của giáo viên. 

Tạ Tiểu Bạch đột nhiên không có ý thức được. Đôi mắt anh dán chặt vào tờ giấy trắng trên bàn. Một tay cứ vẽ các vòng tròn lên đó, hết vòng này đến vòng khác, cho đến khi lấp đầy toàn bộ tờ giấy, rồi anh đếm số từ đầu. 

Đó là một cách giải tỏa căng thẳng mà anh đã học được từ lâu. 

Anh vẽ nửa vòng tròn, bút bi bỗng nhiên hết mực. 

Mở hộp bút ra, tôi tìm kiếm rất lâu nhưng không tìm thấy đầu bút nạp lại. Khi anh đang lật từng trang, một cây bút được đưa từ phía sau. 

Tạ Tiểu Bạch hơi quay đầu lại, nhìn thấy Bạch Ngọc ngồi ở bàn sau. 

"Cảm ơn."

Cầm lấy bút, Tạ Tiểu Bạch hoàn thành vòng tròn chưa hoàn thiện. Sau đó tiếp tục vẽ các vòng tròn. 

Theo quy định trước đây, vòng tròn không thể lặp lại. Nhưng Tạ Tiểu Bạch hôm nay lại không để ý tới chuyện này, quyết tâm đem tờ giấy trắng này nhuộm hoàn toàn thành giấy đen. 

Chẳng bao lâu, tờ giấy bị thủng và mực in ố bề mặt khiến nó dễ vỡ. 

Trong mắt Bạch Ngọc hiện lên sự đau đớn. Đêm qua cô trằn trọc mãi vẫn không ngủ được. Nghĩ đến Tạ Tiểu Bạch có thể đau buồn và mất mát, cô không thể yên tâm ở trong bệnh viện, nên hôm nay cô đã bàn bạc với mẹ về việc trở lại trường học với lý do học tập. 

Nhìn bộ dạng suy sụp của Tạ Tiểu Bạch, trái tim cô như rỉ máu. 

Cô muốn cảm ơn Tiểu Bạch và hỏi xem anh có ổn không, nhưng lời nói lại nghẹn lại trong cổ họng. 

Hầu hết học sinh trong lớp đều không nghĩ gì về lớp học, nhưng giáo viên tiếng Trung lại hài lòng, đắm chìm vào cuốn sách giáo khoa mình đang cầm và câu chuyện có bài thơ. 

Em đã đi rồi, liễu còn đó. 

Bây giờ tôi đang nghĩ về điều đó, trời đang mưa và có tuyết. 

Cuộc hành trình chậm chạp, đầy khát khao và đói khát. 

Lòng tôi buồn nhưng tôi không biết mình buồn thế nào! 

"Bạn cùng lớp Nhân Đào! Đánh giá cao những dòng thơ này."

Nhậm Đào đang ngủ say bị đánh thức. Tiếng ngáy của ông lớn đến mức ngay cả ông già tốt tính cũng không chịu nổi. 

"Tôi, tôi...tôi đau lòng quá, nên tôi rất buồn."

"Hahaha..."

Nhân Đào đã thành công khiến mọi người cười, không khí vui vẻ trong và ngoài lớp học. 

Chỉ có Tạ Tiểu Bạch và Bạch Ngọc biết hắn thực sự rất đau lòng và rất đau lòng. 

Nhưng ai cần quan tâm? 

So với việc Nhâm Đào chết non, tình yêu đã kết thúc trước cả khi nó bắt đầu. Tạ Tiểu Bạch có vẻ càng khổ sở hơn. Niềm hy vọng của anh càng lớn, và trái đắng cuối cùng anh gặt được cũng nặng nề hơn. 

Nhưng Tạ Tiểu Bạch lại không thèm quan tâm đến việc nhớ lại tình yêu. 

Đêm qua anh ấy đã ngủ với mẹ ruột của mình. 

Phải, ký ức của anh không bị lãng quên từng mảnh như anh mong muốn mà tất cả đều tràn vào tâm trí anh sau khi anh tỉnh dậy. 

Bao gồm cả tiếng rên rỉ của mẹ cô, bao gồm cả khoái cảm thấu xương khi dương vật của anh đưa vào âm đạo của cô. 

Điều này thật hạnh phúc và không thể giả tạo chút nào. 

Tạ Tiểu Bạch cũng xin lỗi, nói là mẹ hắn chủ động. Chính cô ấy đã say khướt và cô ấy đã cởi bỏ quần áo của mình. Anh không có quyền lựa chọn. 

Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, nó vẫn không chịu nổi. 

Bởi vì dù say nhưng anh vẫn nhớ rõ rằng khi chạm vào cơ thể duyên dáng của mẹ mình, trong lòng anh đã có một giọng nói bảo anh: Cứ làm đi! 

Ngay cả khi bạn bị tan vỡ thành từng mảnh! 

"Cám ơn Tiểu Bạch! Hiệu trưởng kêu ngươi đi văn phòng!"

Lời nhắc nhở của bạn cùng lớp đã đưa Tạ Tiểu Bạch thoát khỏi tâm trí lang thang. Anh nhặt tờ giấy rách trên tay rồi ném vào thùng rác không thương tiếc. 

"Tạ Tiểu Bạch, mặc dù có chút tự phụ, nhưng theo ta biết, ngươi là xuất thân đơn thân gia đình?" 

Tạ Tiểu Bạch gật đầu. Lý Á, hiệu trưởng ở phía trước bàn, nhìn thông tin trong tay, ngẩng đầu lên nhẹ nhàng nói:

"Gần đây ta phát hiện ngươi học tập trạng thái không tốt lắm, ngươi đang lo lắng cái gì sao? Yên tâm, bây giờ ngươi sẽ coi sư phụ như bạn thân, có khó khăn gì có thể tâm sự với ta."

Tạ Tiểu Bạch nhìn nụ cười ôn hòa thậm chí yêu thương của thầy Lý, trong lòng đột nhiên có chút mỉa mai. Nếu anh thực sự nói cho cô biết sự thật, liệu cô có còn coi mình là người bình thường không? 

Tạ Tiểu Bạch lắc đầu nói: "Sư phụ, ta không có khó khăn gì."

Thầy hiệu trưởng chỉnh lại cặp kính đế dầy, chân thành nói:

"Sáng nay tôi đã nói chuyện với mẹ cậu. Thành thật mà nói... chỉ qua cuộc điện thoại thôi tôi có thể biết rằng bà không quan tâm nhiều đến cậu. Có lẽ điều này có liên quan đến tình trạng của cậu trong thời gian này."

"Sư phụ, cảm tạ ngài quan tâm. Mẹ ta đối với ta rất tốt."

Giỏi đến nỗi bà dụ con trai lên giường. Tạ Tiểu Bạch chửi rủa. 

"Than ôi..."

Thầy hiệu trưởng thở dài. Là một giáo viên, đây là tất cả những gì cô có thể làm. 

Những đứa trẻ sinh ra trong những gia đình bất hòa thường gặp phải những vấn đề thuộc loại này hay loại khác. Trong mắt cô, khả năng của Tạ Tiểu Bạch có thể trưởng thành đến ngày nay có thể gọi là kỳ tích. 

"Được rồi, nhưng... chuyến thăm nhà cuối tuần này vẫn chưa bị hủy bỏ. Anh vẫn sẽ đến nhà em nói chuyện vui vẻ với mẹ em!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

"Dì Hạ? Mẹ con đâu?"

Khi Tạ Tiểu Bạch trở về nhà, chỉ thấy Hạ Hà đang bận rộn ở trong bếp. Tạ Vạn Đường không biết mình đã đi đâu. 

"Wantang, cô ấy bị cảm, uống thuốc xong mới ngủ. Tối nay tôi sẽ nấu ăn. Tiểu Bạch, em còn chưa nếm thử đồ ăn của anh."

Tạ Tiểu Bạch thở phào nhẹ nhõm. Anh thực sự không biết phải làm sao để hòa hợp với mẹ mình. Sẽ tốt nhất nếu anh không gặp cô, đó sẽ là sự chậm trễ tạm thời. 

Tại bàn ăn, Hạ Hà nhìn Tạ Tiểu Bạch hồi lâu, đột nhiên hỏi hắn:

"Tiểu Bạch, con đang lo lắng điều gì à? Hai mẹ con các con hôm nay lạ quá, hai đứa đều mất trí rồi. Nói với dì một tiếng, có lẽ... Ta có thể giúp con."

Tạ Tiểu Bạch liếc nhìn dì Hạ một cách tội lỗi. Anh chắc chắn sẽ không tiết lộ những điều nực cười tối qua cho dù có chết, nhưng hiện tại anh vẫn có điều gì đó phải lo lắng. 

Vì vậy Tạ Tiểu Bạch đã kể lại chi tiết cho Hạ Hà nghe quá trình hắn và Bạch Ngọc chia tay. 

Hạ Hà nghe xong sờ cằm suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Tiểu Bạch, em thật sự thích cô gái này à?"

Tạ Tiểu Bạch nặng nề gật đầu. “Đương nhiên, mặc dù trước đây tôi không biết thích là gì, nhưng từ khi mất đi cô ấy, tôi cảm thấy cuộc sống của mình như thiếu đi thứ gì đó.”

“Trong trường hợp đó, tại sao cậu lại bỏ cuộc?”

"Bỏ cuộc..." Tạ Tiểu Bạch trợn to hai mắt, "Tôi không có bỏ cuộc, là mẹ của Bạch Ngọc... bà ấy đã ngăn cản chúng ta ở cùng nhau..."

"Vậy là cậu chỉ nghe lời cô ấy và chấp nhận số phận của mình?"

Hạ Anh nhìn chằm chằm Tạ Tiểu Bạch với nụ cười nửa miệng. 

"Tiểu Bạch, anh thật không biết có nên gọi em là đồ ngốc hay không. Chẳng có bậc cha mẹ nào lại đồng ý việc con mình yêu quá sớm. Bị ngăn cản là điều chắc chắn. Nếu ngoài mặt em không làm được thì riêng tư thì sao? Bọn họ còn có thể khống chế em sao?"

"Dì Hạ... ý cô là..."

"Chỉ cần còn có ý tưởng, nhất định có thể yêu. Chỉ cần kiềm chế, không để bị bắt, đợi đến đại học rồi mới công khai. Khi đó, tôi không tin vẫn còn có người phản đối việc bạn yêu nhau."

"Vâng."

Hạ Hà nói xong, Tạ Tiểu Bạch chợt bừng tỉnh. Anh từng quá nghe lời và luôn coi lời nói của người lớn tuổi như chỉ dụ. Giờ đây vì tình yêu mà quyết tâm phản kháng của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nhưng hắn có thể nghĩ như vậy, Bạch Ngọc thì sao? 

"Bạch Ngọc, nàng..." Tạ Tiểu Bạch lại do dự. 

Hạ Anh tức giận khi nhìn thấy vẻ mặt do dự và vô dụng của anh. 

"Anh thật ngu ngốc, dù sao cô ấy cũng là con gái. Bạch Ngọc rất dũng cảm chủ động tỏ tình với anh. Tại sao anh không thể đấu tranh và bảo vệ tình yêu của mình như một người đàn ông? Lúc này, anh nên dùng sự kiên trì của mình để làm tan chảy trái tim cô ấy. Để chứng minh rằng anh yêu cô ấy không kém gì cô ấy yêu anh! Anh hiểu không!"

Lời nhận xét của Hạ Hà thật quá đáng và chói tai. Tạ Tiểu Bạch nghe xong, hận không thể cúi đầu trước cô: "Dì Hạ, cảm ơn dì đã chỉ dẫn, cháu đã nghĩ ra rồi!"

Kỹ năng nấu ăn của Hạ Anh tốt đến mức đáng ngạc nhiên. Tạ Tiểu Bạch ăn rất vui vẻ, no nê. 

Tắm rửa xong, Tạ Tiểu Bạch hưng phấn đi vào phòng ngủ, quyết tâm làm trên mạng hướng dẫn cách theo đuổi con gái. Khi đi ngang qua phòng mẹ, nhìn cánh cửa đóng chặt, tinh thần của anh gần như kiệt quệ. 

Tạ Tiểu Bạch dừng lại ở cửa, giơ tay định gõ cửa, nhưng khi ngón tay còn cách cửa gỗ vài centimet thì dừng lại. 

Khi mẹ đau ốm, anh ấy nên bày tỏ sự quan tâm và chúc mừng. Đây là hành vi hoàn toàn bình thường giữa mẹ và con. 

Nhưng bây giờ, bất cứ khi nào anh nghĩ đến mẹ mình, sự dịu dàng tuyệt vời của đêm đó và cơ thể trần truồng duyên dáng mà anh nhìn thấy khi tỉnh dậy không thể không hiện lên trong đầu anh. 

Quên nó đi. Tạ Tiểu Bạch thu tay lại, dự định tiếp tục làm đà điểu. 

…

"Tạ Vạn Đường! Đừng quên thực hiện thỏa thuận của chúng ta, ngươi nên biết, đây hết thảy đều là giả."

Tạ Tiểu Bạch mặc bộ vest thẳng tắp, trước ngực cài một bông hoa màu đỏ, trông giống như chú rể. 

Nhìn xung quanh, các bức tường được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc. Anh ta dường như đang ở trong phòng tân hôn, nhưng vị trí của anh ta lúc này thật kỳ lạ. Anh ta ngồi trên chiếc ghế gỗ ở góc xa giường, như đang cố ý giữ khoảng cách với cô dâu. 

Nhìn vào đầu giường từ khóe mắt, anh thấy một người phụ nữ xinh đẹp trong sáng và hoàn mỹ như một thiên thần. Chiếc váy cưới càng khiến cô trở nên duyên dáng và duyên dáng hơn. 

Tuy nhiên, lớp trang điểm chỉn chu của cô đã bị phá hỏng bởi hai dòng nước mắt. 

Tạ Tiểu Bạch có thể nhìn rõ ràng cô dâu chính là Tạ Vạn Đường. 

Mẹ đã kết hôn? Với ai, với chính mình? 

Tạ Tiểu Bạch cúi đầu, ngơ ngác nhìn bông hoa màu đỏ trên ngực. Những cánh hoa rực rỡ và bắt mắt được làm bằng vải đỏ. 

Anh nghe thấy giọng lạnh lùng của chính mình:

"Sao lại khóc... Diễn xuất của em rất chân thực, thực sự khiến anh cảm thấy mình đã làm sai điều gì đó. Các cô là những người giả vờ giỏi nhất."

Anh ta bày tỏ sự ghê tởm của mình một cách không hề nao núng, và mục tiêu không ai khác chính là người vợ mới cưới của anh ta. 

Nó thực sự không phải là một điều! 

Tạ Tiểu Bạch âm thầm chửi rủa. Ở góc độ người con trai, anh cảm thấy có lỗi với mẹ mình, tại sao bà lại phải thỏa hiệp và cưới một người đàn ông như vậy. 

Tạ Vạn Đường dùng mu bàn tay lau nước mắt, gượng cười. Anh cầm hai ly rượu ở đầu giường lên, đứng dậy đi về phía anh. 

Sự lạnh lùng, tàn nhẫn và thái độ độc đoán mạnh mẽ của cô đã hoàn toàn biến mất. Tạ Tiểu Bạch không thể tin được người phụ nữ nhỏ nhắn mềm mại trước mặt chính là mẹ mình. 

"Cứ coi như trò chơi gia đình đi nhé? Uống ly rượu keo này đi. Hãy thực hiện tâm nguyện nhỏ nhoi của em, cho dù chỉ là một cuộc hôn nhân giả tạo... Em không muốn để lại chút hối tiếc nào."

"Đừng quên đứa bé trong bụng bạn."

Đối mặt với Tạ Vạn Đường cầu xin, Tạ Tiểu Bạch vẫn lạnh lùng nói. Anh muốn mở miệng an ủi mẹ nhưng lại không kiềm chế được cơ thể mà nói thêm những lời tổn thương. 

"Cảm ơn cậu đã quan tâm. Ly này là nước ép trái cây, không cồn."

Tạ Vạn Đường cười nịnh nọt. 

Tạ Tiểu Bạch khẽ cau mày, nhưng một lúc sau, hắn cuối cùng cũng cầm lấy ly rượu, cùng Tạ Vạn Đường chạm vào một cách cẩu thả, sốt ruột uống hết. 

Tạ Vạn Đường vẫn mỉm cười nhìn hắn, nhưng Tạ Tiểu Bạch bỗng nhiên dựng tóc gáy. Anh đột ngột đứng dậy, nhưng cơ thể không thể tự chủ mà ngã xuống đất...

Thả——

Một đường màu xanh lá cây được vẽ trên điện tâm đồ đầu giường, và âm thanh máy móc khắc nghiệt vẫn tiếp tục. 

Trong phòng bệnh không tì vết, có hai người đang nằm cạnh nhau trên hai chiếc giường. 

Một trong những ông già có mái tóc hoa râm, đầu phủ đầy các loại ống và dụng cụ khác nhau, trên người phủ một chiếc chăn trắng như tuyết. Cho dù y học hiện đại có tiến bộ đến đâu cũng không thể ngăn cản được sự ra đi của tuổi già. 

Giường kia không phải là bệnh nhân. Anh ta bị trói chân tay bằng dây thừng và bị trói vào ván giường. Anh ta hôn mê với một màu đỏ không lành mạnh trên khuôn mặt. 

Một sự thay đổi mạnh mẽ xảy ra từ ngực của ông già đã chết. Một ánh sáng rực rỡ được nhìn thấy bắn ra từ ngực anh ta, và sau đó một quả cầu lửa đang cháy dần dần bay lên từ ngực anh ta. 

Nhiệt độ của nó thấp đến mức không thể đốt cháy sợi vải cho đến khi xuyên qua tấm chăn bông màu trắng và chỉ lặng lẽ lơ lửng trong không trung. 

Sau vài giây, nó bắt đầu dần dần ngưng tụ và co lại, dần dần biến thành một hạt châu cỡ hạt đậu, bề ngoài trong suốt như pha lê, thỉnh thoảng có ngọn lửa tràn ra. 

Ngay sau đó, nó dường như sống dậy, vẽ những quỹ đạo bất thường trong không trung, như thể nó mới được sinh ra trên thế giới, tò mò khám phá mọi thứ xung quanh. 

Hạt lửa phát hiện ra người đàn ông bị trói gần đó. Nó bay đi và biến mất trong ngực người đàn ông ngay lập tức. 

Sự im lặng trở lại trong phòng bệnh, như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Tạ Tiểu Bạch nhàn nhã tỉnh lại, phát hiện mình bị trói ở trên giường. Anh khó khăn quay đầu lại để quan sát. Anh chỉ nhìn thấy ông già đã chết trên giường bên cạnh, đồng thời chuông điện tâm đồ vẫn tiếp tục. 

Cánh cửa đột nhiên mở ra. 

Tạ Vạn Đường chậm rãi đi vào. Váy cưới của cô vẫn chưa thay, gần như hòa vào cùng một phường trắng. 

Lúc này Tạ Vạn Đường có khí chất quen thuộc của Tạ Tiểu Bạch. Những bước đi nhẹ nhàng của anh đầy quyết đoán và lạnh lùng. 

Khi đến gần hơn, Tạ Tiểu Bạch nhận thấy đôi bàn tay trắng nõn của mẹ vẫn đang cầm một sợi dây. 

"Tạ Vạn Đường, ngươi định làm gì?" cơ thể sợ hãi hỏi. 

"Bạn nghĩ sao? Dương Thiếu, hoặc... Tôi nên gọi bạn là Bạch Hào... Sĩ quan Bai."

"Bạn biết tất cả."

Tạ Tiểu Bạch tuyệt vọng nhắm mắt lại. Trên cổ anh có một cảm giác lạnh buốt. Tạ Vạn Đường đã lên tới đỉnh đầu và quấn dây quanh cổ họng anh ta. 

Anh ta hét lên trong lòng: Mẹ ơi, mẹ nhầm rồi, con là con trai của mẹ Tạ Tiểu Bạch! 

“Anh có thể chịu đựng được việc em không yêu anh…thật sự, nhưng anh không thể chịu đựng được sự phản bội, cho dù…em là người anh yêu nhất!”

Những giọt nước mắt ấm áp rơi xuống trên trán Tạ Tiểu Bạch. 

Anh vẫn muốn vùng vẫy nhưng sợi dây bắt đầu siết chặt. Cảm giác ngột ngạt chợt ập vào lòng anh. Đồng tử của anh giãn ra và những tiếng nức nở đứt quãng thoát ra khỏi cổ họng anh. 

Sợi dây tiếp tục siết chặt, sợi dây thép cắm sâu vào thịt tạo thành những vết lõm màu đỏ thẫm. Máu rỉ ra từ những khe hở, chảy dọc theo xương đòn và vào cổ váy cưới. 

Tay chân anh bắt đầu co giật dữ dội, khung giường phát ra tiếng cọt kẹt và rung chuyển. 

Tạ Vạn Đường cảm giác được sợi dây ở đầu ngón tay rung chuyển - đó là cảm giác xương họng dần dần gãy ra dưới áp lực. 

Mặt anh ta từ đỏ chuyển sang tím, nhãn cầu lồi ra, máu từ đầu lưỡi bị cắn chảy ra hòa lẫn với nước bọt. Cuối cùng, cuộc đấu tranh thỉnh thoảng lắng xuống thành những cơn co giật, giống như dây của một con rối bị cắt. 

…

"À——"

Nửa đêm, Tạ Tiểu Bạch gào thét ngồi dậy. Mồ hôi ướt đẫm qua bộ đồ ngủ, tay chân vẫn vô thức run rẩy. Anh nhanh chóng chạm vào cổ cậu. 

May mắn thay, tất cả chỉ là một giấc mơ. 

Nhưng giấc mơ này chân thực đến mức Tạ Tiểu Bạch thậm chí có thể nhớ được từng chi tiết từ đầu đến cuối, đặc biệt là cảm giác bị bóp cổ chết trong từng khoảnh khắc. 

Tạ Tiểu Bạch thở hổn hển hồi lâu mới bình tĩnh lại. Nhớ lại giấc mơ này mà không hề báo trước, mẹ tôi đã gọi hai cái tên của cùng một người. Dương Thiệu, Bạch Hào. 

anh ấy là ai? 

Suy nghĩ hồi lâu, Tạ Tiểu Bạch cũng không nhớ mình đã nghe thấy hai cái tên này ở đâu. Một bí ẩn lớn lao cứ lởn vởn trong tâm trí anh. 

Đã quá nửa đêm, Tạ Tiểu Bạch vốn không biết gì lại quay lại giường và ngủ tiếp. Một lúc sau, anh tỉnh dậy vì đi tiểu. 

Anh mở cửa phòng ngủ, ngơ ngác bước đến cửa phòng tắm. Bên trong đèn vẫn sáng. Có lẽ ai đó quên tắt nó đi. 

Tạ Tiểu Bạch đẩy cửa bước vào, cảnh tượng chào đón lập tức khiến hắn choáng ngợp. 

Đằng sau tấm rèm tắm đang mở, người mẹ khỏa thân đang nằm trong bồn tắm đầy nước. Đôi mắt cô mờ đi và mơ màng. Giữa đôi chân dang rộng của cô, một bàn tay mảnh khảnh không ngừng xoa bóp vùng kín trắng nõn của cô. Ngón giữa của cô thậm chí còn thọc vào khe, di chuyển ra vào với phần eo và hông hơi thẳng. 

Còn người kia thì đang xoa bộ ngực to trắng như tuyết của cô ấy. 

"Ừm... ồ..."

Tạ Vạn Đường trong miệng không ngừng rên rỉ một cách dâm đãng. Cô hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui sướng phấn khích và hoàn toàn không nhận thấy con trai mình đang bước vào. 

Sau đêm qua, Tạ Vạn Đường mới ý thức được cơ thể mình có gì đó không ổn. 

Ham muốn vốn đã ngủ yên bấy lâu nay đột nhiên bùng phát, thỉnh thoảng một cơn sốt lại nổi lên ở vùng bụng dưới của cô. Cô khó chịu đến mức nửa đêm không thể ngủ được. Cô phải lẻn vào phòng tắm và ngâm mình trong nước lạnh. 

Không ngờ anh lại bị Tạ Tiểu Bạch, người cũng mắc chứng mất ngủ nhìn. 

Tạ Tiểu Bạch sững sờ trên mặt đất, đầu óc trống rỗng, dương vật nhanh chóng giãn nở, dựng lên một cái lều lớn. 

"Tiểu Bạch...Lại đây...Cứu mẹ..."

Tạ Vạn Đường cuối cùng cũng tìm được con trai mình, nhưng cô lại không hề xấu hổ chút nào. Thay vào đó, cô gọi Tạ Tiểu Bạch bằng giọng nhẹ nhàng. 

Tình trạng của Tạ Vạn Đường rất kỳ lạ. Da anh đỏ như tôm luộc, nước lạnh dưới người nóng lên bốc khói. 

"Mẹ... mẹ bị sốt à? Con đi tìm dì Hạ——"

"Không! Tiểu Bạch, mau tới đây... đã muộn rồi..."

Tạ Tiểu Bạch ý thức được có điều gì đó không đúng, quay người muốn gọi Hạ Hà, lại nghe thấy mẹ hắn kêu thảm thiết một tiếng, trên trán lấm tấm mồ hôi.

Tạ Tiểu Bạch bị bộ dáng của mẹ làm cho sợ hãi, run rẩy tiến tới. 

Tay hắn vừa đặt lên trên, Tạ Vạn Đường đột nhiên vươn tay kéo hắn vào bồn tắm. Nước bắn tung tóe khắp nơi. Sự chạm vào mềm mại dưới cơ thể anh lập tức khiến Tạ Tiểu Bạch không thể khống chế được bản thân. Em trai của anh không thể không trở nên khó khăn hơn. 

Anh ta đang trong tư thế nằm, nửa thân dưới ngâm trong nước, đè lên đôi chân dài của Tạ Vạn Đường, dùng hai tay đỡ mép bể để ngăn ngực anh ta hoàn toàn chạm vào ngực của Tạ Vạn Đường. 

"Tiểu Bạch... Con khó chịu quá, con giúp mẹ đi..."

Tạ Vạn Đường không kiên nhẫn vặn vẹo thân thể, một tay ôm lấy cổ Tạ Tiểu Bạch kéo mạnh, tay còn lại đưa tay xuống, chính xác nắm lấy da thịt sưng tấy của hắn. 

"Ờ..."

Cuộc tấn công bất ngờ khiến Tạ Tiểu Bạch bất giác rên rỉ. Cánh tay hắn đang cố gắng chống lại Tạ Vạn Đường, nhưng hắn lại không thể cử động tay để ngăn cản. 

"Chậc——"

Quần lót của Tạ Tiểu Bạch bị xé toạc, lộ ra dương vật đen ngòm và cương cứng. 

Tạ Vạn Đường tóm lấy dương vật của Tạ Tiểu Bạch như nắm ống hút cứu mạng, nóng lòng dẫn nó vào háng cô. 

"A...đau quá..."

Không để ý đến Tạ Tiểu Bạch rên rỉ đau đớn, Tạ Vạn Đường nhéo bộ phận sinh dục của con trai mình đến mức nổi gân xanh, giống như một kẻ nghiện ma túy. 

Trong cơn đau đớn, Tạ Tiểu Bạch hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng, thậm chí còn đẩy về phía mẹ mình nắm giữ phương hướng để giảm bớt đau đớn. 

Rất nhanh, quy đầu màu xanh đen đã chạm vào lỗ hồng của Tạ Vạn Đường. Cô ấy đã mở lỗ khi đang thủ dâm, dương vật của cô ấy đột nhiên bị nuốt chửng hoàn toàn như một con rồng bùn chìm xuống biển. 

"Ồ..."

Hai mẹ con cùng lúc rên lên sung sướng. Tạ Tiểu Bạch dù có giãy dụa thế nào cũng không thể thoát khỏi khoái cảm thể xác. Một lần nữa anh lại tiến vào âm đạo chật hẹp của mẹ mình. 

Tạ Tiểu Bạch tỉnh táo lại, không biết tiếp theo nên làm gì. 

Tạ Vạn Đường rất nhanh liền phát hiện ra điều này. Cô quay lại và đè con trai mình xuống. Những dòng nước ấm lớn tràn ra khỏi bồn tắm và lan ra khắp nơi. 

Toàn thân Tạ Tiểu Bạch bị đẩy xuống đáy bồn tắm. May mắn thay, nước trong bồn tắm cơ bản đã tràn ra, gần đến cổ anh. Nếu không hắn đã bị Tạ Vạn Đường điên cuồng đẩy xuống nước, chết đuối. 

Phần thân dưới của cả hai vẫn quấn chặt vào nhau. Tạ Vạn Đường hai tay đè lên ngực Tạ Tiểu Bạch. Qua mái tóc dài, Tạ Tiểu Bạch nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô, lóe lên niềm vui khó tả. 

"Bạch bang bang!"

Tạ Vạn Đường động lòng. 

Anh duỗi rộng eo rồi khép lại, mỗi lần ngồi xuống điểm sâu nhất, Tạ Tiểu Bạch có thể cảm nhận rõ ràng cặc mình chạm vào một vật mềm mềm ở sâu trong âm đạo, không thể đi vào được nữa. 

Bộ ngực lớn bị trọng lực rũ xuống, hai núm vú nhỏ nhô lên di chuyển qua lại trên ngực anh. 

Tôi có cảm giác như bị mẹ tôi cưỡng hiếp. 

Tạ Tiểu Bạch buồn bã nghĩ. 

"Ừm... thoải mái quá..."

Tạ Vạn Đường vui vẻ hừ một tiếng, lại tăng tốc. 

Như thể bị lây nhiễm bởi khuôn mặt xinh đẹp và hạnh phúc đang ở rất gần mình, những làn sóng nhẹ nhõm đang phá vỡ hàng phòng ngự của Tạ Tiểu Bạch. Thắt lưng và mắt anh đột nhiên cảm thấy đau nhức, ham muốn không thể ngăn cản sắp bùng phát.

"Mẹ...con...con không thể làm được nữa..."

Tạ Tiểu Bạch cuồng nhiệt hét lên, quả táo của hắn lăn tròn, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn cùng vui mừng. 

"À..."

Hãy ngồi xuống thật mạnh lần cuối cùng. Con cặc đột nhiên bị kẹp lại, từng tấc thịt mềm mại trong lỗ bắt đầu vặn vẹo, dòng nước tình lớn trào ra, phun khắp chân Tạ Tiểu Bạch. 

Tạ Tiểu Bạch càng không chịu nổi. Phần thân trên của anh ta cong như một con tôm. Khi môi anh chạm vào Tạ Vạn Đường, anh hôn cô không chút do dự. Bụng dưới của hắn thường xuyên co giật, từng dòng tinh dịch màu trắng bắn vào trong bụng Tạ Vạn Đường như súng nước. 

…

"Hãy để tôi đi!"

Tạ Vạn Đường ôm lấy đứa con trai đang muốn chạy trốn trong lòng, ngăn lại: "Tiểu Bạch... Con có biết tại sao mẹ lại như vậy không?"

Tạ Tiểu Bạch dừng lại, chậm rãi lắc đầu khó hiểu. Anh xấu hổ đến mức không thể nghĩ ra lý do chính đáng nào cho việc loạn luân giữa mẹ và con trai. 

"Bởi vì mẹ có siêu năng lực..."

Tạ Vạn Đường vừa nói vừa nhổ một sợi tóc trên đầu Tạ Tiểu Bạch, dùng ngón trỏ và ngón cái xoắn lại rồi đặt trước mắt hắn. Mái tóc xoăn bỗng trở nên thẳng tắp. Sau đó, cô từ từ đưa tay sang một bên tường, đâm đầu tóc vào gạch. 

Hình ảnh uốn tóc tưởng tượng không hề xuất hiện trong mắt Tạ Tiểu Bạch. Điều khiến anh không thể tin được là mái tóc mềm mại thực sự xuyên qua lớp gạch ốp tường cứng như một cây kim. 

"Làm sao điều này có thể..."

Tạ Tiểu Bạch hít sâu một hơi, tiến lại gần bức tường nhìn kỹ hơn. Phần lớn tóc của anh ta không lọt vào tường, chỉ để lại một centimet ở phần cuối. 

Tạ Tiểu Bạch nhịn không được chạm vào nó. Đó quả thực là tóc thật, phần ngắn lộ ra vẫn còn mềm mại. 

“Đây có phải là một loại trò ảo thuật nào đó không?”

"Không được, Tiểu Bạch, đây là ma lực của mẹ... Dù được gì thì cũng phải mất đi. Bởi vì điều này... ta mắc phải những căn bệnh quái lạ."

"Vậy mẹ, mẹ... và con... đến đây để chữa bệnh à?"

"Đúng."

Tạ Vạn Đường bình tĩnh nói. 

"Chỉ có Tiểu Bạch mới có thể chữa trị cho mẹ tôi, bởi vì chúng tôi có quan hệ huyết thống. Nếu tôi không khỏi bệnh, tôi sẽ..."

"Điều gì sẽ xảy ra?"

Tạ Tiểu Bạch lo lắng hỏi. 

"Em sẽ bị dục vọng thiêu sống! Tiểu Bạch, em muốn mẹ em rời xa em sao?"

"Không! Tôi không muốn!"

Tạ Tiểu Bạch vội vàng nói. 

Anh đã hoàn toàn tin vào lời nói của mẹ mình. 

Chẳng trách mẹ anh lại trở nên xa lạ trong khoảng thời gian này. Trong mắt anh, mẹ anh, người luôn cao quý như tiên, lại sẽ chủ động dụ dỗ anh và có quan hệ loạn luân với anh. 

Hơn nữa, trạng thái vừa rồi của mẹ tôi hoàn toàn không thể giả tạo được. 

Mọi chuyện đều có lý, mẹ tôi thực sự đã bị căn bệnh khống chế. 

Tạ Tiểu Bạch cúi đầu suy nghĩ một lát, sau đó lại ngẩng đầu lên tỏ vẻ áy náy. Anh dang rộng vòng tay ôm lấy người mẹ khỏa thân của mình và thì thầm:

"Mẹ, con xin lỗi, lúc trước con đã hiểu lầm mẹ..."

Một lúc sau, Tạ Tiểu Bạch mới buông cánh tay của anh ra, khóe mắt rưng rưng nước mắt, "Vậy... hiện tại bệnh của mẹ đã khỏi chưa?"

"Mẹ không biết... Tiểu Bạch, nếu chuyện này xảy ra lần nữa... con sẽ giúp mẹ chứ?"

"Cái này..."

Tạ Tiểu Bạch vẻ mặt phiền muộn, có vẻ đau đớn và chật vật. 

Tạ Vạn Đường thấy con trai mình rối rắm như vậy, cũng không trêu chọc hắn nữa, hai tay đỡ lấy vai hắn, "Được, được, chuyện tương lai sau này sẽ nói, có lẽ sau này ta sẽ khỏi bệnh... Tiểu Bạch, ngày mai ngươi phải đi học, đi ngủ sớm."

"Ờ..."

Hai mẹ con trò chuyện một lúc trong phòng tắm. Những tảng đá lớn trong lòng họ lần lượt rơi xuống đất, họ trở về phòng ngủ. 

Điều họ không để ý là sau khi rời đi, sau cửa phòng tắm chậm rãi xuất hiện một bóng người. 

"A hắt hơi!"

Bóng đen xoa mũi. Có vẻ như tôi đã bị cảm lạnh sau khi đứng bên ngoài quá lâu. 

…

Tạ Tiểu Bạch cả buổi sáng đều không tìm được cơ hội. 

Bạch Ngọc tựa hồ là cố ý tránh né hắn, vừa tan học liền chạy vào toilet. 

Cuối cùng cũng đến giờ ăn trưa. Tạ Tiểu Bạch tìm khắp nhà ăn cũng không thấy bóng dáng Bạch Ngọc. 

"Anh ơi, ai làm anh không vui? Hãy cho em biết, em sẽ sửa chữa hắn ngay bây giờ!"

Tạ Tiểu Bạch thiếu kiên nhẫn nhìn Nhâm Đào. Tên này cứ như một con chó thạch cao đi theo sau lưng hắn, thỉnh thoảng lại tới gần hắn với vẻ mặt lạnh lùng, khiến Tạ Tiểu Bạch vốn đã khó chịu lại càng điên cuồng hơn. 

"Bây giờ chỉ có một điều bạn phải làm - tránh xa tôi ra!"

"Ồ."

Nhậm Thao sắc mặt sa xuống, xoay người chuẩn bị rời đi, lại bị Tạ Tiểu Bạch nắm lấy bả vai của hắn, kéo hắn lại. 

"Ngươi trước trở về... Giúp ta tìm Bạch Ngọc."

"Không phải đại ca, Bạch Ngọc là ngựa của ngươi, không biết nàng đã đi đâu."

"Hãy quên nó đi nếu bạn không giúp đỡ."

"Ai, chờ đã! Giúp với, việc của anh trai là việc của tôi. Đừng lo lắng, tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ trong vòng một giờ."

Tạ Tiểu Bạch vừa mới từ nhà ăn đi ra, đã gặp phải Nhâm Đào đang vội vàng. 

"Anh ơi! Em đã tìm thấy Bạch Vũ! Nhưng có một tin xấu. Cô ấy bị mấy tên côn đồ chặn lại ở cổng trường, đòi tiền. Bạch Vũ không đưa, nhóm đang định ra tay thì lại bị một số bạn bè của em ngăn lại..."

"Nhanh đưa tôi đến chỗ cô ấy!"

Tạ Tiểu Bạch ôm lấy Nhậm Đào, lao thẳng đến cổng trường. Bên cạnh là phố bán đồ ăn vặt, nơi tập trung đông người, hầu hết là học sinh của trường đến ăn trưa. 

"Nhường đường! Nhường đường!"

Nhậm Đào và Tạ Tiểu Bạch chen vào trong đám người, nhìn thấy mấy học sinh mặc đồng phục đang đối đầu với một nhóm xã hội đen đầy hình xăm. Mà Bạch Ngọc bất đắc dĩ đứng sang một bên, khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt đáng yêu. 

"Đại Long! Ta còn chưa chết, ngươi liền đến lãnh địa của ta chạy loạn?"

Nhân Đào hét lên, dẫn đường tới trước mặt tên trùm xã hội đen Hoàng Mao. Anh ta cao hơn đối thủ nửa cái đầu, cơ thể cường tráng đầy áp lực. 

"Này, đây không phải là Nhâm Đào sao? Hai tháng không gặp, ngươi có thể nhanh như vậy rời giường, xem ra lần trước ta đánh ngươi quá nhẹ."

Hoàng Mao ngạo mạn đẩy Nhâm Đào, lại xấu hổ phát hiện không đẩy được hắn nên lùi lại hai bước.

Đột nhiên có những tiếng chế nhạo từ đám đông. 

Hoàng Mao tức giận trước sự chế giễu của đám đông. Anh ta hất mái tóc dài ra sau tai một cách lạnh lùng, lấy điện thoại di động ra, hung hăng chỉ vào Nhâm Đào: "Cậu bé ngoan, tôi đang gọi điện cho ai đó, có gan thì đừng bỏ chạy!"

Động lực của Nhân Đào đột nhiên yếu đi khi nhìn thấy anh ta bắt đầu thực hiện cuộc gọi. Mặc dù là một sinh viên thể thao mạnh nhưng anh ấy không thể đánh bại bốn tay bằng nắm đấm của mình. Lần trước anh đã bị bọn côn đồ này làm tổn thương nặng nề. 

Hắn đành phải quay đầu lại, yếu ớt liếc nhìn Tạ Tiểu Bạch, như muốn nói:

Anh ơi, anh cũng có thể gọi cho em nhé! Nếu không hôm nay tất cả chúng ta sẽ phải đến bệnh viện nằm. 

"Tiểu Bạch! Ngươi... Ngươi sao lại ở đây... Mau rời đi!"

Bạch Ngọc trốn ở bên cạnh, nhìn thấy người tới chính là Tạ Tiểu Bạch. Anh ta vẫy đôi tay nhỏ bé của mình và hét lên với anh ta bằng một giọng thấp. 

Tạ Tiểu Bạch không để ý tới lời cảnh báo của Bạch Ngọc, chỉ cười dịu dàng với cô. Anh lập tức mở điện thoại và gọi cho mẹ.

Trong lòng hắn cũng có chút sợ hãi. Anh vốn là học sinh giỏi ở trường và thậm chí hiếm khi thốt ra những lời chửi bới, nhưng giờ đây anh sắp tham gia một cuộc chiến giữa những thành viên nhàn rỗi trong xã hội. 

"Này...Mẹ ơi, mẹ có bận không...con gặp phải chuyện gì đó..."

Hoàng Mao nhìn thấy phản ứng của Nhâm Đào và Tạ Tiểu Bạch, lập tức hiểu được Tạ Tiểu Bạch mới là thủ lĩnh thực sự. 

Hắn cười quái dị đi đến trước mặt Tạ Tiểu Bạch, chỉ vào Bạch Ngọc nói: "Nữ nhân này là ngựa con của ngươi sao? Tiểu tử, nghe rõ, từ hôm nay, nàng là của ta. Nếu ngươi biết rõ thì cút đi! Ta còn có thể tha cho ngươi..."

"Tiểu Bạch! Mau rời đi! Để cho ta yên..."

Bạch Ngọc ở phía sau nàng, thanh âm nức nở, nước mắt rơi xuống đất như ngọc vỡ. 

Cô thực sự hối hận vì tránh né Tạ Tiểu Bạch nên đã ra ngoài trường học ăn trưa. Không ngờ cô lại bị bọn côn đồ này nhắm đến, và Tạ Tiểu Bạch cũng có liên quan. 

Nhìn thấy Bạch Ngọc khóc thảm như vậy, Tạ Tiểu Bạch trong lòng đau xót. Vào thời điểm quan trọng như vậy, cô vẫn lo lắng cho sự an toàn của anh. 

Bạch Ngọc hai ngày nay đã khóc đủ rồi. Từ giờ trở đi, anh sẽ không buông tha bất cứ kẻ xấu nào làm cô buồn. 

"Tôi là Tạ Tiểu Bạch, cậu tên gì?" Tạ Tiểu Bạch lạnh lùng hỏi. 

Chu Đại Long khinh thường nhìn hắn, kéo ghế từ bên cạnh ngồi xuống, bắt chéo chân, "Nghe này, ông nội tên là - Chu Đại Long! Tiểu tử, ta thật khâm phục lòng dũng cảm của ngươi. Ta sẽ cho ngươi một cơ hội cuối cùng để giao người phụ nữ đó cho ta, sau đó đi ra ngoài - Ối!"

Chu Đại Long bị Tạ Tiểu Bạch không kịp cảnh giác đá ngã, cuộn người lăn lộn mấy vòng mới dừng lại. 

"Đồ ngốc, chàng trai xinh đẹp! Tôi sẽ giết anh!"

Chu Đại Long loạng choạng đứng dậy, nhặt một cây gậy dùng móng vuốt và răng lao về phía hắn, nhưng trên đường lại bị Nhâm Thao chặn lại, dùng bàn tay to lớn giữ sau gáy hắn, ném hắn ra ngoài. 

"Chu Tiểu Sùng, ngươi hiểu rõ quy tắc đi đường sao? Bọn họ còn chưa tới, ngươi làm sao khẩn trương như vậy?"

"Ngươi... ngươi, có gan thì đừng chạy!"

Chu Đại Long oán hận nhìn hai người, nói những lời gay gắt, nhưng lại trốn ở phía sau các em trai, không dám ra ngoài. 

Số lượng người của hai nhóm tại địa điểm gần như bằng nhau, nhưng những người mà Nhân Đào mang đến đây đều là sinh viên thể thao, và họ không phải là thứ mà một vài tên xã hội đen đã kiệt sức vì uống rượu và tình dục có thể chống lại. 

Đột nhiên, tiếng gầm rú của ô tô từ bên ngoài địa điểm truyền đến, đám đông đang tụ tập xung quanh đột nhiên giải tán. 

Chu Đại Long hai mắt sáng lên, vươn cổ nhìn ra ngoài. Tôi thấy một vài chiếc xe tải đậu trên đường. Cửa xe mở ra, một nhóm người đàn ông xăm trổ trông hung hãn nhảy ra khỏi xe. Có khoảng ba mươi bốn mươi người.

"Lục sư phụ! Gió gì đưa ngài tới đây!"

Sở Đại Long nhìn rõ cái đầu hói của thủ lĩnh, trên mặt nở nụ cười. Anh chạy tới đón cậu, gật đầu và cúi chào. 

Người đàn ông đầu trọc liếc nhìn hắn, hỏi người phía sau: "Hoàng Mao đây là ai? Tôi có biết anh ta không?"

"Ahem... Lục thiếu gia, đây là một trong những em trai của tôi..."

Nghe được đại ca nói, Chu Tiểu Long vui mừng khôn xiết, quay đầu lại cười đắc ý: "Tạ Tiểu Bạch! Nhậm Đào! Ngươi chết rồi!"

Chu Đại Long vừa nói xong, tầm mắt đột nhiên tối sầm. Người đàn ông đầu trọc cao lớn và dũng mãnh này thực sự đã nhấc anh ta lên và khuôn mặt của họ gần như chạm vào nhau. 

"Tạ Tiểu Bạch là ai?"

Sở Đại Long bị cổ áo khống chế đến mức trợn mắt, giơ tay lên, run rẩy chỉ sang một bên. 

Đầu trọc ôm Chu Đại Long đến trước mặt Tạ Tiểu Bạch, bỗng nhiên cúi người cung kính nói:

"Sư phụ! Vừa mới nhận được mệnh lệnh của phu nhân, lập tức lao tới. Ai dám chống lại ngài mà không thiển cận?" Tạ Tiểu Bạch chỉ vào Chu Đại Long trong tay.

"Có phải anh ấy không?" Người đàn ông đầu trọc nhướng mày. 

Sau một thời gian dài làm việc chăm chỉ, anh ấy hóa ra là em trai của em trai mình. Nếu ông chủ Tạ biết điều này, ông ấy sẽ không thể giải thích rõ ràng được. 

"Thì ra tên khốn kiếp này! Qingji... đây là người của ngươi, ngươi muốn làm gì?"

"Haha... Lão đại, kỳ thật tôi cũng không quen biết hắn chút nào..." Cường giả Thanh Nhi quả quyết bán đi em trai mình. 

"Ngươi không quen... tức là ngươi không biết ta? Chủ nhân, ngươi có thể nói cho ta biết nên giải quyết như thế nào..."

"Dù anh có làm gì đi nữa, tôi cũng không muốn gặp lại anh ta."

Tạ Tiểu Bạch sốt ruột xua tay, ánh mắt dò xét của những người xung quanh đều tập trung vào hắn, khiến hắn rất khó chịu. 

Mẹ thật sự đã phái nhiều người đến đây như vậy, quá sặc sỡ. 

Sau khi nghe lời chỉ dẫn của Tạ Tiểu Bạch, tên đầu trọc lập tức ra lệnh cho người của mình bao vây bắt giữ bọn côn đồ, sau đó nhét tất cả vào xe rồi lái đi. 

Quá trình diễn ra có trật tự, chưa đầy một phút, phố ăn vặt lại trở nên vắng tanh. 

"Tôi thô bạo, anh Tạ, anh thật tuyệt vời!"

Nhâm Đào hưng phấn nhảy lên, giơ ngón tay cái lên cho Tạ Tiểu Bạch. Tạ Tiểu Bạch lười để ý đến hắn, lập tức đi tới trước mặt Bạch Ngọc vẫn đang run rẩy. 

"Bạch Ngọc... ngươi không sao chứ? Chúng ta trở về phòng học đi."

Tạ Tiểu Bạch nhẹ nhàng đỡ cô lại, nhưng khi tay anh sắp chạm vào Bạch Ngọc, cô liền giật mình. 

"Tiểu Bạch... ngươi... bọn họ là ai?"

Trong mắt Bạch Ngọc vẫn còn mang theo vẻ sợ hãi, nhưng vào lúc này, nguồn gốc của nỗi sợ hãi lại trở thành Tạ Tiểu Bạch. 

…

"Tiểu Ngư...nghe tôi giải thích, mọi chuyện không như cô nghĩ đâu."

Trên khán đài của sân trường, Tạ Tiểu Bạch ngồi cạnh Bạch Ngọc, ngơ ngác. Buổi chiều cuối thu, nắng ấm. 

"Ngươi nói ta chỉ là tưởng tượng mà thôi, đám người kia chẳng lẽ là ngươi mời diễn viên sao? Tiểu Bạch, ngươi làm ta thất vọng quá. Không ngờ ngươi lại là loại người này... Ngươi sao lại cùng bọn họ thân thiết?"

Bạch Ngọc hoàn toàn quên mất thỏa thuận giữa anh và mẹ mình là tránh xa Tạ Tiểu Bạch. Lông mày cong cong của hắn nhíu lại, tức giận hỏi Tạ Tiểu Bạch. 

"Bọn họ không phải diễn viên, họ là... nhân viên bảo vệ! Họ là mẹ tôi từ công ty phái đến để bảo vệ tôi. Bà ấy là chủ tịch công ty bảo vệ."

"Anh nói dối! Tên đầu trọc đó và tên xã hội đen là cùng một nhóm! Nhìn hình xăm trên người bọn họ, bọn họ đều giống nhau."

"Việc này... có lẽ chỉ là sở thích của các nhân viên bảo vệ lúc rảnh rỗi. Họ chỉ xăm hình thôi. Công ty không có quyền can thiệp vào thời gian nghỉ ngơi của họ..."

"Được rồi, Tạ Tiểu Bạch, ngươi hiện tại coi ta như kẻ ngốc, ngươi nghe những lời này, ngươi có tin được không?"

"Tôi..."

Tạ Tiểu Bạch không giỏi nói dối, vắt óc cũng chỉ có thể nghĩ ra những lý do này. Anh bực bội xoa đầu, đang định nghĩ cách giải quyết ổn thỏa thì một đôi bàn tay nhỏ bé đưa ra đặt lên vai anh. 

"Tiểu Bạch, ngươi phải nghe ta!"

Đôi mắt to sáng ngời của Bạch Ngọc tràn đầy trịnh trọng, "Tôi biết anh là người tốt sau khi ở bên nhau lâu như vậy, nhưng - hiện tại anh đang ở bên bờ vực thẳm, tôi không muốn anh ngã xuống vì tôi. Một ngày nào đó trong tương lai, khi tôi gặp lại anh, tôi không muốn nhìn thấy anh khoe cánh tay to lớn, nhuộm tóc màu vàng rồi thu tiền bảo vệ..."

Vừa nói, Bạch Ngọc vừa rơi nước mắt vô ích. Cô ấy dường như đã nghĩ đến tương lai Tạ Tiểu Bạch sẽ trở thành như thế nào. 

"Tiểu Bạch, ngươi cứ nghĩ là vì ta có được không? Biển khổ không có giới hạn, nhưng khi quay đầu lại, ngươi sẽ tìm được nơi an toàn..."

"Được... Bạch Ngọc, anh hứa với em." Không còn cách nào khác, để ngăn cô khỏi buồn lần nữa, Tạ Tiểu Bạch chỉ có thể giả làm đứa con hoang đàng cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình. 

"Được, chúng ta đã thỏa thuận..."

Dần dần, hai người càng ngày càng gần nhau, đầu của Tạ Tiểu Bạch vùi vào trong lồng ngực căng phồng của Bạch Ngọc. Tôi đã không nhận ra điều đó, nhưng cô gái này đang phát triển khá tốt. Tạ Tiểu Bạch ác độc nghĩ. 

Trở thành một tay xã hội đen... có vẻ khá tốt. Với một thiên thần tốt bụng như Bạch Vũ, mọi tội lỗi sẽ được thanh tẩy...

"Tiểu Bạch! Tiểu Bạch!"

Tạ Tiểu Bạch lại ngủ say trong vòng tay Bạch Ngọc. Bạch Ngọc nghiêng đầu nhìn khuôn mặt tuấn tú cùng chiếc mũi thẳng tắp của Tạ Tiểu Bạch, hồi lâu không rời mắt được. Trong cơn choáng váng, cô nghĩ đến mệnh lệnh không thể nghi ngờ của mẹ:

"Ngươi không được phép cùng Tạ Tiểu Bạch ở bên nhau, vĩnh viễn sẽ không cùng một phe!"

Rõ ràng là anh ấy đang ở bên cạnh họ, họ đang chơi và nói về mọi thứ. 

Trong nửa năm, Bạch Ngọc tin rằng mình đã hoàn toàn quen thuộc với cậu bé này. 

Không ai có thể thay thế vị trí còn lại của Tạ Tiểu Bạch trong trái tim cô. 

Tương lai trông như thế nào? Bạch Ngọc không khỏi bắt đầu mơ mộng. 

Chỉ cần Tạ Tiểu Bạch không biến thành giang hồ, bọn họ có thể sẽ vào cùng một trường đại học. 

Mặc dù kết quả của Bạch Vũ vẫn còn kém xa nhưng cô ấy sẽ không ngừng đuổi kịp. 

Sau đó thì sao? 

Họ sẽ cùng nhau theo đuổi ước mơ, làm việc chăm chỉ và cùng nhau tạo nên một gia đình ấm áp. 

Cô ấy có thể có một hoặc hai đứa con... Tóm lại, trong trí tưởng tượng của cô, tương lai thật tươi sáng. 

Vậy sao bạn có thể buông tay dễ dàng như vậy? 

Mẹ ơi, mẹ mới là người không hiểu anh ấy...

"Này! Hai học sinh đó đang làm gì vậy!"

Một người đàn ông mặc vest bụng bia xuất hiện ở lối vào sân chơi và hét lớn. 

"Là sinh viên trưởng khoa! Chạy đi!"

Bạch Ngọc bế Tạ Tiểu Bạch đang buồn ngủ chạy vào trong sân chơi, la hét...

…

"Các bạn cùng lớp, tôi có chuyện muốn thông báo!"

Buổi chiều, giáo viên chủ nhiệm Lý Á bước vào lớp và báo cho các học sinh một tin vui. 

Để chào mừng Lễ hội Cơn sốt vàng năm nay và phát huy tinh thần khám phá tuyệt vời, nhà trường sẽ tổ chức cho học sinh đi cắm trại trên đảo Beishan vào ngày mai và hai ngày tới. 

Tin tức vừa truyền ra, trong lớp liền náo động lên. 

"Im lặng! Im lặng! Để tôi nói xong!"

Lý Á đành phải cao giọng hét lên: "Lúc đó nhà trường sẽ phát lều bạt và các đồ dùng khác. Các em cần thành lập một đội hai người, đội trưởng sẽ sắp xếp danh sách trước khi vào học..."

Tuy là một đội tự do nhưng việc nam nữ chia thành một nhóm đương nhiên là không thể được. Tạ Tiểu Bạch nhìn chung quanh. Ngoại trừ Bạch Ngọc, hắn không biết ai khác...ngoại trừ Nhậm Đào. 

"...Xin lỗi ông chủ, ông đến muộn một chút. Tôi đã bàn bạc với bạn cùng bàn rồi đưa danh sách ra."

Nhân Đào bất lực dang tay ra. Tạ Tiểu Bạch đành phải từ bỏ kế hoạch này. 

Đi đi về về chẳng mấy chốc đã tan học, Tạ Tiểu Bạch vẫn không tìm được đồng đội của mình. 

Tổng số người trong lớp là số lẻ nên cậu sẽ không bị bỏ rơi. 

Tạ Tiểu Bạch đoán đúng. Tuy nhiên, đội trưởng cho biết không cần phải lo lắng. Có đủ lều và anh ấy sẽ không thể làm được việc đó một mình. 

Tạ Tiểu Bạch khá hài lòng với sự sắp xếp này. Anh đã quen sống một mình nên việc ăn ngủ chung với một bạn nam cùng lớp càng trở nên khó xử hơn. Ngược lại, điều khiến anh đau lòng chính là những lời Bạch Ngọc để lại trước khi rời đi:

"Tiểu Bạch... Từ nay chúng ta ít liên lạc với nhau nhé."

Chắc chắn rồi, nó vẫn không hoạt động...

Tạ Tiểu Bạch chán nản trở về nhà. 

Khi mẹ tôi không có ở đây, dì Hạ Anh vẫn nấu ăn. 

Tạ Tiểu Bạch cảm giác như dì Hạ Hà đã trở thành bảo mẫu độc quyền của mình. 

Thêm vào đó, còn có danh tính của một đạo sư tâm linh. 

Vì thế tại bàn ăn, Tạ Tiểu Bạch lại trút hết phiền muộn.

"Tiểu tử ngốc, ngươi không cảm thấy nàng càng ngày càng quan tâm ngươi sao..."

"Có cái nào không?"

"Vớ vẩn," Hạ Hòa trợn mắt, "Nếu tôi là cô gái đó, muốn tránh xa cậu, sao tôi còn có thể cố gắng như vậy để giáo dục cậu, một tên côn đồ nhỏ. Cô ấy... thực sự thích cậu."

“Vậy thì tôi sẽ thấy nhẹ nhõm.”

Tạ Tiểu Bạch tâm tình rất tốt: "Đúng rồi, mẹ ta đâu? Bà ấy đi đâu rồi?"

"Sói mắt trắng, bây giờ tôi mới nhớ tới mẹ cậu, bà ấy ra ngoài làm việc, hai ngày nữa sẽ không về. Cậu..."

Hạ Hà dừng một chút, ánh mắt lóe lên, "Dù sao, chỉ cần lo lắng cho bản thân mình thôi, cậu biết đấy..."

"Ồ."

Tạ Tiểu Bạch bị biểu hiện kỳ ​​lạ của Hạ Hà làm cho bối rối, nhưng hắn cũng không rảnh mà hỏi cặn kẽ. Hiện tại hắn có một nhiệm vụ trọng yếu, tối hôm qua hắn cũng đã nghĩ tới, đó chính là chuẩn bị quà lễ cho Bạch Ngọc. 

Việc bạn trai tặng quà cho bạn gái là điều đương nhiên. 

Bật máy tính lên, Tạ Tiểu Bạch dần dần chìm vào trầm tư khi đối mặt với nền tảng mua sắm đầy màu sắc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tạ Tiểu Bạch ngủ quên. 

Vì lý do nào đó, mấy ngày nay anh đặc biệt buồn ngủ, thậm chí buổi sáng anh còn không dậy theo đồng hồ báo thức. 

Khi tôi lao tới cổng trường, nhiều chiếc xe buýt đã chật cứng học sinh. 

"Tạ Tiểu Bạch, xảy ra chuyện gì vậy? Lên xe đi, anh đang đợi em!"

Đội trưởng xua tay, gọi Tạ Tiểu Bạch lên xe. Hàng ghế nào cũng chật kín. 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc đi từng bước về hàng sau cho đến khi tìm được một chỗ trống ở hàng thứ hai đến cuối cùng. 

Điều anh không ngờ tới chính là Bạch Ngọc đang ngồi ở chiếc ghế cạnh cửa sổ, tựa như cô đã dành riêng chiếc ghế trống này cho Tạ Tiểu Bạch. 

Rèm cửa được mở ra, Bạch Ngọc tựa cằm vào lòng bàn tay trắng nõn mềm mại, nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, tựa như hoàn toàn không phát hiện ra Tạ Tiểu Bạch đến. 

"Chào buổi sáng."

"Ờ..."

Đối mặt với Tạ Tiểu Bạch lời chào, Bạch Ngọc thậm chí không quay đầu lại, chỉ đáp lại một cách chiếu lệ. 

Tạ Tiểu Bạch nhìn Bạch Ngọc, đang định cúi người thì thầm với cô điều gì đó, thì hiệu trưởng Lý Á của hắn tình cờ lên xe, đành tuyệt vọng ngồi thẳng dậy. 

Tốt nhất là nên kiềm chế hơn trước mặt sư phụ, nếu không bà sẽ tố cáo mẹ Bạch Ngọc, bà sẽ chẳng còn gì cả. 

"Tất cả học sinh đều ở đây, chúng ta lập tức rời đi."

"Vâng!"

Trong tiếng reo hò của các sinh viên, những chiếc xe buýt lần lượt khởi hành và hướng về phía bắc đến đích của chuyến đi - đảo Beishan. 

Đảo Beishan là một hòn đảo nhỏ nằm cạnh đảo Minghuang. Nó nằm ở phía bắc đảo Minghuang. Diện tích của nó chỉ bằng một phần tư. Bản thân hòn đảo cũng là một ngọn núi. 

Chiều rộng của eo biển ngăn cách hai hòn đảo chưa đầy một km và điểm hẹp nhất chỉ bốn hoặc năm trăm mét. 

Sau một giờ lái xe, họ đã đến Vịnh Bắc của đảo Minghuang. Trên mặt biển động, hòn đảo hình nón xanh hiện ra. 

Cây cầu vượt biển màu trắng bạc nối liền hai hòn đảo, những sợi cáp thép khổng lồ quấn vào nhau như những con rồng, nhấp nhô xuyên qua. 

Khi xe buýt chạy đến cầu, mọi người trên xe đều bị thu hút bởi khung cảnh biển tuyệt đẹp. 

Những đàn hải âu lớn bay đánh cá trên những con sóng dữ dội, còn cá heo rượt đuổi và chơi đùa theo nhóm. 

Các học sinh hoặc bám vào cửa sổ ô tô hoặc vươn cổ. Cuộc sống học đường nhàm chán khiến họ khao khát tự do và ước mình có thể bay ra biển. 

Ngoại trừ Tạ Tiểu Bạch, khi sự chú ý của mọi người chuyển hướng, hắn liền duỗi ra những xúc tu tội lỗi của mình. 

Tay trái của anh giống như rắn độc đang săn mồi trong rừng rậm, từ từ đến gần Bạch Ngọc, sau đó với tốc độ cực nhanh, anh tóm lấy tay phải đặt trên chân cô. 

"Vâng!"

Bạch Ngọc bị tấn công bất ngờ, đột nhiên run rẩy như bị điện giật. Sau đó cô mới nhận ra tay phải của mình đã bị Tạ Tiểu Bạch nắm chặt. Cô cố gắng hết sức để kéo nó lại nhưng sức lực lại chênh lệch. Sau một hồi giằng co, cuối cùng cô cũng nhượng bộ. 

"Đại côn đồ..."

Bạch Ngọc quay đầu thấp giọng chửi rủa, sau đó rất nhanh quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp không biết lúc nào đã ửng hồng. 

Tạ Tiểu Bạch vui mừng đến mức kéo bàn tay nhỏ nhắn của cô vào trong ngực, hai bàn tay chạm vào nhau, vuốt ve như người sưu tầm ngọc gặp phải bảo bối quý hiếm. 

Đặc biệt là ở nơi công cộng, loại khoái cảm này giống như ngoại tình, khiến Tạ Tiểu Bạch không thể dừng lại. 

Bạch Ngọc nói đúng, hôm nay hắn muốn trở thành giang hồ. 

Thời gian hạnh phúc luôn trôi qua rất ngắn. Sau khi chính thức đặt chân lên đảo Bắc Sơn, dưới ánh mắt sát khí của Bạch Ngọc, Tạ Tiểu Bạch miễn cưỡng thu bàn tay nhỏ bé của mình lại. 

Chiếc xe dừng lại ở sân ga. 

"Các học sinh, hiện tại chúng ta sẽ bắt đầu phân phát vật tư, sau đó sẽ bắt đầu leo núi. Dự kiến, hai giờ chiều chúng ta sẽ đến được con dốc thoai thoải ở lưng chừng núi, sau đó dựng trại..."

Không đợi được sự hướng dẫn của giáo viên chủ nhiệm, các học sinh lao ra khỏi xe như gà ra khỏi chuồng, vội vã thu dọn lều trại và thức ăn rồi lao thẳng về con đường núi hiểm trở. 

Độ dốc ở phía nam của Beishan không dốc lắm và thích hợp cho những con đường mòn ngoài trời. 

Ở phía bắc, việc khai quật rộng rãi các mỏ than trong thế kỷ qua đã gây ra sự sụp đổ của núi, dẫn đến khe núi. Dù đã ngừng phát triển hơn chục năm trước nhưng nơi đây vẫn chưa phù hợp để du khách đặt chân tới. 

Bạch Ngọc cùng đồng bọn bỏ chạy, Tạ Tiểu Bạch lại một mình. 

Mang theo gói hàng nặng nề, anh dần dần đi về phía cuối hàng. Hiệu trưởng của anh, Lý Á, ở ngay phía sau anh. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng thở nặng nề từ phía sau. 

"Thầy...em giúp thầy lấy nó nhé."

Tạ Tiểu Bạch dừng lại và đề nghị giúp đỡ cô một cách thân thiện. 

Với tư cách là giáo viên chủ trì, Lý Á cũng một mình gánh hành lý, điều này quá sức đối với thân hình gầy gò của cô. Một lúc sau, cô đổ mồ hôi đầm đìa, trên mũi có những hạt mồ hôi mịn. 

"Huhu... Cảm ơn Tiểu Bạch... bạn cùng lớp, cảm ơn, huhu... nhưng cô giáo có thể làm được."

Nó thực sự có thể? 

Nhìn vòng eo như cột tre của cô, Tạ Tiểu Bạch âm thầm lắc đầu. 

Đi được khoảng nửa chặng đường, Lý Á không thể nhịn được nữa và ngã về phía trước, đập vào lưng Tạ Tiểu Bạch. 

"Ừ...tôi xin lỗi."

Thầy hiệu trưởng xấu hổ nói. Cô luôn có tính cạnh tranh và phải thừa nhận rằng con người luôn có điểm yếu, điểm yếu này khó có thể bù đắp bằng sự kiên trì. 

Tạ Tiểu Bạch nhiệt tình nhận hành lý của giáo viên, và điều đó thật dễ dàng đối với anh ta mặc dù vóc dáng của anh ta. Nhưng khi hắn chuẩn bị đi tiếp, hắn phát hiện tư thế đi của hiệu trưởng không đúng. Hình như cô ấy bị trẹo chân. 

"Sư phụ, ngươi bị thương, còn phải đi tiếp sao? Không tốt lắm..."

"Tôi có thể làm được!"

Hóa ra cô ấy không thể. Đi khập khiễng dọc theo một con đường núi, Lý Á cuối cùng không thể trụ được nữa và ngồi xuống ven đường. Khoảng cách vẫn còn một phần ba, bây giờ xuống núi là không thực tế. 

Tạ Tiểu Bạch cẩn thận suy nghĩ, sau đó ngẩng đầu nhìn đội ngũ đang dần rời xa bọn họ. Hắn xác định Bạch Ngọc đã biến mất không thấy, liền cắn răng nói: "Sư phụ, đường đi không xa, nếu không ta cõng ngươi trên lưng!"

“Làm sao có thể như vậy—ah!”

Trong tiếng kêu của Lý Á, Tạ Tiểu Bạch đã đỡ cô đứng dậy, nhấc chân cô lên khỏi mặt đất. Tạ Tiểu Bạch đưa gói hàng cho cô giáo, bảo cô xách. Anh dùng tay kéo đùi cô và vững vàng tiến về phía trước. 

Tạ Tiểu Bạch cảm thấy thể lực của mình đã tăng lên đáng kể so với trước đây, và anh có thể đi lại trên con đường đất trong núi một cách dễ dàng ngay cả khi trọng lượng của giáo viên hơn 100 kg. Chẳng lẽ hắn cũng có siêu năng lực? 

Trong ảo tưởng của Hồ Tư, Tạ Tiểu Bạch càng ngày càng gần quân chủ lực, nhưng hắn vẫn luôn giữ khoảng cách. 

Nếu học sinh trong lớp nhìn thấy, giáo viên chủ nhiệm sẽ xấu hổ. 

Lý Á vòng tay ôm lấy bờ vai rộng của Tạ Tiểu Bạch, không nói gì. 

Tuy rằng uy nghiêm đã bị Tạ Tiểu Bạch đánh mất một nửa, nhưng nàng vẫn còn có kiên quyết cuối cùng, chính là cố gắng chống đỡ phần thân trên của mình, không để ngực mình chạm vào lưng học sinh. 

Vừa đi, Lý Á dường như dần dần đắm chìm trong bóng lưng của Tạ Tiểu Bạch. Cảm giác an toàn do cơ lưng và cánh tay rắn chắc tiếp xúc mang lại khiến tim cô bất giác đập nhanh hơn. 

Thân thể cường tráng như vậy thật sự thuộc về trẻ vị thành niên sao? 

"Thầy ơi, tim thầy đập nhanh quá, thầy không sao chứ?"

"Không...không sao đâu."

Câu hỏi thản nhiên của Tạ Tiểu Bạch khiến Lý Á đỏ mặt xấu hổ. 

Thì ra cơ thể cô vô tình mềm đi, cô nằm ngửa như cục bột quá nhiều nước, chiếc cằm nhọn tựa vào vai Tạ Tiểu Bạch. 

Nếu ai đó nhìn từ phía sau, họ sẽ nghĩ rằng đó là người cha đang bế con gái mình. 

Lý Á luôn thông cảm cho hoàn cảnh của cậu học trò ngoan của mình, nhưng không ngờ bây giờ cô lại nhận được sự giúp đỡ hào phóng của anh.

Cô đột nhiên thay đổi ý định. Với sự trưởng thành và mạnh mẽ mà Tạ Tiểu Bạch thể hiện, xem ra cô không cần sự thương hại của cô nữa...

"Cuối cùng thì cũng gần tới rồi!"

Đi lên đến đỉnh núi, địa hình bỗng trở nên thoai thoải. Những sườn núi bằng phẳng bao quanh ngọn núi được bao phủ bởi một lớp cỏ xanh như ruộng bậc thang, xen lẫn những cây thông cao lớn. 

Cách đó không xa, các học sinh đã tìm được trại của riêng mình và lần lượt đóng quân ở đó, các lều mọc lên nhanh như nấm. 

Tạ Tiểu Bạch hít sâu một hơi, chậm rãi đặt sư phụ xuống. Nhưng Lý Á vẫn còn yếu ớt khi đáp xuống đất, loạng choạng và suýt ngã xuống. May mắn thay, Tạ Tiểu Bạch, chị gái nhanh trí đã ôm lấy eo cô và giữ cô lại. 

"Thầy, trong túi có hộp thuốc y tế, chúng ta trước tìm một nơi ổn định lại, sau đó xem vết thương của anh có nghiêm trọng không."

"Ờ..."

Lý Á ngoan ngoãn gật đầu và nhẹ nhàng thì thầm. Hơi thở ấm áp thơm tho truyền vào tai Tạ Tiểu Bạch, khiến hắn rùng mình. Đây có còn là hiệu trưởng trong ấn tượng của anh ấy không? 

Tạ Tiểu Bạch vội vàng tìm một chỗ trống để đặt sư phụ xuống, sau đó mở bao lấy ra vật tư y tế. May mắn thay, vết thương ở mắt cá chân của thầy thực ra rất nhẹ. Điểm yếu của cô chủ yếu là do kiệt sức. Sau khi Lý Á đơn giản băng bó vết thương, cô lặng lẽ ngồi trên tấm thảm nhựa nhìn Tạ Tiểu Bạch vội vàng dựng hai chiếc lều. 

"Sư phụ thế nào? Tay nghề của ta không tệ."

Tạ Tiểu Bạch ưỡn ngực cho Lý Á xem kiệt tác của mình. Trước mặt phụ nữ, đàn ông luôn vô thức thể hiện mặt mạnh mẽ và thông minh của mình, và Tạ Tiểu Bạch cũng không ngoại lệ. 

"Cám ơn bạn học Tiểu Bạch, tôi thực sự rất cảm kích cậu..."

Lý Á rất cảm động, trong mắt cô vẫn còn những giọt nước mắt, luôn mạnh mẽ. Cô hơi quay mặt đi, không muốn Tạ Tiểu Bạch nhìn thấy. 

"Mời báo cho tiểu đội trưởng, để hắn đếm số người, sau đó bọn họ có thể tự do di chuyển. Nghe nói tối nay trời sẽ mưa, không nên chơi quá muộn..."

Sau khi Tạ Tiểu Bạch tìm được đội trưởng và lặp lại lời của Lý Á, anh ta vội vàng đi tìm Bạch Ngọc. Lang thang hồi lâu, nghe nói các cô gái đều cùng nhau đi hái hoa dại. 

"Lão đại, chúng ta đi săn!"

Nhâm Đào từ trên cây nhảy xuống như một con sóc, khiến Tạ Tiểu Bạch giật mình. 

“Đi săn… đừng nói với tôi là anh có súng săn nhé.”

"Làm sao có thể? Ta không muốn ngồi tù... Khi còn nhỏ ta đã làm bẫy gấu để bắt thỏ. Chúng ta thử xem, có lẽ buổi tối sẽ có thịt để ăn." 

Nếu không tìm được bạn gái, tốt nhất nên tìm việc gì đó để làm.

Tạ Tiểu Bạch đi theo Nhâm Đào và mấy người bạn học, bẻ gãy một ít cành cây và dây leo, đặt mấy cái bẫy thú tự chế ở nơi vắng người nhất ở phía tây. Làm xong công việc, họ ngồi xổm cả buổi chiều nhưng không bắt được một sợi tóc nào. 

Trở về trại đói, mùi thức ăn khiến bụng Tạ Tiểu Bạch kêu lên.

Tôi nhìn thấy một chiếc bếp tự đun nóng được đặt cạnh lều, với nước súp đặc đang sôi trong một chiếc nồi nhỏ.

"Cảm ơn bạn học Tiểu Bạch, đã trở lại sớm như vậy... Mũi của cậu thật là nhọn." 

Lý Á mỉm cười ấm áp, lấy ra một cái bát nhỏ cầm thìa trong tay đưa cho Tạ Tiểu Bạch. 

Cảnh tượng này rất giống cảnh người vợ đức hạnh an ủi khen thưởng người chồng đi săn về tay trắng. 

…

"Nếu không bắt được thì hôm nay đừng quay lại!"

Giọng nói lạnh lùng như dao của cô vang vọng trong hang động trống trải. Trong lúc nhất thời, trong hang lạnh như băng. 

Ở phía bắc ngọn núi, dưới vách đá dựng đứng, trong một hang động ẩn nấp, mấy người đàn ông mặc đồ đen xếp thành một hàng, cúi người đối mặt với mỹ nhân ngồi trước bàn. 

Họ đều là cấp dưới trực tiếp của Tạ Vạn Đường tại Beishanmen, và họ phụ trách lực lượng vũ trang hùng mạnh nhất và những bí mật cốt lõi trong giáo phái. 

“Ông.

"Lynh đâu? Tại sao bạn không nhìn thấy anh ấy?"

Tạ Vạn Đường ngắt lời hắn: “Hai ngày trước hắn đã ra tay. Vì cái gì bây giờ không có động tĩnh?"

"Đội trưởng Lin đã thâm nhập vào các thợ mỏ, nhưng việc truyền tải thông tin rất bất tiện. Tình hình hiện tại...không rõ."

Sau khi nghe thuộc hạ báo cáo tin tức, Tạ Vạn Đường cau mày, chậm rãi nhắm mắt lại.

Kể từ khi nhận được tin tức từ Hoắc Trung ngày hôm qua, cô đã không ngừng lao tới Bắc Sơn và đích thân chỉ đạo bắt giữ. Cô đã không chợp mắt được hơn 20 giờ.

Nhưng trong khoảng thời gian này, không có tin tức nào liên tiếp đến là tốt.

Làm sao chính phủ có thể đột nhiên định giá Beishan và khởi động lại nhà máy khai thác? Có lẽ nào... họ cũng biết điều gì đó.

Nhưng nếu chính phủ biết về Huozhong, họ sẽ không bao giờ lỏng lẻo như vậy và để tin tức đến Cục tình báo Bắc Sơn Môn.

Có lẽ... một tai nạn không rõ nguyên nhân đã xảy ra...

Tạ Vạn Đường nghĩ tới, càng lo lắng hơn. Lý do vẫn chưa được biết.

Đúng lúc hắn đang buồn bực thì ngoài cửa hang truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

"Phu nhân, Lâm đội trưởng có tin tức khẩn cấp!"

Một thanh niên ăn mặc như thợ mỏ, mặt mũi tay chân lấm lem vội vàng vào nhà lấy từ trong tay ra một cuộn giấy nhàu nát màu vàng.

Tạ Vạn Đường vội vàng cầm lấy, trải ra xem xét, chỉ thấy trên đó viết:

Ngọn lửa bùng lên, giấu những người thợ mỏ và chạy trốn đến Beishan. 

Tạ Vạn Đường trong mắt đột nhiên phóng ra tia sáng lạnh lẽo. Cô ngẩng đầu lên, nhanh chóng quét qua vài người rồi nhanh chóng ra lệnh:

"Mọi người lập tức lên đường, tập hợp nhân lực, lục soát Bắc Sơn và bắt những thợ mỏ trốn thoát. Nhớ! Bạn phải sống sót!" 

"Vâng!"

…

"Sư phụ... tay nghề của thầy... quả thật rất tốt." 

Tạ Tiểu Bạch trái ý mình uống hết một bát canh nóng cực kỳ khó chịu, thành công đeo lên mặt nạ đau đớn.

"Thật sao? Đây là lần đầu tiên tôi nấu ăn... Không ngờ mình lại có tài làm đầu bếp."

Lý Á hai mắt lấp lánh, vui vẻ bưng cho Tạ Tiểu Bạch một bát nữa.

"Ờ...tôi no rồi. Tôi thực sự không thể ăn được nữa”.

Tạ Tiểu Bạch sợ hãi không ngừng vung tay lui về phía sau. 

Lý Á thấy anh không uống, liền đưa bát lên miệng, nếm thử một chút rồi phun ra một tiếng "ồ". 

"Cám ơn bạn học Tiểu Bạch! Điều quan trọng nhất trong cuộc sống là sự trung thực!” 

Lý Á tức giận trừng mắt nhìn Tạ Tiểu Bạch, cái miệng nhỏ bĩu ra, khóe miệng vẫn còn nước súp. Cô ấy nói những lời chỉ trích, nhưng cô ấy không có động lực chút nào.

Đột nhiên, sắc mặt của cô thay đổi, trong lòng đột nhiên có chút oán hận, "Anh... thực sự đã uống hết bát... sao phải bận tâm?" 

"Tôi..." Tạ Tiểu Bạch xấu hổ gãi đầu, "Có lẽ tôi đói quá rồi."

"Một số bánh mì ăn nhẹ ở đâu? Không thành vấn đề nếu bạn không muốn uống món súp này. Ngươi cả ngày bận rộn, nhất định cần nhiều năng lượng hơn ta..."

Lý Á nhịn không được lấy đồ ăn ra nhét vào trong ngực Tạ Tiểu Bạch. Anh ta thực sự rất đói nên ngồi xuống đất, mở một miếng bánh mì và ăn. 

Khi ăn, Tạ Tiểu Bạch không khỏi làm chậm chuyển động trong miệng. 

"Có chuyện gì vậy? Có ngon không?" Lý Á nghi ngờ hỏi. 

"Không... Sư phụ, ngươi cứ như vậy nhìn chằm chằm ta... ta có chút không thoải mái."

"Thằng nhãi này! Hãy ăn nó nếu bạn thích!"

Hai má Lý Á lập tức đỏ bừng như mông khỉ, cô đứng dậy chửi rủa anh rồi vội vàng chui vào lều của mình.

Tạ Tiểu Bạch ở một bên sửng sốt. Đây có phải là giáo viên chủ nhiệm của anh ấy không? Tại sao anh ấy lại có cảm giác như học sinh tiểu học vậy? 

"Hiệu ứng cầu treo! Nhất định là hiệu ứng cầu treo!"

Lý Á chui vào túi ngủ quấn mình lại, lẩm bẩm một mình rồi che khuôn mặt nóng bừng của mình. 

Đây là lời giải thích duy nhất. 

"Liya, Liya, ngươi hai mươi sáu tuổi, tuy rằng chưa từng yêu, nhưng ngươi còn có chút quyết tâm này sao? Ngươi vẫn là giáo viên sao? Đừng suy nghĩ lung tung nữa, hắn chỉ là học trò của ngươi, dù sao cũng là con trai của ngươi, ngươi làm sao có thể có tâm tư hắn..."

Sau một hồi suy nghĩ nhiều lần, trái tim sợ hãi của Lý Á cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Bầu trời dần mờ đi, màn đêm vô tình ập đến, trong rừng ánh đèn sáng lên như đom đóm. Thỉnh thoảng, tiếng cười xa gần vang lên từ các lều trại trong trại. 

Tạ Tiểu Bạch nằm trong lều ngơ ngác nhìn điện thoại. 

Anh ấy đã gửi rất nhiều tin nhắn cho Bạch Vũ, nhưng không trả lời một lời nào. Loại cảm giác đau lòng này thực sự rất khó chịu, nhưng Tạ Tiểu Bạch lại rất thích thú. Có lẽ anh ta có một số sở thích không rõ. 

"Da da da..."

Đột nhiên có tiếng tích tắc liên tục trên mái nhà. Đúng như dự đoán của thầy hiệu trưởng, tối nay trời sẽ mưa. Mưa dần nặng hạt hơn, liên tục vang lên những tiếng leng keng. Tạ Tiểu Bạch vẫn đang chờ đợi câu trả lời của Bạch Ngọc. 

"Chậc-"

Một âm thanh xé vải vừa phải phát ra từ bên cạnh anh. Tạ Tiểu Bạch cảnh giác đứng dậy, nhìn bốn phía, nhưng không phát hiện có gì khác thường. 

Sau đó, anh mở khóa kéo lều, nhìn thấy hiệu trưởng Lý Á đang ngồi ở khoảng trống với vẻ mặt buồn bã. 

Một cành cây không biết từ đâu bay tới và xé nát chiếc lều của cô từ trên cao. 

"Sư phụ! Mau tới đây!"

Tạ Tiểu Bạch vội vàng gọi nàng. 

Lý Á sững sờ tại chỗ, giãy giụa và do dự trong vài giây, nhưng cuối cùng vẫn bị trận mưa ngày càng lớn đánh bại. Cô cắn môi, vội vàng đứng dậy, chui vào trong lều của Tạ Tiểu Bạch. 

"Tóc cậu ướt rồi... lau đi."

Tạ Tiểu Bạch đưa một chiếc khăn tắm, Lý Á cầm lấy trong tay nhưng không hề động đậy. 

Không chỉ tóc mà cả phần thân trên của cô cũng bị mưa làm ướt trong thời gian ngắn, quần áo cũng được làm từ chất liệu không xác định. Khi ướt, chúng bám vào người cô, để lộ quần lót trắng lấp ló bên dưới. 

"A! Bạn đang nhìn gì vậy!"

Chú ý đến ánh mắt của Tạ Tiểu Bạch, Lý Á vội vàng chui vào túi ngủ, chỉ lộ ra cái đầu nhỏ. 

Kỳ thực Tạ Tiểu Bạch cái gì cũng không nhìn thấy. Trong lều quá tối và góc chụp của anh ấy không được tốt cho lắm. Tuy nhiên, sau khi được thầy huấn luyện, anh đã thành thật nằm xuống. 

Ngay lúc đó, điện thoại reo. 

Bạch Ngọc đã trả lời! 

"Đừng quấy rối tôi!"

Tiếp theo là biểu tượng cảm xúc đậu đỏ giận dữ. 

Lời cảnh cáo gay gắt vẫn khiến Tạ Tiểu Bạch cười đến mang tai. 

Anh lại gửi một tin nhắn khác: "Em đang làm gì vậy? Trời đang mưa, em có lạnh không?"

Không đến hai giây, Bạch Ngọc đã trả lời: "Không phải việc của anh, không lạnh."

Tạ Tiểu Bạch tiếp tục nói: “Nhưng không thấy được ngươi, trong lòng luôn cảm thấy lạnh lẽo.”

Bản thân Tạ Tiểu Bạch cũng cảm thấy buồn nôn sau khi thốt ra những lời yêu thương vô cùng ghê tởm này. 

Quả nhiên, Bạch Ngọc lộ ra vẻ mặt nôn mửa. 

"Ngươi còn là Tạ Tiểu Bạch sao? Tên học giả lạnh lùng kia đâu? Trả hắn lại cho ta!"

Tạ Tiểu Bạch cẩn thận suy nghĩ, xem ra đúng là từ khi ở cùng Bạch Ngọc, hắn nhiều năm hình hài trẻ con dần dần lộ ra. 

"Hôn tôi và tôi sẽ trao nó cho bạn." Tạ Tiểu Bạch tà ác cười, càng ngày càng trìu mến. 

"Cám ơn bạn học Tiểu Bạch!"

Tạ Tiểu Bạch đang đắm chìm trong thế giới của họ đột nhiên bị thầy đánh thức. Anh vội vàng tắt điện thoại, xấu hổ quay đầu lại: "À... Thầy, có chuyện gì vậy?"

"Anh có thể ngừng cười được không... kỳ lạ quá..."

Lý Á muốn nói rằng cô ấy sợ hãi, nhưng lại xấu hổ không dám nói ra, nên thay vào đó cô phải dùng những từ ngữ nhẹ nhàng hơn. 

Anh không chỉ sợ hãi, trong căn lều tối tăm, ánh sáng nhợt nhạt của màn hình điện thoại di động chiếu vào mặt anh, khiến anh trông như một kẻ biến thái đang để mắt tới một người phụ nữ sắp phạm tội. 

Lý Á co ro trong túi ngủ. Quần áo ẩm ướt khiến toàn thân cô cảm thấy khó chịu. Nhìn nụ cười tà ác của Tạ Tiểu Bạch càng khiến người ta xấu hổ hơn. 

"Có phải cậu... đang yêu cún con..."

"À——"

Tạ Tiểu Bạch há to miệng. Hiệu trưởng học cách đọc suy nghĩ từ khi nào? 

Đương nhiên lúc này hắn không có khả năng thừa nhận, thế là Tạ Tiểu Bạch vội vàng lắc đầu nói: "Không không không, ta đang cùng người nhà trò chuyện..."

"Với ai? Với mẹ cậu..."

"Ờ...đúng rồi."

Tạ Tiểu Bạch chỉ là ngẫu nhiên tìm ra lý do, không ngờ Lý Á không chịu bỏ cuộc, tiếp tục chất vấn. 

"Hừm! Tôi không thể nói được, nhưng hai người có mối quan hệ khá tốt đấy."

Lý Á vừa nói xong liền che miệng lại. Giọng điệu của cô ấy không giống như một bài giảng của giáo viên mà giống một cô bé ghen tị hơn. 

"Haha...không sao đâu mẹ con..."

Tạ Tiểu Bạch hoàn toàn không nghe nhầm, tiếp tục nói theo lời thầy. Đột nhiên, anh nhớ đến cảnh tượng quyến rũ trong phòng tắm tối hôm trước, anh ngừng nói và không thể tiếp tục. 

Nhạc chuông khẩn cấp đột nhiên vang lên. Tạ Tiểu Bạch cầm lên xem qua, lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. Bạch Ngọc quả thực đã gọi video. 

phải làm gì? Bạn muốn đón? 

Tạ Tiểu Bạch dứt khoát ấn nút cúp máy. 

"Tôi mệt quá, chúng ta đi ngủ trước đi..."

Gõ xong câu này, Tạ Tiểu Bạch tắt điện thoại, ném sang một bên. Lúc này, nó đã trở thành một quả bom hẹn giờ, ném càng xa càng tốt. 

"Sao em không nghe điện thoại? Em không sợ mẹ em lo lắng à?"

Lý Á nhìn anh và mỉm cười rất kỳ lạ. 

Tạ Tiểu Bạch cố gắng cử động cơ bắp trên mặt, đáp lại bằng một nụ cười gượng gạo. 

"Không, hiện tại chủ yếu là tôi ngủ với giáo viên... Người khác nhìn thấy sẽ không tốt..."

"Anh... xin hãy nói rõ cho tôi biết! Chúng ta ngủ chung có ý nghĩa gì! Anh nghĩ tôi muốn điều đó à?"

Lý Á tức giận, như thể lời nói của Tạ Tiểu Bạch khiến cô mất hết tôn nghiêm. Cô cuộn thân trên lên như một con mèo con với bộ lông bùng nổ, cười toe toét và gầm lên với anh. 

Ánh mắt của Tạ Tiểu Bạch đúng lúc dừng lại ở ngực cô, lần này anh thực sự đã nhìn thấy chúng. 

"Trắng..."

"À——"

Có tiếng la hét và đá trong lều. 

Một lúc lâu sau, âm thanh duy nhất là tiếng mưa rơi. 

…

Yến Tam chạy xuyên qua rừng núi bùn lầy. Quần áo của ông bị gai xé toạc, để lộ làn da thô ráp vấy máu. 

"Chạy! Để sống sót!"

Niềm tin vào sự sống còn đã ủng hộ anh, nhưng sau khi chạy được vài giờ, anh sắp hết nhiên liệu. 

Mỗi lần nhấc đôi chân đầy bùn lên giống như nâng một thỏi sắt. Anh không hiểu tại sao lại có nhiều người đột nhiên xông ra giết anh khi anh chỉ là một người cực kỳ nhỏ bé. 

Có phải chỉ vì quả trứng phát sáng lọt vào cơ thể anh ta không? 

Anh không còn sức lực để suy nghĩ nữa. 

Trong lúc bàng hoàng, anh dường như bắt được một tia sáng. 

Đi tới đó... Chỉ cần không gặp được nhóm người đó, hắn còn có cơ hội sống sót. 

Yến Tam quyết định đánh cược. Anh ta rũ bỏ vết bẩn trên quần và bước về phía trước hai bước đáng kinh ngạc. Đột nhiên, dưới chân truyền đến một trận đau nhức, "A——"

Anh hét lên đau đớn và nhìn xuống chỉ thấy một cái bẫy đang kẹp chặt chân phải của anh. 

Với sức mạnh của mình, anh ấy có thể thoát ra mà không cần bất kỳ nỗ lực nào, nhưng bây giờ đôi tay của anh ấy dường như mất kiểm soát và anh ấy không thể di chuyển ngay cả khi đeo chúng trong một thời gian dài. 

Anh bám vào cây thông và ngẩng đầu lên trong tuyệt vọng. Những hạt mưa lớn ngưng tụ trên cây rơi vào mắt khiến ông chủ trố mắt. Anh không biết đó là mưa hay nước mắt. 

Cánh tay anh buông thõng trong bùn, bị cỏ đè nặng. Đôi mắt trống rỗng, vô hồn đó nói với cả thế giới rằng anh đã chết. 

Lồng ngực của hắn đột nhiên sáng lên, một quả cầu lửa trắng như tuyết từ trong cơ thể bộc phát ra, chiếu sáng toàn thân hắn. Ngọn lửa dần dần ngưng tụ, hóa thành một hạt màu trắng, lơ lửng phía trên cơ thể Yến Tam. 

Nó chỉ lặng lẽ đứng đó, có lẽ là nhìn xuống người vừa chết và than khóc cho người đó. 

Những hạt mưa xuyên qua hạt trắng mà không bị ảnh hưởng gì cả. Có lẽ họ không thuộc về thế giới này và mọi thứ họ thể hiện chỉ là ảo ảnh. 

…

"Cám ơn Tiểu Bạch... tỉnh lại đi!"

Mở đôi mắt mơ hồ ra, vẻ mặt hoảng sợ của thầy dần hiện rõ. Thầy sợ điều gì? Có động vật hoang dã bên ngoài? 

Lý Á tiến tới, đè lên Tạ Tiểu Bạch, hạ giọng háo hức nói:

"Mau nghĩ biện pháp! Có người tới!"

"Ai?"

Một giọng nữ quen thuộc vang lên ngoài lều: "Tạ Tiểu Bạch, sao tối qua em gọi điện không trả lời!"

Quá tệ.

Tạ Tiểu Bạch cùng Lý Á nhìn nhau, chính là Bạch Ngọc! 

Toàn thân anh run rẩy. Nếu Bạch Ngọc nhìn thấy, dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể trốn thoát. 

Tạ Tiểu Bạch hít sâu một hơi, cẩn thận chậm rãi đi tới cửa, đem Lý Á giấu ở phía sau, sau đó mở ra một khe nhỏ, để ánh nắng cùng không khí ẩm ướt lọt vào. 

Tạ Tiểu Bạch vươn đầu ngẩng cổ, chỉ thấy Bạch Ngọc cách đó mấy mét, hai tay chống hông, ánh mắt không thiện cảm nhìn hắn. 

"Mấy giờ rồi? Không đủ tiền mua... Sao lén lút thế?"

Tạ Tiểu Bạch cuối cùng cũng nhìn ra trực giác của phụ nữ đáng sợ đến nhường nào. 

Anh vui vẻ lên, nở một nụ cười mà anh cho là hoàn hảo: "Không có việc gì... Bạch Ngọc, em đi ăn sáng trước đi, anh sẽ tìm em sau."

"Chờ đợi!"

Bạch Ngọc nhướng mày, đột nhiên tiến lên một bước, khiến Tạ Tiểu Bạch tim đập thình thịch. 

"Anh sợ tôi đến gần lều... Nói thật đi! Trong đó giấu cái gì vậy?"

Không đợi Tạ Tiểu Bạch kịp phản ứng, một cơn đau dữ dội truyền đến từ thắt lưng của hắn. Hóa ra Lý Á đang quá căng thẳng nên đã vô thức nắm lấy phần thịt mềm mại ở thắt lưng của anh, vặn mạnh một cách vô thức. 

“A~ Không có gì đâu, tôi chỉ là một người thôi, tôi còn có thể làm gì khác – đừng!”

Tạ Tiểu Bạch tuyệt vọng hét lên. Bạch Ngọc đột nhiên đi tới trước mặt hắn, mở toàn bộ dây kéo. 

Tạ Tiểu Bạch hóa đá. Lý Á, người đang nằm sau lưng anh, hai tay ôm eo anh, cũng hóa đá. Hai người họ trông giống như hài cốt của con người thời tiền sử mới được khai quật, sống động như thật. 

"Anh, anh, anh, anh..."

Bạch Vũ dường như đã bị trúng một đòn nặng 10.000 tấn. Hắn run rẩy chỉ vào hai người, nước mắt trào ra: "Cám ơn Tiểu Bạch! Ta hận ngươi!"

"Bạch Ngọc! Hãy nghe ta giải thích..."

Bạch Ngọc biến mất trong rừng. 

Lý Á vẫn đang ngơ ngác ngồi trong lều, đôi mắt mờ đi. Tạ Tiểu Bạch chật vật đứng dậy, mang giày đuổi theo. 

Bởi vì đêm qua trời mưa to nên dấu chân chạy trốn của Bạch Ngọc hiện rõ. Tạ Tiểu Bạch chạy dọc theo dấu vết. Khi chạy, anh nhận ra có điều gì đó không ổn. Mặt trận dường như là “bãi mìn” do Nhân Đào dựng lên ngày hôm qua. 

"Bạch Ngọc! Đừng đi! Nguy hiểm!"

Tạ Tiểu Bạch lo lắng đến phát điên. Anh nhìn thấy bóng dáng gầy gò của Bạch Vũ, vẫn chạy về phía trước. 

"À——"

Nghe được tiếng hét đột ngột của Bạch Ngọc, trái tim của Tạ Tiểu Bạch như đập mạnh. 

Adrenaline đang lao tới như một con báo, và nó đột ngột tăng tốc, rõ ràng là vượt quá phạm vi của con người bình thường. Đang chạy, Tạ Tiểu Bạch cách hắn hơn mười mét mới dừng lại. 

Lúc này, Bạch Ngọc quay lưng về phía hắn, thân thể tựa hồ không có việc gì, nhưng lại ngơ ngác nhìn về phía trước. 

Theo ánh mắt của Bạch Ngọc, một người đàn ông toàn thân đầy bùn đang tựa mình dưới gốc cây thông trước mặt. Máu hòa vào bùn, nhuộm đỏ toàn thân anh. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là trên đầu anh xuất hiện một quả cầu ánh sáng trắng như vầng hào quang của thiên thần, không tương thích với môi trường xung quanh. 

Tạ Tiểu Bạch cho rằng mình bị ảo giác. Anh dụi mắt, nhưng quả cầu ánh sáng vẫn còn đó. 

Đột nhiên, ánh sáng trắng bắt đầu rung chuyển và xoay tròn, sau đó nhắm vào cơ thể Bạch Ngọc. 

"Bạch Ngọc!"

Tạ Tiểu Bạch hét lên, nhưng đã muộn, quả cầu ánh sáng đột nhiên xuyên qua ngực Bạch Ngọc. Cô vẫn bất động, điếc tai trước quả cầu ánh sáng kỳ lạ. 

Tạ Tiểu Bạch chậm rãi tới gần, đột nhiên vòng tay qua vai hắn, chậm rãi kéo nàng lại gần. Bạch Ngọc sắc mặt đã hoàn toàn mất đi vẻ mặt, hắn ngơ ngác nhìn Tạ Tiểu Bạch một hồi, đột nhiên nói:

"Tự do."

"Cái gì?" Tạ Tiểu Bạch lo lắng hỏi. 

Bạch Ngọc không trả lời, hai mắt trắng bệch rồi ngất đi. Anh lo lắng thở dốc, nhưng may mắn thay, Bạch Vũ có lẽ chỉ bị choáng váng. 

Tạ Tiểu Bạch lại nhìn lại thi thể. Anh không hề rụt rè, nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Ngửi được mùi máu trong không khí, cổ họng anh phồng lên và gần như nôn mửa. 

Anh ta nhanh chóng dời tầm mắt đi, bế ngang Bạch Ngọc lên, chuẩn bị lao về doanh trại. Cách đó không xa, một bóng người quen thuộc chậm rãi xuất hiện sau tán cây rậm rạp. 

"Mẹ..."

Tạ Vạn Đường mặc áo khoác đen có khăn choàng. Có một số vết xước trên cánh tay của anh ấy và thậm chí còng còng bị cắt đứt. 

Mái tóc ướt của cô ấy dính vào nhau, thỉnh thoảng lại nhỏ giọt nước, đôi bốt màu nâu của cô ấy lấm lem bùn đất, khiến cô ấy trông có chút xấu hổ. 

Nhưng Tạ Tiểu Bạch lại cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. Không chỉ có đôi mắt lạnh lùng mà còn có thanh kiếm dài trong tay. 

Tạ Tiểu Bạch đã nhìn thấy thanh kiếm này trong phòng sưu tập ở nhà. Nó có ánh sáng trắng sáng và cắt sắt như đất sét. 

Tạ Vạn Đường mặt không biểu tình nhìn hắn. Nói chính xác thì là Bạch Ngọc trong vòng tay của hắn. Kiếm trong tay hắn đột nhiên nắm chặt giơ lên, mũi kiếm chĩa thẳng vào ngực Bạch Ngọc. 

"Bạn định làm gì?"

Ý định giết người của Nhược Vũ đã xảy ra, Tạ Tiểu Bạch lùi lại một bước, cảnh giác nhìn mẹ mình. 

Sắc mặt Tạ Vạn Đường cực kỳ phức tạp, trong mắt hiện lên đủ loại biểu cảm. Chỉ trong vài giây, cô đã nghĩ ra rất nhiều giải pháp hoàn hảo...

Nhưng cuối cùng, cô bất lực thở dài: "Tiểu Bạch... anh không nên đến. Quên đi, mang cô ấy đi. Nhớ kỹ! Đừng nói cho ai biết, nếu không cô ấy sẽ chết."

Tạ Tiểu Bạch ngơ ngác gật đầu, ôm chặt lấy Bạch Ngọc cánh tay, sau đó tăng tốc hướng hắn đi tới. 

…

Điều mà Nocturnal làm tốt nhất là theo dõi. 

Nhưng tối nay nó đã mất dấu Tạ Vạn Đường. 

Sau khi ra lệnh, Tạ Vạn Đường đích thân dẫn đội lên núi, chẳng bao lâu sau trời bắt đầu mưa to. Diệp Hùng luôn giữ khoảng cách an toàn với cô. Đi theo cô một lúc, hơi thở của cô đột nhiên biến mất khỏi tầm mắt của Diệp Hùng. 

Điều này đã xảy ra trước đây. 

Ẩn sĩ Beishanmen - nó cũng ở đây. 

"Là cậu..."

Một giọng nói có âm sắc nam hay nữ vang lên nhàn nhã, và cả hai người đều đang giả vờ. Họ đã chiến đấu với nhau hơn mười năm nhưng họ vẫn không biết đối phương là ai, thậm chí cả giới tính. 

"Nếu Khương Nhạc không đào vàng, tại sao lại nhìn chằm chằm vào cổng Bắc Sơn?"

"Tôi chỉ thực hiện nhiệm vụ."

"Có vẻ như nhiệm vụ của bạn đã thất bại."

"Tạm biệt!"

"Đi đâu!"

Tiếng kiếm đan xen trong rừng rậm tối tăm, hai người bay qua tán cây rậm rạp. Thỉnh thoảng, cành cây rơi xuống, nhưng không thể nắm bắt được hình dáng thực sự của chúng. 

"Đã không làm gì được nhau thì sao phải xô đẩy nhau mạnh thế? Chúng ta là bạn cũ, tôi đã chán việc đánh nhau và giết nhau rồi. Chúng ta tìm lúc nào đó gặp nhau và nói chuyện với nhau nhé?"

Giọng nói không có chút gợn sóng, khó có thể biết lời nói đó là đúng hay sai. 

"Anh chán rồi, em vẫn chưa."

Ánh kiếm và bóng tối chắc chắn rất thú vị, nhưng nó thật nhàm chán và nhàm chán sau khi kéo dài suốt đêm. 

Khi bụng cá trắng xuất hiện ở phía đông, hai người hiểu nhau, dừng lại và rời đi. 

Mười lăm phút sau, khu Nam Giang Thành. 

"Nhiệm vụ thất bại."

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Giang Yến không thể không hỏi. 

"Bắc Sơn Môn ẩn sĩ cùng Tạ Vạn Đường đi theo hắn, ta cũng không thể làm gì được..."

Tưởng Nguyệt nhìn chằm chằm vào cột sáng đen tối, sau một lúc im lặng, đột nhiên nói: "Không, kỳ thực, nhiệm vụ đã thành công. Cảm ơn Diệp Tinh đại nhân..."

Tưởng Nguyệt cúi đầu thật sâu trước căn phòng trống. 

"Nhị ca... Vì sao ngươi lại nói như vậy?"

"Bởi vì ta biết thân phận thật sự của ẩn sĩ Bắc Sơn Môn!"

Tưởng Nguyệt đột nhiên cười rạng rỡ như một đứa trẻ: "Diệp Tinh đại nhân, còn có một nhiệm vụ phiền phức ngài phải hoàn thành lần nữa..."

…

"Bạch Ngọc có chuyện gì vậy?"

Lý Á ngạc nhiên hỏi khi nhìn thấy Tạ Tiểu Bạch ôm Bạch Vũ lao ra khỏi rừng. 

"Cô ấy... có lẽ bị kích thích nên ngất đi. Thầy ơi, xin xem có loại thuốc nào có thể chữa khỏi cho cô ấy không?"

Lý Á đào hộp sơ cứu ra và làm việc một lúc nhưng không tìm thấy gì. Lúc này, Bạch Ngọc vừa mới ổn định trong lều đã tỉnh dậy. 

"Tiểu Bạch... ngươi, ngươi cũng nhìn thấy phải không?"

Bạch Ngọc áp sát vào tai Tạ Tiểu Bạch nhỏ giọng nói:

“Tôi sẽ không nói cho người khác biết…”

Trong mắt cô có một chút xảo quyệt. 

Lý Á cũng nhích đầu lại gần lều, nhưng khi cô nhìn thấy hai người chạm vào nhau, như thể họ đang hôn nhau, cô trở nên tức giận. 

Nhưng sự tức giận này hình như không phải do trách nhiệm của thầy mà là do... người dưới quyền anh không phải là anh. 

Ý nghĩ phản nghịch này vừa xuất hiện đã bị Lý Á dập tắt. Cô chỉnh lại quần áo, giả làm giáo viên chủ nhiệm rồi hét vào trong:

"Cám ơn Tiểu Bạch! Đứng lên!"

…

"Chuyện là thế này..."

Trên tảng đá lớn sạch sẽ, Tạ Tiểu Bạch và Bạch Ngọc ngồi cạnh nhau. Tạ Tiểu Bạch kể lại mọi chuyện xảy ra tối qua. 

Bạch Ngọc ân cần hơn hắn nghĩ rất nhiều, yên lặng nghe hắn kể lại toàn bộ sự việc. 

"Nếu giáo viên phát hiện chúng ta yêu cún con, nhất định chúng ta sẽ kiện bố mẹ. Khi đó chúng ta sẽ càng khó khăn hơn..."

“Nhưng bây giờ giáo viên không biết sao?”

"À... đúng vậy." Tạ Tiểu Bạch lúng túng sờ sờ mũi, sau đó bắt đầu lo lắng nói: "Làm sao có thể để sư phụ giấu cho chúng ta? Hay là ta quỳ xuống cầu xin cô ấy?"

"Ta không nghĩ... lão sư sẽ nói cho ai biết... Nhưng Tiểu Bạch, ta phải nghiêm khắc cảnh cáo ngươi, về sau tránh xa nàng!"

"Làm sao bạn biết?"

“Bởi vì… tôi có thể nghe thấy giọng nói trong trái tim cô ấy.”

"Tuyệt vời quá? Thế thì cậu nghe tôi nói nhé?"

Tạ Tiểu Bạch bĩu môi, hiển nhiên không tin.

"Ngươi..." Bạch Ngọc nghiêm túc nhìn Tạ Tiểu Bạch ánh mắt. Trong lúc nhất thời, Tạ Tiểu Bạch đột nhiên nhìn thấy trong con ngươi của mình có biển cả vô biên. Đôi mắt của cô dường như đã chứng kiến ​​sự thăng trầm của thế giới hàng triệu năm, trong lòng cô tràn ngập một nỗi cô đơn không rõ nguồn gốc... Một lúc sau, Tạ Tiểu Bạch gần như ngã xuống. 

"Tôi đang đi đây, đầu tôi chợt choáng váng... anh có thấy không?"

Bạch Ngọc nghi hoặc lắc đầu, "Tiểu Bạch, ngươi tựa hồ cùng lão sư khác nhau, ta nhìn không ra."

"Haha... Tôi biết cậu đang khoe khoang mà."

"..."

"Mau xuống đi! Nguy hiểm quá!"

Lý Á đứng bên tảng đá và hét lên: "Thu dọn hành lý, chúng ta xuất phát!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Tạ Tiểu Bạch bối rối nhìn Bạch Vũ và Lý Á, những người đang trò chuyện và cười đùa trên đường đi, giống như một cặp chị em. 

Trước đây cô ấy có mối quan hệ tốt với giáo viên của mình không? 

Hơn nữa, khi còn là một cô gái, Bạch Ngọc vừa mới gặp phải một thi thể cách đây không lâu. Thật là một phẩm chất tâm lý mạnh mẽ mà cô ấy phải cư xử một cách bình tĩnh như vậy. 

Lúc này, Tạ Tiểu Bạch cảm thấy xấu hổ. 

Trong đầu anh lúc này tràn ngập ánh mắt Tạ Vạn Đường để lại khi anh rời đi. Ánh mắt của hắn giống như đang nhìn người chết, khiến hắn cảm thấy lạnh thấu xương. 

Mẹ trước của anh dù nghiêm khắc và lạnh lùng nhưng bà vẫn quan tâm và yêu thương anh. 

Nhưng bây giờ anh nhận ra rằng anh chẳng biết gì về bộ mặt thật của mẹ mình. 

Nếu không có sự tồn tại của anh, e rằng Bạch Ngọc đã trở thành linh hồn của mẹ anh. 

Về phần tia sáng xuyên qua cơ thể Bạch Ngọc, vượt quá khả năng hiểu biết của Tạ Tiểu Bạch. 

Bạch Vũ nói rằng anh ấy có thể đọc được suy nghĩ của người khác. Nó có thể được gây ra bởi nó? 

Mẹ tôi đích thân đuổi theo tôi đến Bắc Sơn, có lẽ chỉ vì lý do này. 

Nghĩ tới Tạ Vạn Đường siêu năng lực không kém, Tạ Tiểu Bạch sau khi trở về quyết định hỏi nàng nội tình. 

"Tiểu Bạch! Đi nhanh lên..."

Bạch Ngọc quay lại vẫy tay với anh, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. Thầy cũng quay lại mỉm cười với cậu. 

Khung cảnh rất hài hòa. Giống như một cặp vợ chồng yêu nhau đi du lịch trên núi cùng con cái. Đáng tiếc Tạ Tiểu Bạch lại đóng vai một đứa trẻ. Đồng thời, anh cũng đang đảm nhận công việc của Lifu và gánh vác hành lý của ba người. 

Con đường phía trước đã dễ dàng hơn nhiều. Đoàn sinh viên xếp hàng dài, tạo ra tiếng xào xạc trên con đường rải sỏi ngay sau cơn mưa. 

Hai giờ sau, trên đầu chúng tôi không còn ngọn núi nào nữa. Thay vào đó là một vùng đồng bằng hẹp, bằng phẳng với một số khách sạn và sân trong. 

Nhìn vào khoảng không, mọi thứ xa nhất có thể nhìn thấy đều được bao quanh bởi đường chân trời. 

"Wow! Có suối nước nóng!"

Bạch Vũ chỉ vào tấm biển của Minh Thẩm Thẩm và kêu lên, sau đó nắm lấy tay giáo viên chủ nhiệm Lý Á bên cạnh, nhìn cô với đôi mắt to đầy hy vọng đáng thương, "Cô ơi, chúng ta đi suối nước nóng nhé?"

"Được rồi...nhưng tôi phải sắp xếp học sinh trong lớp trước đã."

Lý Á sau đó sắp xếp cho các học sinh cắm trại tại chỗ, sau đó đi đến một cửa hàng phía bắc để mua lều. Nhiệm vụ dựng lều đương nhiên rơi vào tay Tạ Tiểu Bạch. 

Họ đã vui vẻ đi đến suối nước nóng, cùng với nhiều học sinh nam và nữ. 

"Cái này... không hề rẻ..."

Nhâm Đào mím môi, nhìn bóng dáng đang rút lui của họ với ánh mắt hâm mộ, nhưng hắn thiếu tiền, tham vọng thừa thãi nhưng lại không đủ nghị lực. 

Tạ Tiểu Bạch kỳ quái hỏi hắn:

“Anh thiếu tiền à?”

"Đương nhiên! Cha mẹ tôi đã qua đời từ lâu, chính bà nội tôi đã nuôi nấng tôi. Làm sao tôi có thể khá giả và khá giả như ông chủ..."

"Vậy là cậu tới cổng trường cướp bạn cùng lớp à?" Tạ Tiểu Bạch nói đùa. 

"Tôi hứa sẽ không tái phạm nữa!" Nhậm Đào tức giận giơ tay chửi thề. 

“Chúng ta cũng đi suối nước nóng nhé… cứ coi như đó là chiêu đãi của tôi nhé.” Nhâm Đào đột nhiên mỉm cười, giúp hắn dựng lều chỉ trong vài cú nhấp chuột. 

"Tốt lắm, hóa ra vừa rồi là ta lười biếng!"

…

Tạ Tiểu Bạch và Nhân Đào cởi trần bước vào khu vực tắm lộ thiên giống như bể bơi. Họ nhìn quanh một lúc lâu nhưng không thấy bóng dáng của Bạch Vũ và giáo viên của họ. 

Nhà tắm cũng chia thành nhiều tầng, chắc hai người đã về phòng riêng. 

Thân hình vạm vỡ của Nhân Đào ngay lập tức thu hút sự chú ý của nhiều cô gái. Có một số phụ nữ đã có gia đình mà đôi mắt dường như đang lang thang giữa cơ bụng tám múi của anh. 

Điều này cũng gây ra sự ghen tị lớn trong giới đồng bào nam giới. 

"Lão đại...sao tôi cảm thấy...rất khó chịu..."

Như bị hơn chục khẩu súng chĩa vào, Nhậm Thao cảm thấy cắn rứt ngồi xổm xuống, chỉ có đầu nhô lên khỏi mặt nước. 

"Nhâm Đào... cùng bạn học Tạ Tiểu Bạch, thật trùng hợp!"

Một tiếng cười trong trẻo như tiếng chuông bạc lọt vào tai họ. Cả hai quay đầu lại và nhìn thấy một vài cô gái mặc quần áo mát mẻ đang bơi bên cạnh họ. 

Đây là những học sinh của lớp bên cạnh. Tạ Tiểu Bạch có ấn tượng mơ hồ về họ, nhưng anh không thể nhớ tên của họ. 

"Xin chào mọi người..."

Nhân Đào vẫy tay chào họ một cách ngu ngốc. 

"Chúng ta đang chơi trò bắn nước, bạn có muốn tham gia cùng chúng tôi không?"

"Được, được!"

Nhân Đào có đôi mắt đầy sao, bị thu hút bởi dáng người trẻ trung, năng động và đôi lông mày nhút nhát, rụt rè. 

"Ông chủ, ông có đi không?"

“Ta sẽ không…” Tạ Tiểu Bạch bất đắc dĩ trừng mắt nhìn Nhậm Đào quên mất bằng hữu, kiên quyết cự tuyệt. Anh ấy đã có một người chủ. 

Tạ Tiểu Bạch đang ngồi trong bể súp nhìn Nhậm Đào đang lảng vảng giữa đám chim chích và chim én. Cảnh tượng Trư Bát Giới và con nhện tinh nghịch đùa giỡn trong nước không khỏi hiện lên trong đầu anh. 

Nó thực sự khó coi! 

Xa mặt, mất trí, Tạ Tiểu Bạch quyết định rời đi. Vừa mặc áo choàng tắm đi vào hành lang, liền đụng phải Bạch Ngọc đang bưng đĩa trái cây. Cô ấy quấn một chiếc khăn tắm quá khổ và buộc tóc cao, như thể cô ấy đã lớn lên vài tuổi. 

Bạch Ngọc nhìn chằm chằm hắn, bỗng nhiên mỉm cười. 

"Tiểu Bạch... Ngươi có muốn cùng chúng ta ngâm mình không?"

"Làm sao có thể xấu hổ như vậy. . . "

Tạ Tiểu Bạch trông giống như một người anh lợn, giống như Nhân Đào vừa bị anh ta hắt hủi, anh ta đi theo cô không chút do dự. 

Sau khi đi qua cây cầu có mái che quanh co, họ dừng lại trước cửa một căn phòng riêng phủ đầy sương mù với con số 129 được viết trên đó. 

"Suỵt... hình như cô giáo đã ngủ rồi, đừng quấy rầy cô ấy."

"Ồ?" Tạ Tiểu Bạch nhướng mày. 

Đẩy cánh cửa gỗ hé mở, hai người rón rén bước vào nhà. 

Không gian bên trong không lớn lắm, không đến mười mét vuông. Ngoại trừ những chiếc tủ đựng đồ dài hẹp và những chiếc bàn thấp ở cửa ra vào, phần lớn không gian còn lại được chiếm giữ bởi bồn tắm được bao quanh bởi gạch đá. 

Ở góc trong cùng, Lý Á đang nằm ở mép hồ bơi, ngâm mình trong làn nước trắng đục từ ngực trở xuống, cô mơ hồ có thể nhìn thấy khe núi do bộ đồ lót bó sát màu hồng của mình vạch ra. 

Lúc này, cô dựa vào chiếc khăn trải trên sàn đá đã ngủ quên. 

Tạ Tiểu Bạch vội vàng cúi đầu, vẫn dùng tầm nhìn ngoại vi liếc nhìn ngực cô. Ông hiểu rất sâu sắc chữ “cành nhỏ sinh trái”. 

Chụp! 

Phía sau có động động nhẹ, Tạ Tiểu Bạch quay người lại. Bạch Ngọc đã cởi áo khoác và khăn tắm, bước vào hồ tạo thành sóng. 

"Còn chờ gì nữa? Vào nhanh đi!"

Nghe giọng nói quyến rũ như tiếng còi của Bạch Ngọc, lại thấy vẻ mặt ngượng ngùng rụt rè của cô, một luồng nhiệt từ bụng Tạ Tiểu Bạch bốc lên. 

"Tới, tới..."

Để che đi bộ dáng xấu xí của phần thân dưới, Tạ Tiểu Bạch vội vàng cúi người bước xuống hồ bơi. Dòng nước ấm ngay lập tức bao quanh anh. 

"Ờ..."

Tạ Tiểu Bạch hài lòng hừ một tiếng, đang định nói chuyện, liền nhìn thấy đối diện lão sư đột nhiên lắc lắc thân thể. 

"Hmm... Bạch Vũ-san...tôi đã ngủ được bao lâu rồi..."

Lý Á dụi dụi đôi mắt buồn ngủ, ngơ ngác lẩm bẩm mấy chữ. Cô ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt của Tạ Tiểu Bạch: "Bạn cùng lớp Tạ Tiểu Bạch... cậu đến rồi..."

Đúng không? 

Tạ Tiểu Bạch không ngờ lão sư nhìn thấy hắn lại có phản ứng đần độn như vậy. 

…

Thời gian quay ngược lại nửa giờ. 

Bạch Ngọc kéo sư phụ vào phòng riêng. 

Dù cùng giới tính nhưng Lý Á vẫn xấu hổ khi khỏa thân trước mặt học sinh. Cô bẽn lẽn cởi áo khoác và đồ lót, để lộ chiếc áo ngực và quần lót cùng màu màu hồng. 

"Sư phụ...thân hình của ngài thật đẹp!"

Bạch Ngọc trông hào phóng hơn nhiều. Anh cởi hết quần áo mà không cần quan tâm và xuống hồ bơi một cách gọn gàng. Anh quay lại nhìn thấy bóng dáng của thầy thì không khỏi khâm phục. 

"Bạch Ngọc... đừng nói nhảm..."

Lý Á càng xấu hổ hơn, vội vàng xuống hồ bơi để chặn tầm nhìn trần trụi của Bạch Vũ. 

Bạch Ngọc nhếch mép cười tiến đến gần cô, đột nhiên vươn tay ôm lấy Lý Á từ phía sau. 

"Thầy ơi, thầy có thích người nào không?"

"Không, không..." Lý Á hoảng sợ lắc đầu, nhưng không hiểu sao trong đầu cô lại xuất hiện hình bóng của Tạ Tiểu Bạch. 

"Sư phụ nói dối, ta đã nhìn thấy hết..."

"Bạn đã nhìn thấy gì?" Lý Á có lỗi hỏi.

“Tôi hiểu cậu đang nghĩ gì…”

Đang nói, Bạch Ngọc đột nhiên dùng sức, giữ lấy vai thầy, xoay cô 180 độ, dùng ánh mắt ám ảnh của anh khóa chặt đôi mắt sợ hãi của cô. "Từ giờ trở đi, em phải nói sự thật với anh! Em hiểu không?"

Giọng nói nghiêm nghị lọt vào tai Lý Á. Cô vô thức muốn phản kháng, nhưng đột nhiên cô nhìn thấy đồng tử của Bạch Ngọc có sự thay đổi lớn, ở đó hình thành một vòng xoáy. 

Trong lúc bàng hoàng, Lý Á cảm thấy như linh hồn đã rời khỏi cơ thể mình, linh hồn lãnh đạm của cô không khỏi lao vào dòng nước xoáy hỗn loạn...

Một lúc sau, Lý Á sững người tại chỗ, con ngươi trong đôi mắt trống rỗng không còn tập trung nữa, cô ngơ ngác nhìn về phía trước, giống như một con búp bê sống động như thật. 

"Ừ. Tôi thích Tạ Tiểu Bạch." Lý Á bình tĩnh nói, không chút cảm xúc. 

"Liya... Ta ra lệnh cho ngươi từ nay về sau không được thích hắn. Cho dù có gặp hắn, giữa các ngươi chỉ có thể là thầy trò! Ngươi hiểu không?"

"Được rồi." Lý Á trả lời một cách máy móc. 

Bạch Ngọc hài lòng gật đầu, lại một lần nữa quan sát dáng người duyên dáng của cô giáo, đặc biệt là cặp ngực khủng. 

"Nó lớn quá..."

Lại nhìn xuống ngực mình, một cảm giác tự ti tự nhiên dâng lên. 

Không thể nào là giả được phải không? 

Trong lòng Bạch Ngọc nảy sinh một ý nghĩ xấu xa. Sau một trận chiến giữa trời và người, sự tò mò cuối cùng đã đánh bại sự xấu hổ của anh. Cô chậm rãi chạm vào lưng Lý Á và cởi cúc một cách khéo léo. 

Hai con thỏ trắng to lớn mất kiềm chế đã hoàn toàn lộ nguyên hình trước mặt Bạch Ngọc. 

Hai bán cầu đảo ngược dường như bất chấp trọng lực và đứng thẳng một cách kiên cường. 

Có quầng vú mờ bao quanh hai hạt đậu hồng ở giữa. 

Đẹp quá...

Bạch Ngọc không chút do dự cầm lấy, nhất định phải xác minh xem đó có phải là miếng silicon hay không. Khoảnh khắc bàn tay ướt đẫm chạm vào ngực cô, cơ thể Lý Á đột nhiên run lên. 

Bạch Ngọc tựa hồ không biết, cảm giác được xúc tu mềm mại, không thể tin được mà dùng sức mà bóp chặt. Làn da hồng hào đàn hồi lập tức quấn lấy những ngón tay mảnh khảnh của cô. Nó cảm thấy thực sự tốt.

Cô bất đắc dĩ buông tay ra, véo hai núm vú đang nhô lên như muốn tinh nghịch rồi nhẹ nhàng kéo ra khiến toàn bộ núm vú thay đổi hình dạng. 

"À!"

Tiếng hét đột nhiên vang lên. 

Có lẽ hành động của Bạch Vũ đã đi quá xa và Lý Á đã bị kích thích quá mức khi bị thôi miên. Khoảnh khắc đôi mắt cô tỉnh táo trở lại, cô thấy mình đang quan hệ tình dục, và bộ ngực đầy đặn của cô đang bị một đôi bàn tay tà ác thao túng. 

"Bạch Ngọc! Ngươi, ngươi, ngươi --"

Lý Á đột nhiên lùi lại, tránh xa rồi chỉ vào cô với vẻ kinh ngạc và tức giận. Cô ấy phấn khích đến mức không thể nói được gì cả.

"Dừng lại!" 

Bạch Ngọc hét lớn, Lý Á vẫn còn tức giận, tựa hồ là người máy nhận lệnh, giữ tư thế này bất động.

Chắc chắn rồi, bạn không thể lạm dụng nó. Ngay cả khi giáo viên bị kiểm soát tâm trí, anh ta vẫn có thể tỉnh dậy sau khi cơ thể được kích thích đủ. 

Bạch Ngọc suy nghĩ một lúc rồi lại thôi miên thầy. Anh chắc chắn rằng cô đã quên cảnh tượng vừa rồi, sau đó anh tự tin để cô chìm vào giấc ngủ. 

Sau khi sử dụng siêu năng lực của mình được một thời gian ngắn, một cảm giác yếu đuối đột nhiên ập đến trong anh. 

Bụng đói cồn cào, Bạch Ngọc đành phải mặc quần áo đi tìm đồ ăn nhẹ. Khi quay lại, tình cờ gặp Tạ Tiểu Bạch đang đi loanh quanh. 

Cô ấy nảy ra một ý tưởng và một ý tưởng thậm chí còn tệ hơn đã đến với cô ấy. 

…

"Sư phụ, cô ấy là..."

Nhìn Lý Á sửng sốt, Tạ Tiểu Bạch lặng lẽ hỏi Bạch Ngọc.

“Tôi không biết, có lẽ tôi đi bộ hơi mệt.” 

Khóe môi Bạch Ngọc vô thức nhếch lên: "Tiểu Bạch, em có thích anh không? Chúng ta làm một thí nghiệm nhé?"

Tạ Tiểu Bạch nghi hoặc nhìn nàng một cái, lặng lẽ chỉ ngón tay về phía Lý Á ở một bên. Ý nghĩa: Thầy còn ở đó không? Bạn có thể vui lòng ngừng kiêu ngạo như vậy được không? 

"Mẹ em đã làm gián đoạn nụ hôn cuối cùng của chúng ta...Anh...muốn thử lại lần nữa." 

Tạ Tiểu Bạch cảm thấy Bạch Ngọc nhất định điên rồi, cư nhiên nói ra lời này trước mặt sư phụ.

Điều điên rồ hơn nữa là sau khi cô ấy nói điều này, giáo viên không hề phản ứng gì cả. 

"Anh... ừm——"

Tạ Tiểu Bạch, người đang hỗn loạn trong đầu, bất ngờ bị tấn công. Bạch Ngọc đột nhiên tấn công như một con báo săn đã lâu. Anh ta bắt lấy đôi môi của Tạ Tiểu Bạch với tốc độ nhanh như chớp, sau đó bĩu môi che nó lại không chút do dự.

Cảm giác ấm áp và nhờn quen thuộc không ngừng kích thích thần kinh của Tạ Tiểu Bạch, nhưng hắn vẫn không quên sự tồn tại của thầy. Anh vội vàng ngả người ra sau muốn thoát ra, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng trọng tâm của Bạch Ngọc lại đặt trên người anh.

Phần thân trên của hai người được kết nối với nhau. Được nước bôi trơn, Bạch Ngọc trượt về phía trước dựa vào ngực Tạ Tiểu Bạch cho đến khi toàn bộ đầu của Tạ Tiểu Bạch vùi vào trong ngực cô. 

Tuy không bằng thầy nhưng vòng một của Bạch Ngọc cũng không hề nhỏ. Tạ Tiểu Bạch bị chôn sâu trong khe ngực trong lúc nhất thời không thở được. 

Một lúc sau, Tạ Tiểu Bạch vội vàng đứng dậy, muốn lập tức giải thích với sư phụ, nhưng lại nhìn thấy nàng vùi mình trong vũng nước bên cạnh mà không hề để ý, tựa như ngay cả chuyện vừa xảy ra cũng không nhìn thấy được. 

"Chuyện gì đã xảy ra với giáo viên vậy?"

Tạ Tiểu Bạch càng thêm bối rối. Ngoài nhận thức cơ bản, cô dường như đã mất hoàn toàn khả năng nhận thức thế giới bên ngoài. 

"Đó chỉ là một thử nghiệm...nó sẽ kết thúc sau."

Nói xong, Bạch Ngọc lại hôn lên miệng Tạ Tiểu Bạch. 

"Ừ... Ờ... Bạch Ngọc..."

Vừa rồi bị đè nén dục vọng dần dần xuyên qua cửa xả, Tạ Tiểu Bạch em trai dưới quần lót của hắn bắt đầu vùng dậy, ngẩng đầu lên. Anh không còn chống cự nữa mà đón nhận đòn tấn công dữ dội của Bạch Vũ. 

Miệng dần dần mở ra, cái lưỡi khéo léo của Bạch Ngọc thừa nhận cơ hội. Đầu lưỡi của anh chạm vào nhau, rồi khuấy động một cách vụng về. 

Cùng lúc đó, đôi tay nhỏ bé của cô di chuyển quanh ngực Tạ Tiểu Bạch, vuốt ve cơ bắp săn chắc của anh. 

Lý trí của Tạ Tiểu Bạch sụp đổ. 

Lòng bàn tay anh chạm vào vai Bạch Ngọc, theo xuống xương quai xanh, ngón tay móc vào mép áo ngực. 

Với một lực kéo mạnh, hai chiếc bát ngọc ngược áp vào ngực anh ở khoảng cách gần, và kết cấu cứng cáp của núm vú vốn đã căng phồng cọ sát vào cơ ngực anh. 

Chưa đủ... Điều này chưa đủ. 

Lòng bàn tay lại đi xuống, từ vòng eo thon gọn đến cặp mông ngọc đầy đặn và săn chắc. 

"Ừ~"

Tạ Tiểu Bạch dùng sức xoa xoa tay, khiến Bạch Ngọc ngọt ngào rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như phấn: "Đừng..."

Sự phản kháng yếu ớt bị từ chối, điều này càng khơi dậy bản tính thú tính của Tạ Tiểu Bạch. Anh ngồi thẳng dậy, dang rộng chân Bạch Ngọc, để cô ngồi lên eo anh. Con cặc cứng như sắt của anh ấn vào bụng dưới của Bạch Ngọc. 

"Hmm... cái gì đó... cứng quá..."

Cảm nhận được bụng mình khó chịu, Bạch Ngọc bối rối đưa tay phải ra, đưa tay xuống, thành công đưa cây gậy nghịch ngợm xuyên qua quần lót của mình. 

Cô vô thức vuốt ve nó hai lần, sắc mặt Tạ Tiểu Bạch đột nhiên vặn vẹo, vừa thỏa mãn vừa đau đớn. 

"Ừm... Bạch Ngọc... đừng..."

Cơn đau do mảnh vải cọ vào rãnh vành khiến anh tạm thời tỉnh táo. Bạch Ngọc không ngừng đào sâu vào trong anh, cố gắng dùng nhiều tiếp xúc cơ thể hơn để giải tỏa nhiệt độ trong lòng anh.

Sự háo hức này một lần nữa khiến Tạ Tiểu Bạch bị ám ảnh. Anh ta nâng mông lên và cởi bỏ chiếc quần lót đang cản đường. Con cặc đen tối của anh không còn bị chặn nữa. Cái quy đầu tròn trịa nóng bỏng cắm vào phần thịt mềm mại trên bụng Bạch Ngọc, không thương tiếc cào cấu làn da mỏng manh còn trinh của anh. 

"Cái gì... nóng quá..."

Bạch Ngọc sốt ruột kêu lên, lại đưa tay đẩy ra, nhưng Tạ Tiểu Bạch đã dùng hai tay đỡ lấy mông hắn. 

Mạnh mẽ nâng lên, Bạch Ngọc thân thể nhảy lên mấy centimet, dương vật của hắn thành công chạm tới gốc đùi Bạch Ngọc. 

Nếu cúi đầu xuống, họ có thể thấy phần thân dưới của họ đang chạm vào nhau, âm đạo hình bánh bao hấp trong quần lót đang ép vào cơ thể họ, để lộ ra cái đầu to bằng quả trứng ngỗng. 

"Ồ..."

Bạch Ngọc tựa hồ bị bấm huyệt, toàn thân mềm nhũn treo trên người Tạ Tiểu Bạch. 

Khi anh đẩy eo và hông, dương vật của anh di chuyển lên xuống trên lớp vải dày đặc, và một lúc sau quần lót của anh bị xoắn lại thành một sợi dây. 

Ở giữa Yuhu trắng như ánh sáng và không có một chút tạp chất, đôi môi hồng hào hơi hé ra, sợi dây xoắn hoàn hảo được cắm vào. 

"...Tôi cảm thấy khó chịu quá..."

Cơ thể Bạch Ngọc bắt đầu không ngừng vặn vẹo, bộ ngực mềm mại và cặp đùi săn chắc khiến Tạ Tiểu Bạch ngất ngây. 

Sự non nớt và non nớt độc đáo của một cô gái trẻ chính là liều thuốc hữu hiệu nhất. 

Anh ấy đã nghiện nó và không thể tự giúp mình. Anh ấy không quan tâm đến giáo viên Lý Á là một bóng đèn. Anh bất ngờ dùng lực lên bàn tay đang ôm mông mình, ngón tay thọc sâu vào da thịt. Anh nhấc nó lên và đặt nó xuống hết lần này đến lần khác. 

Cái lỗ thịt màu hồng chưa chạm tới đã bị vải và con cặc cứng cọ xát cùng lúc, hạt đậu phía trên bị cọ xát màu đỏ. Một dòng chất lỏng nóng đặc đột nhiên trào ra từ dòng suối trong lỗ, biến mất không dấu vết trong nước hồ. 

Tạ Tiểu Bạch cảm nhận được sự thay đổi của cô gái, dục vọng của hắn càng mãnh liệt và tăng tốc. Nước trong hồ nơi hai người gặp nhau dâng trào và rung chuyển, phát ra tiếng tách. 

"A... kẻ xấu!"

Kéo dài mấy phút, Bạch Ngọc cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Từng đợt sóng khoái cảm nở rộ trong lòng cô. Điều rõ ràng là cơ thể săn chắc của cô ấy, như thể cô ấy đang chiến đấu chống lại thứ gì đó, và cuộc chiến sắp kết thúc. 

"Ồ——"

Theo tiếng kêu the thé của Bạch Ngọc, giống như cá sắp chết bơi vào bờ, cô vặn vẹo cơ thể một cách cường điệu. Hai tay đã được thả ra từ lâu của cô nắm chặt lấy tóc Tạ Tiểu Bạch, lỗ ngọc dưới người cũng đóng mở, nước ngọc trào ra. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Ngọc đã say rồi, đồng tử gần như trắng bệch, khóe miệng còn có một vệt nước bọt. Cô nàng đã được chính mình xoa đỏ đã đứng thẳng với vòng eo cong. 

Mặt khác, Tạ Tiểu Bạch lại ở trong tình thế tồi tệ hơn. Khi anh chuẩn bị leo lên đỉnh, anh cảm thấy da đầu đau nhói. Anh không thể tận hưởng khung cảnh dâm đãng mà phải dừng lại để ngăn cản vòng tay tuyệt vọng của Bạch Vũ. 

"Buông ra...đau quá——"

Bạch Ngọc sau khi đạt cực khoái tỉnh lại, buông tay ra, để lại mấy sợi tóc giữa ngón tay. 

"Tiểu Bạch... em ổn chứ?"

Bạch Ngọc ôm mặt, vừa áy náy vừa lo lắng hỏi: "Xin lỗi... Tôi không khống chế được..."

"Không ở trên,"

Tạ Tiểu Bạch khó khăn cúi đầu: "Có..."

"Ừ!" Theo tầm mắt của Tạ Tiểu Bạch, một nửa con gà trống sưng tấy đỏ bừng nhô lên khỏi mặt nước, với những đường gân nổi lên ở một bên, hướng về phía Bạch Ngọc với hàm răng và móng vuốt há rộng. 

Cô xấu hổ đến mức vội vàng che mắt lại. 

Thật là một cô gái kỳ lạ, toàn thân bị chạm vào, đến bây giờ cô mới cảm thấy ngượng ngùng. 

"Thật là một kẻ xấu xí!"

"Là ngươi khiêu khích nó, ngươi phải nghĩ biện pháp giải quyết."

"Ờ...làm sao đây?"

Bạch Ngọc chậm rãi rút tay ra, tò mò quan sát con gà trống đang chuyển động. 

“Giữ nó bằng tay…và di chuyển lên xuống…thế thôi…”

Dưới sự hướng dẫn cẩn thận của Tạ Tiểu Bạch, Bạch Ngọc làm theo lời dặn của giáo viên, giống như một học sinh chăm học, hai tay ôm lấy thân cây gậy dày dặn, không ngừng vuốt ve. 

"Đẩy mạnh hơn một chút...Được rồi, được rồi, gõ nhẹ...bạn có thể tăng tốc."

Cảm giác thoải mái không ngừng ập đến, Tạ Tiểu Bạch chắp hai tay sau lưng, yên tâm tận hưởng sự phục vụ của Bạch Ngọc. 

"Tay tôi đau quá... Cậu thấy đỡ hơn chưa?"

“Nó vẫn còn xa lắm…”

"Ồ..."

Bạch Ngọc bận rộn như ong chăm chỉ rất lâu nhưng vẫn chưa thấy thu hoạch mật. Cô nhếch miệng nói: “Tôi không làm được nữa, anh muốn làm gì thì làm.”

"Như trước thì sao? Giữ nó giữa hai chân của bạn."

Tạ Tiểu Bạch đề nghị.

"Được... được."

Bạch Ngọc đồng ý. Cô lại ngồi xuống trong ngực Tạ Tiểu Bạch, kẹp hai chân lại, dương vật của cô lập tức bị đùi cô nuốt chửng. 

"Ừm..."

Không đợi Tạ Tiểu Bạch mệnh lệnh, Bạch Ngọc liền tự mình hành động, tựa hồ hưởng thụ chỗ tốt. Tạ Tiểu Bạch ôm chặt bả vai của nàng, ấn hai tay nàng xuống, ngăn cản nàng đánh lén lần nữa. 

"Bạn cảm thấy thế nào ..."

Tạ Tiểu Bạch vừa thở hổn hển vừa thẳng lưng đáp lại. Khi tai và thái dương cọ xát vào nhau, cổ Bạch Ngọc nổi lên mây đỏ, nàng khó hiểu ậm ừ:

"Thật thoải mái... Tiểu Bạch làm việc chăm chỉ..."

Được sự khuyến khích của Bạch Vũ, Tạ Tiểu Bạch trở nên sung sức hơn và tăng tốc như người đóng cọc. Quần lót của anh bị đẩy sang một bên, quy đầu lần nào cũng bóp chặt hai môi âm hộ dày lên. Khi anh bắt được âm vật căng cứng, anh đẩy về phía trước. 

Không còn rào cản của đồ lót, sự tiếp xúc gần gũi giữa da thịt và da thịt khiến khoái cảm càng lớn hơn. Chỉ đánh mấy chục chiêu, Bạch Ngọc đã không nhịn được nữa, ngẩng đầu lên kêu. 

"A... Tiểu Bạch... dừng lại..."

Đôi mắt của Tạ Tiểu Bạch đỏ như máu. Nếu anh không trút giận, em trai anh sẽ nổ tung. Làm sao anh ấy có thể dừng lại được? Ngược lại hắn tăng tốc, Bạch Ngọc bị ôm chặt như búp bê.

Những tia nước lớn bắn vào dương vật và đùi của Tạ Tiểu Bạch. Anh không hề nhận ra, như muốn nghiền nát cơ thể này thành từng mảnh rồi ép nó vào cơ thể của chính mình. "Không... để tôi đi... tôi cần đi vệ sinh..."

Bạch Vũ bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng cô không có cách nào có thể đánh bại chàng trai trẻ mạnh mẽ. Dưới sự tấn công dữ dội như cơn bão dữ dội của Tạ Tiểu Bạch, Bạch Ngọc giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa biển, bị bão đánh tan thành từng mảnh. 

"Tử——"

Một thanh kiếm nước trong suốt bắn ra, bay thẳng vào bụng Tạ Tiểu Bạch, "Hừ...khốn nạn...đại khốn kiếp..."

Bạch Ngọc không khỏi lắc đầu, nước mắt từ trong mắt tràn ra, lăn xuống, nhỏ xuống ngực Tạ Tiểu Bạch, đã đạt tới cực hạn. 

Tạ Tiểu Bạch gầm lên, quy đầu đột nhiên bị đẩy vào trong hố, bắt đầu liên tục rung chuyển. Những dòng chất lỏng màu trắng đập vào bức tường thịt màu hồng rồi từ từ chảy ra hòa tan vào nước hồ. 

"Hừ..." Xuất tinh được một phút, Tạ Tiểu Bạch buông tay, yếu ớt ngồi sụp xuống bên hồ bơi. 

"Ta sắp chết! Làm sao ngươi vào được... Lỡ như có thai thì sao..."

Bạch Ngọc sắp trưởng thành đương nhiên đã quen thuộc với kiến thức sinh lý. Cô nhấc chân lên nhìn vào một khe hở trên bào ngư ngọc hồng, tinh chất màu trắng còn sót lại từ từ chảy ra. Cô bất mãn trừng mắt nhìn Tạ Tiểu Bạch. 

Không quan tâm đến sự xấu hổ, cô mở môi âm hộ sưng đỏ, đưa nửa ngón trỏ vào, moi ra một vũng chất lỏng màu trắng. 

"Cám ơn Tiểu Bạch! Ngươi đúng là một tên khốn kiếp!"

Bạch Ngọc bất mãn mắng hắn, duỗi chân ra xa hơn, lật người ra, lộ ra cái lỗ trinh nguyên không có lông, hẹp đến mức chỉ một ngón tay có thể lọt vào, bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy màng trinh hình chiếc nhẫn. 

Tư thế này thật tục tĩu, thân dưới của Tạ Tiểu Bạch lại bắt đầu cử động, con cặc vừa mới thả ra lại lần nữa bộc lộ sức mạnh. 

Bạch Ngọc ngẩng đầu liền nhìn thấy khuôn mặt hung ác của hung thủ. Anh ta sợ hãi đến mức nhanh chóng khép chân lại và lùi lại. 

"Anh, anh, cút đi! Tôi không muốn nữa!"

Cuộc tranh cãi lại nổ ra trong bể bơi, nhưng từ đầu đến cuối, Lý Á chỉ im lặng nhìn, giống như một người chồng bất tài. 

Cười đùa một lúc, cả hai cũng thấm mệt và nằm dài trên phiến đá cạnh bể bơi. Tạ Tiểu Bạch lúc này mới nhớ tới bóng đèn trong phòng. Anh ta chỉ vào Lý Á đần độn, nghiêm túc nói với Bạch Ngọc:

"Nói rõ ràng đi! Thầy đã xảy ra chuyện gì vậy? Từ nay về sau thầy có trở nên ngốc nghếch ngu ngốc không?"

“Được,” Bạch Ngọc nắm lấy cánh tay anh, không ngừng cọ xát ngực cô vào khuỷu tay anh, “Chỉ là thôi miên một chút thôi, một lát nữa cô ấy sẽ tỉnh lại.”

"Vậy... chuyện gì vừa xảy ra với chúng ta vậy..."

“Cô ấy sẽ không nhớ đâu.”

"Đợi một chút - bạn học thôi miên khi nào vậy? Đây có phải là một trong những siêu năng lực của bạn không?"

"Bạn không nghĩ thật thú vị khi làm điều đó trước mặt giáo viên sao?"

"... quả thật có chút... ôi! Bạch Ngọc, không ngờ anh lại là người như vậy... nhưng sau này anh không được giở trò đồi bại với người khác..."

"Đừng lo lắng... có vẻ như khả năng này chỉ có thể sử dụng một lần một ngày. Bây giờ tôi vẫn còn choáng váng. Và tôi không biết tại sao, nhưng nó không có tác dụng với bạn."

"Được rồi, ngươi thật sự muốn thôi miên ta?"

…

Tạ Tiểu Bạch bước ra khỏi khách sạn suối nước nóng, xoa xoa cái eo đau nhức và gặp Nhậm Đào, người cũng đang hoảng loạn. Nhìn cách người kia bước đi, cả hai đều nhìn nhau bằng ánh mắt "bạn biết đấy". 

"Nhân tiện, ông chủ, tôi vừa ra ngoài gặp một người đàn ông, anh ta ăn mặc như một tên xã hội đen đang hỏi thăm về anh."

Trở lại doanh trại, người đàn ông mà Nhậm Đào vừa miêu tả đang đứng trước lều. 

"Chủ nhân, thuộc hạ của ta đã tìm ngươi đã lâu, phu nhân ra lệnh cho ta dẫn ngươi đi gặp nàng."

Tạ Tiểu Bạch bị đưa lên xe, đưa tới cửa một khách sạn, vào một căn phòng trên tầng ba. 

Đẩy cửa ra, Tạ Vạn Đường đang đối mặt với Tạ Tiểu Bạch. Trước bàn trang điểm, những chiếc áo khoác dính đầy bùn nằm rải rác trên mặt đất. Cô thay bộ quần áo thường ngày màu xanh nhạt, không khác gì những du khách tới đây. 

"Tiểu Bạch, nhìn xem, mẹ có đẹp không?"

Tạ Vạn Đường chậm rãi quay lại và cho con trai xem tác phẩm mình vừa tạo ra. 

Dù chỉ trang điểm một chút nhưng tài năng của Tạ Vạn Đường cũng đủ khiến anh bị ám ảnh. Tạ Tiểu Bạch nặng nề gật đầu. 

"Đẹp trai...Mẹ dù có thế nào cũng trông vẫn ổn."

"Câu trả lời của bạn quá chiếu lệ,"

Tạ Vạn Đường quay đầu lại, tiếp tục nhướng mày: “Nhưng ta rất thích.”

Tạ Tiểu Bạch thở phào nhẹ nhõm, mẹ hắn vẫn khó đối phó như vậy. Anh suy nghĩ một lúc rồi lo lắng hỏi:

"Mẹ, mẹ gọi con tới đây... vì Bạch Ngọc?"

“Đúng vậy, cô gái này... Tôi phải nói rằng cô ấy thực sự rất may mắn…”

“Anh định làm gì cô ấy?” Tạ Tiểu Bạch trở nên căng thẳng. 

"Không phải ta, là ngươi, Tiểu Bạch. Ngươi định làm gì hắn? Vừa rồi ngươi nhất định đã làm chuyện vượt quá giới hạn ở khách sạn suối nước nóng..."

"Ừ..." Tạ Tiểu Bạch không ngờ mẹ mình lại có kiến thức sâu rộng như vậy, việc gì hắn cũng biết. Anh lau mồ hôi lạnh trên trán và không biết phải xử lý thế nào. 

"Nếu có thể... hãy mang thai cho cô ấy càng sớm càng tốt!"

"Hả?" 

Tạ Tiểu Bạch trợn tròn mắt.

"Tại sao?"

"Người có lửa nhất định là Tạ gia của ta! Tiểu Bạch, nếu ngươi thích nàng, mẹ ngươi sẽ kiên quyết ủng hộ nàng đến cùng. Chỉ cần có con cái, liền có thể tự nhiên kết hôn, yêu nhau cả đời, có chuyện gì vậy?"

“Nhưng gia đình Bạch Ngọc…”

"Chuyện nhỏ này ngươi không cần lo lắng."

Tạ Vạn Đường lạnh lùng nói. 

Từ lúc Tạ Tiểu Bạch vào nhà cho đến bây giờ, cơn tức giận bị đè nén của cô càng ngày càng mạnh. Đứa con trai quý giá lẽ ra chỉ là của riêng cô giờ lại phải chia sẻ với những người phụ nữ khác. 

Những gì bạn yêu thích chỉ được giữ riêng, làm sao bạn có thể chia sẻ nó với người khác? 

Cô ấy, Tạ Vạn Đường, không phải là người từ thiện. 

"Vào thời điểm này năm sau, các ngươi đều đã trưởng thành rồi. Ta cho các ngươi một năm để sinh con!"

…

Đêm đó, Tạ Tiểu Bạch tuyệt vọng đi ra khỏi khách sạn, trở về doanh trại, vào trong lều của mình. 

Bên cạnh đèn sáng, Bạch Ngọc cùng lão sư đang trò chuyện ở bên trong. Tạ Tiểu Bạch không thể chú ý tới bọn họ đang nói cái gì. 

Những lời nói của mẹ cứ hiện lên trong tâm trí anh. 

Anh ấy có yêu Bạch Ngọc không? Đúng. 

Chẳng lẽ hắn muốn Bạch Ngọc làm bạn đời của mình sao? Đúng, nhưng khẳng định không phải năm sau, càng không phải dưới sự ép buộc của Tạ Vạn Đường! 

Tạ Tiểu Bạch đã thỏa hiệp đủ để chiều theo mẹ mình, nhưng lần này anh sẽ không bao giờ cho phép mẹ thao túng cuộc hôn nhân của mình. 

Tạ Tiểu Bạch nắm chặt nắm tay, nhìn thẳng lên trần nhà. Anh đang định tuyên thệ một cách hoành tráng thì tiếng khóa kéo đột nhiên vang lên. 

Tạ Tiểu Bạch quay người lại, liền thấy một nửa cơ thể Bạch Ngọc đã tiến vào.

"Tiểu Bạch, ta cùng lão sư chơi game, ngươi có muốn đi không?"

"Bạn đang chơi để làm gì?"

"Phi cơ."

"Nhàm chán..."

“Đi đi, đi đi, dù sao cũng đang rảnh mà…”

Trong lúc Bạch Ngọc cằn nhằn không biết mệt mỏi, Tạ Tiểu Bạch vẫn thỏa hiệp, thành thật xỏ giày vào, đi theo Bạch Ngọc vào lều bên cạnh. 

Ba người ngồi quanh chiếc bàn nhỏ trải chăn trong đêm thu. Có một con xúc xắc và một bàn cờ trên bàn. 

"Đầu tiên chúng ta đã đồng ý rằng người cuối cùng về đích sẽ chọn sự thật hay thử thách!"

Bạch Ngọc tuyên bố luật lệ, trò chơi chính thức bắt đầu. 

Người đầu tiên bị đánh bại là Lý Á. 

"Thật hay dám?"

“Nói thật đi…” Lý Á sợ bị bọn họ trừng phạt nên lựa chọn một hình phạt tương đối dễ dàng. 

"Cho em hỏi thầy ơi... thầy có bao nhiêu bạn trai rồi?"

"...0."

Tạ Tiểu Bạch và Bạch Ngọc kinh ngạc nhìn lão sư. Gần ba mươi tuổi, hầu hết trẻ em đều có thể đi học mẫu giáo, nhưng cô giáo vẫn còn bé. 

"Bạn chưa bao giờ yêu? Điều đó thật khó tin."

“Có ý gì…” Lý Á thờ ơ nói, “Không gặp được người mình thích thì tôi không muốn nhường nhịn…”

Sau một lượt chơi nữa thì đến lượt Tạ Tiểu Bạch. 

Bạch Ngọc là người đầu tiên hỏi:

"Anh đã thích bao nhiêu cô gái rồi?"

"Một."

Tạ Tiểu Bạch mơ hồ liếc nàng một cái. 

Mẹ lẽ ra...không phải là con gái. 

"Rất tốt." Bạch Ngọc nheo mắt lại, hài lòng gật đầu. 

Những vòng tiếp theo, Tạ Tiểu Bạch không may mắn, lần nào cũng thua. Hơn nữa, Bạch Ngọc cố ý hay vô ý dẫn dắt cuộc trò chuyện với mẹ mình. Nhìn thấy ánh mắt ác ý của Bạch Ngọc, hắn quyết đoán lựa chọn mạo hiểm lớn. 

"Gọi mẹ và nghe này!"

"Mẹ!" Tạ Tiểu Bạch, người cũng được coi là độc thân, đáp lại một cách không biết xấu hổ và dứt khoát, sau đó liếc nhìn Bạch Vũ với ánh mắt "Anh có thể làm gì tôi?" 1

Từ giờ trở đi, Lý Á cơ bản thua cuộc. 

Bạch Vũ và Tạ Tiểu Bạch đều hỏi về bối cảnh gia đình của cô. 

Sau đó, họ mới nhận ra rằng cô Li thực sự đã chuyển đến Giang Thành cùng gia đình cô từ nhiều năm trước. Cha cô từng là trưởng đồn cảnh sát Giang Thành. Thật không may, anh ấy đã chết trong khi làm nhiệm vụ nhiều năm trước. Hiện cô sống với ông bà già và mẹ. 

"Sư phụ, ngươi là người học viện cảnh sát, vì sao cuối cùng lại chọn làm giáo viên?" Tạ Tiểu Bạch nghi hoặc hỏi. 

"Trở thành cảnh sát là ước mơ thuở nhỏ của tôi, giống như bố tôi, nhưng... sau khi ông qua đời, mẹ tôi không bao giờ cho phép tôi nhắc đến những chuyện này. Hồi đó, tôi đăng ký vào học viện cảnh sát mà không nói với mẹ. Bà thậm chí còn ép tôi chết khi biết chuyện. Sau khi tốt nghiệp, tôi không còn cách nào khác là phải đi du học và đổi chuyên ngành giáo dục..."

“Đáng tiếc…” Bạch Ngọc buồn bã lắc đầu, “Sở cảnh sát Giang Thành đã mất đi một nữ cảnh sát xinh đẹp như em.”

"Cô gái hôi hám, em là người duy nhất có miệng ngọt ngào..."

Trò chuyện hồi lâu, mỗi người đều cảm thấy có chút chán nản. Tạ Tiểu Bạch ngáp một cái, xin lỗi. 

Mặt trăng biến mất trong đám mây mỏng, khu vực xung quanh dần dần mờ đi. Tạ Tiểu Bạch đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. Anh đi được một lúc thì lạc vào khu rừng tối. Anh cởi cúc quần và định xả nước. 

Một cơn gió lạnh vô cớ thổi vào cổ anh. 

Tạ Tiểu Bạch rùng mình, nhìn chung quanh nhưng không phát hiện được gì. 

Tôi trở nên rụt rè như thế từ khi nào vậy? 

Tạ Tiểu Bạch lắc đầu chế giễu, vui vẻ đi tiểu xong, kéo quần lên, đang định quay người lại thì một cỗ lực lượng cực lớn đột nhiên đẩy hắn lên. 

Chiếc quần được cởi trói trượt xuống mắt cá chân, để lộ đôi chân trần. Anh tiếp tục kéo chúng lên, như thể anh đã thoát khỏi trọng lực. 

Chiếc quần lủng lẳng bị mắc vào cành cây và bị xé thành từng mảnh, thậm chí cả đôi giày cũng bị tuột ra. 

“Cứu-ừ…”

Vừa hét lên một lời, anh ta đã bị một mảnh giẻ rơi trúng người. Anh bẽ mặt khi phát hiện miếng vải trong miệng chính là quần của mình. 

Tạ Tiểu Bạch không hề dừng lại cho đến khi lên tới ngọn cây. Còn chưa kịp hiểu rõ tình huống, toàn thân hắn đột nhiên song song tiến về phía trước, bay qua tán cây rậm rạp. 

Cành lá quất vào khuôn mặt tuấn tú của anh không thương tiếc, cơn đau ập đến khiến anh chỉ có thể rên rỉ khe khẽ. 

Đó là ai? Chỉ là một vụ bắt cóc thôi, có cần thiết phải tra tấn anh như thế này không? 

Đột nhiên, thân hình của Tạ Tiểu Bạch nghiêng đi, sau đó lao xuống núi như một con chim khổng lồ. Khuôn mặt đẹp trai của anh chào đón mọi thứ anh chạm vào một cách thân mật. 

Phải mất một lúc anh mới nhận ra rằng vừa có ai đó ôm anh trong tay và bay trên bầu trời. 

Bay trên bầu trời? 

Tạ Tiểu Bạch có chút suy sụp. 

Ngoài mẹ và Bạch Ngọc, còn ai có siêu năng lực? 

Người đến đây không hẳn chỉ đơn giản là tống tiền. Lần này anh ấy có thể gặp nguy hiểm. 

Ánh trăng xuyên qua tầng mây, chiếc đĩa ngọc tròn chậm rãi xuất hiện, chiếu sáng toàn thân Tạ Tiểu Bạch. 

Anh miễn cưỡng ngẩng đầu lên, cố gắng nhìn rõ kẻ bắt cóc mình là nam hay nữ, trông như thế nào, nhưng anh chỉ nhìn thấy một chiếc mặt nạ đen, lộ ra một đôi mắt u ám. 

"Wu...wu...he Tui——"

Dùng lưỡi cố gắng, Tạ Tiểu Bạch rốt cục nhổ ra miếng giẻ nhét trong miệng: "Ngươi là ai? Ta vì cái gì đắc tội ngươi!"

“Tại sao người sắp chết lại phải nói nhiều?”

Nghe được giọng nói đặc trưng của hắn, Tạ Tiểu Bạch cảm thấy mình như rơi vào hang băng, cảm giác tuyệt vọng dần dần tràn ngập trong lòng...

…

"Phu nhân! Thiếu gia đã bị bắt cóc! Thuộc hạ đáng chết... Hắn không đuổi kịp hắn."

"Ồ..." Tạ Vạn Đường đứng ở trước cửa sổ, nhìn về phía xa xa rừng cây lẻ loi, "Đừng cảm thấy áy náy, người đau buồn đáng lẽ phải là ta mới phải. Ta biết hắn gặp nguy hiểm, nhưng để hắn đi đi. Ngươi cho rằng... ta là một người mẹ có năng lực sao?"

Đối mặt với câu hỏi của Tạ Vạn Đường, thuộc hạ quỳ dưới đất cũng không dám trả lời. Một lúc lâu sau, Tạ Vạn Đường mới xua tay. 

"Hãy đi và làm theo kế hoạch. Con trai tôi... đừng lo lắng cho nó nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

“Mẹ ơi, khi mẹ đọc được bức thư này thì con vẫn còn sống.”

Ở Biển Bắc rộng lớn, ở một vùng đất hoang cách xa bờ biển, một con tàu du lịch đổ nát đang neo đậu. 

Trong căn nhà gỗ tối tăm và ẩm ướt ở boong dưới, được đặt trong một chiếc lồng sắt lớn ở giữa, hai chân của Tạ Tiểu Bạch bị cùm nặng nề, hai tay bị trói chặt vào ghế sắt, quay mặt về phía camera, đọc bản thảo treo trước mặt. 

"Thuyền đã đậu ở bến tàu, ngươi chỉ có thể một mình đi theo lộ trình đã định, sẽ có người đến đón ngươi. Nếu phát hiện ngươi đang giở trò... con trai ngươi nhất định sẽ chết thảm!"

Sau khi đọc lá thư tống tiền với vẻ mặt buồn bã, Tạ Tiểu Bạch như bị rút hết sức lực, chán nản ngồi phịch xuống tựa lưng sắt. 

Một bóng đen tựa vào khung cửa, toàn thân được bao phủ bởi một tấm vải đen. Chỉ lộ ra một đôi ánh mắt sắc bén, lạnh lùng nhìn từng động tác của Tạ Tiểu Bạch. 

Sau đó, cô lấy thẻ nhớ trong máy ảnh ra, lắp vào chiếc điện thoại di động cô mang theo, bấm vào màn hình vài cái rồi ném lại và ném xuống biển một tiếng "bụp". 

“Tốt nhất cậu nên cầu nguyện Tạ Vạn Đường tới cứu cậu, nếu không cậu sẽ có kết cục giống như chiếc điện thoại này.”

"Bạn muốn gì?"

Tạ Tiểu Bạch bối rối. Họ thậm chí còn không đòi tiền mà chỉ nhờ mẹ cô đến thương lượng trực tiếp. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một kẻ bắt cóc kỳ lạ như vậy. 

"Anh đã biết rất rõ rằng người tôi muốn chính là mẹ của anh."

Người đàn ông mặc đồ đen bình tĩnh nói: "Chúng ta đã chiến đấu vô số lần trong mười năm qua. Chỉ có hôm nay... tôi mới không biết thân phận thực sự của cô ấy."

“Anh muốn làm gì cô ấy?” Một dự cảm không lành hiện lên trong đầu Tạ Tiểu Bạch. 

"Tất nhiên là nó sẽ giết cô ấy!"

“Mẹ sẽ không tới, con nên từ bỏ đi.”

"Hừ... con trai, ta hiểu Tạ Vạn Đường hơn ngươi, nàng coi trọng ngươi đến thế nào, nàng cũng không dám xông vào hang cọp. Huống chi, với tính cách tự phụ của nàng, nàng khẳng định không cho rằng ta có thể làm gì nàng."

Tạ Tiểu Bạch nghĩ đến siêu năng lực của mẹ mình, quả thật người bình thường không thể làm tổn thương bà, nhưng người đàn ông bí ẩn trước mặt rõ ràng cũng có những năng lực mà người bình thường không thể hiểu được. Cùng với cái bẫy mà họ đã lên kế hoạch từ lâu, anh không khỏi cảm thấy vô cùng lo lắng cho mẹ mình. 

Anh ta không phải là người trong cuộc của Beishanmen. Danh tính duy nhất của anh ta là con trai của Tạ Vạn Đường. 

Cái chết của anh ta sẽ không ảnh hưởng gì đến tình hình thế giới ngầm ở Giang Thành. 

Nhưng Tạ Vạn Đường thì khác. Một khi cô vào tù, nhóm trưởng lão bị đàn áp nhiều năm nhất định sẽ nhân cơ hội để cướp chính quyền. 

Trong khi Bội Sơn Ca Đặc đang xảy ra nội chiến, Nam Thành Green Gang chắc chắn sẽ không đứng yên. 

Toàn bộ Giang Thành sẽ gây ra hỗn loạn lớn. 

Đây chính là mục tiêu cuối cùng của người đàn ông bí ẩn. Tạ Tiểu Bạch càng nghĩ, tay chân càng lạnh, trong lòng hoàn toàn chìm xuống đáy cốc. Dù kết quả có thế nào đi chăng nữa, xem ra anh ta đã phải chết rồi, vậy mẹ anh ta còn bận tâm gì nữa. 

"Trước khi tôi chết, bạn có thể cho tôi một điều ước được không?" Tạ Tiểu Bạch hét lên. 

"Bạn nói cho tôi biết."

"Hãy cho tôi nhìn thấy bộ mặt thật của bạn, tôi không muốn chết trong một tình huống không xác định!"

Người đàn ông mặc đồ đen dừng lại và nói một cách mất tự nhiên:

"Bạn không cần phải biết."

"Có lẽ nào... tôi đã biết cậu trước đây?" Tạ Tiểu Bạch nhận ra hắn có gì đó không bình thường liền hỏi lại. 

"Cậu bé! Cậu thật là thiếu kiên nhẫn phải không? Tin hay không thì tôi sẽ ném cậu xuống biển ngay bây giờ!" Người áo đen tức giận. Tạ Tiểu Bạch bị khí thế hung hãn của hắn uy hiếp, không nói nữa. Tuy nhiên, bộ não của anh bắt đầu hoạt động nhanh chóng, tìm kiếm tất cả những người anh gặp trong những ngày gần đây và sau đó loại bỏ từng người một. 

Đây là phương tiện duy nhất để anh tự cứu mình. 

Chỉ cần nhìn thấu được thân phận của đối phương thì có thể tìm ra điểm yếu của hắn. 

Suy nghĩ hồi lâu, Tạ Tiểu Bạch bất lực lắc đầu, bỏ cuộc. Phạm vi nghi ngờ quá lớn và người đàn ông mặc đồ đen không có đặc điểm rõ ràng. Làm như vậy chẳng khác nào mò kim đáy bể. 

Chiếc đồng hồ cũ trên tường đang quay từng phút, cho đến khi Tạ Tiểu Bạch đói bụng, người đàn ông mặc đồ đen ném bánh mì và nước dưới chân thì đã là năm giờ chiều. 

Có lẽ mẹ tôi đã phân tích rõ ràng số tiền đặt cược và quyết định từ bỏ chính mình. Tạ Tiểu Bạch nghĩ nghĩ, trái tim đang bị siết chặt của hắn nhẹ nhàng thả lỏng, sau đó một cơn đau không thể khống chế tràn ngập trong lồng ngực. 

"Mẹ ta không tới, ngươi đi trước... giết ta đi! Ta tin... mẹ ta sẽ báo thù cho ta."

"Tại sao bạn lại lo lắng như vậy?" Người áo đen trêu chọc nói: "Ngươi chính là muốn chết... Ta sợ ngươi không có cơ hội đó..."

Anh vừa dứt lời thì tiếng động cơ gầm rú từ rất xa. Một chiếc tàu cao tốc xuất hiện trên biển, sau một thời gian ngắn nhanh chóng tiếp cận và cuối cùng thả neo vào đuôi thuyền. 

Mẹ vẫn ở đây. Anh vừa hối hận vừa cảm động. 

Tạ Tiểu Bạch thống khổ nhắm mắt lại, người áo đen bước ra khỏi cabin. Một lúc sau, một giọng nói trong trẻo uy nghiêm từ trên cabin truyền đến: "Tôi muốn gặp con trai tôi!"

Những bước chân vội vã đập vào tim anh như những hạt mưa. Anh ta hoảng sợ mở mắt ra, nhìn thấy Tạ Vạn Đường mặc quần áo da bước vào cabin, theo sát phía sau là người đàn ông mặc đồ đen. 

"Tiểu Bạch... em ổn chứ?"

Nhìn thấy ánh mắt vô cùng lo lắng của mẹ, Tạ Tiểu Bạch nước mắt trào ra, làm mờ đi tầm nhìn của hắn. 

"Vâng!" Tạ Tiểu Bạch nặng nề gật đầu, sau đó hắn nghĩ tới một điều gì đó đáng sợ liền hét lên: "Để con yên! Mẹ, mau rời đi! Mục tiêu của bọn chúng là mẹ!"

“Ta biết,” Tạ Vạn Đường bình tĩnh nói, sau đó quay đầu nhìn chằm chằm người mặc đồ đen cách đó mấy mét, “Ta muốn xem Thanh Cương ngoại trừ bắt cóc cá nhân hèn hạ có thể dùng những thủ đoạn nào khác!”

"Tạ Vạn Đường..." Người áo đen quay đầu lại, không nhìn cô nữa, nói với giọng tiếc nuối: "Không ngờ lại là cô. Nói thật, tôi rất khâm phục cô. Nếu không có lựa chọn nào khác, tôi thực sự không muốn coi cô là kẻ thù..."

"Chuột nhắt, đến bây giờ ngươi còn không dám lộ ra bộ mặt thật của mình? Hay là... Ngươi sợ ta biết ngươi là ai?"

Tạ Vạn Đường cười quái dị, rất tự tin, như thể mọi chuyện đều nằm trong tầm kiểm soát của cô.

"Ý anh là gì?" Người áo đen lùi lại hai bước, đột nhiên có một loại dự cảm không lành. 

"Nhìn xem đây là ai?" Tạ Vạn Đường giễu cợt giơ tay lên, trong lòng bàn tay cầm một bức ảnh. 

Sau khi nhìn rõ người trong ảnh, vẻ điềm tĩnh trước đó của người đàn ông mặc đồ đen hoàn toàn biến mất. Anh nắm chặt tay và toàn thân run rẩy. Hắn nhìn Tạ Vạn Đường như nhìn ác ma, nhưng lại sợ Tạ Vạn Đường nắm tay, không dám tiến lên. 

"Ngươi thật không biết xấu hổ! Tạ Vạn Đường! Nếu ngươi dám tổn thương nàng, ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi."

"Cảm giác bị... đe dọa lẫn nhau như thế nào? Cảm giác không dễ chịu chút nào." Tạ Vạn Đường mỉm cười tiến lên một bước, giọng nói đột nhiên trầm thấp lạnh lùng: "Chúng ta rời đi, ta có thể coi như không có chuyện gì xảy ra."

"Anh... anh hứa với em."

Sau khi nói những lời này, người đàn ông mặc đồ đen dường như đã mất hết sức lực. Anh một tay giữ khung cửa, tay kia nhanh chóng lấy ra một chiếc điện thoại di động khác. 

“Nhiệm vụ đã bị hủy bỏ! Bạn có hiểu không…”

"Ngài Diệp Hùng, tôi xin lỗi vì phải tuân theo mệnh lệnh của tôi."

"Cái gì? Ngươi để Tưởng Nguyệt đích thân nói cho ta biết --"

"Dududu——"

Người đàn ông mặc đồ đen hét vào điện thoại, nhưng cuộc gọi ngay lập tức bị cúp máy. Anh ngơ ngác nhìn Tạ Vạn Đường, đầy vẻ khó hiểu.

"Ngươi còn chưa thấy sao? Lục Bang muốn trừ khử không chỉ có ta, còn có ngươi - Diệp Tinh!"

"Không thể...không có lý do..."

"Tưởng Nhạc luôn không có chỗ để hành động. Chúng ta...chắc chắn sẽ chết ở đây."

Tạ Vạn Đường nhíu mày, giọng nói có chút buồn bã. 

Mặc kệ người đàn ông mặc đồ đen đang bực bội, cô bước trở lại chuồng, bị gãy tay, những thanh thép dày như ngón tay vặn xoắn hai đầu như sợi mì, thủng một lỗ lớn. 

Cô nhanh chóng bước đến chỗ Tạ Tiểu Bạch, dễ dàng cởi trói, hay nói chính xác là giật đứt sợi dây sắt trói tay chân anh. Anh vòng tay ôm lấy chân và nách của Tạ Tiểu Bạch, bế ngang lên. 

Lúc này, căn phòng rung chuyển dữ dội, một tiếng nổ lớn từ mũi tàu vang lên, một quả cầu lửa bay lên trời, ánh sáng đỏ và sóng nhiệt ập vào cabin. 

Tạ Vạn Đường nhanh chóng bảo vệ Tạ Tiểu Bạch, ngồi xổm xuống. Sau khi va chạm, anh ta vội vàng chạy ra ngoài cửa, không quên mắng người đàn ông mặc đồ đen chậm chạp. 

"Đi thôi!"

Âm thanh này đánh thức hắn khỏi ảo giác, bản năng sinh tồn tạm thời giải thoát hắn khỏi bối rối, hắn chạy theo Tạ Vạn Đường. 

Ba người đi tới boong tàu, hoàn toàn choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Một lỗ lớn được đào ra ở một bên cabin của con tàu du lịch nhỏ mà họ đang đi, nước biển tràn vào khiến toàn bộ con tàu bắt đầu nghiêng. 

Điều khiến họ tuyệt vọng nhất là cách đó vài trăm mét có một chiếc tàu chiến khổng lồ đang nằm trên biển. Pháo mũi tàu đã khóa vị trí của tàu du lịch và đó là nơi pháo được bắn ra.

"Giang Nhạc chính là con thú này!" 

Người đàn ông mặc đồ đen nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt đỏ ngầu và đỏ ngầu. Nếu Tưởng Nguyệt lúc này đứng ở trước mặt hắn, có lẽ hắn sẽ không chút do dự xé nát hắn.

"Bùm!" 

Đầu nòng súng đột nhiên lóe lên, phun ra khói dày đặc, một phát súng khác được bắn ra. Vụ nổ lớn khiến họ phải bò trên boong tàu. Điều kỳ lạ là thân tàu du lịch không bị ảnh hưởng. 

Sắc mặt Tạ Vạn Đường thay đổi, quay đầu nhìn về phía đuôi tàu. Chiếc tàu cao tốc đang đậu đã bị nổ tung thành từng mảnh, mảnh vỡ của nó nằm rải rác trên biển. 

Với lối thoát duy nhất bị phá hủy, họ dường như đã hoàn toàn mất đi cơ hội sống sót. 

"Nhảy khỏi tàu!"

Thấy mõm lại tinh chỉnh, không kịp suy nghĩ, Tạ Vạn Đường hét lớn, chạy sang bên kia du thuyền trước, không chút do dự bay lên, người áo đen cũng nhảy xuống biển. 

Ngay lúc họ bước xuống biển, một quả đạn đại bác đã bắn trúng tâm tấm ván ép, nâng toàn bộ boong tàu lên. Những tấm ván bị thổi bay thành từng mảnh, bay khắp nơi, rơi khắp nơi như những bông hoa. 

…

Càng về đêm, cảm giác ngâm mình trong biển càng khó chịu. Tạ Tiểu Bạch nghĩ tới bộ phim "Titanic" mình đã xem. Cảnh tượng nhân vật chính trôi dạt trên biển sau vụ đắm tàu ​​rất giống với thời điểm hiện tại. 

Sau vụ đánh bom, để không bị phát hiện, họ đã trốn trong đống đổ nát và nhìn tàu chiến rời đi. Tạ Vạn Đường gom mấy mảnh gỗ lại, ghép lại với nhau, nhưng cũng chỉ đủ để chúng không bị chìm xuống nước. 

May mắn thay, họ không bị giết, nhưng đáng tiếc, họ có nhiều khả năng bị chết cóng trên đường hơn là bơi đến đảo Bắc Sơn cách đó 100 km gần nhất.

Tạ Tiểu Bạch bám chặt vào tấm ván. Có một người khác đang nằm trên bảng. Cô ấy là một người đàn ông mặc đồ đen đã bỏ trốn cùng cô ấy. Cô ấy bị mảnh vỡ bay trúng đùi từ vụ nổ dưới nước. Cô mất rất nhiều máu và bất tỉnh. Miếng vải vết thương tạm thời thỉnh thoảng rỉ máu, chảy xuống tấm ván ẩm ướt. 

Tạ Tiểu Bạch không hiểu tại sao mẹ cô lại muốn cứu kẻ xấu này. 

Nhưng anh không có tâm trạng để hỏi. Nước biển lạnh buốt không ngừng ăn mòn làn da của anh, cơ thể anh dần dần không thể duy trì nhiệt độ bình thường. Sắc mặt anh trở nên tái nhợt vì đói và lạnh.

Tạ Vạn Đường thu thập thêm một ít đồ dùng, trong đó có thêm tấm gỗ và một ít đồ ăn ngâm trong nước. Điều quan trọng nhất là cô đã tìm được nửa xô nước ngọt.

"Mẹ...chúng ta thực sự có thể được cứu không?" Tạ Tiểu Bạch vẻ mặt trầm thấp hỏi.

"Tiểu Bạch, ngươi phải nhớ kỹ, đừng bao giờ từ bỏ hy vọng sống sót." Tạ Vạn Đường cắn sợi dây, buộc mấy tấm ván gỗ lại với nhau, sau đó quay đầu nói với hắn: “Mười năm nay ta gặp vô số khó khăn, còn có nhiều lần nguy hiểm hơn thế này, ngươi có biết ta làm sao sống sót không?”

Tạ Tiểu Bạch lắc đầu. 

Tạ Vạn Đường trìu mến sờ sờ đầu hắn, "Mỗi khi không còn đường thoát, ta liền nhớ tới ở nhà có một đứa con trai đang đợi ta. Ta chết, chỉ có một mình nó thì phải làm sao? Ta không còn cách nào khác ngoài cố gắng sống sót, vô luận như thế nào! Ta nhất định phải sống sót trở về!"

"Mẹ..." Tạ Tiểu Bạch nhìn khuôn mặt kiên quyết của mẹ, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Khi anh còn nhỏ, mẹ anh thường xuyên ra ngoài và phải mất một tháng mới về. Anh chưa bao giờ nghĩ về những gì mẹ anh đã trải qua vào thời điểm đó. 

"Hứa với anh... đây là lần cuối cùng. Từ giờ trở đi, anh không được phép làm điều gì mạo hiểm nữa!"

"Được rồi, mẹ hứa với con." Tạ Vạn Đường nặn ra một nụ cười gượng gạo. Nhìn con trai đang khóc, lòng bà càng thêm buồn bã. Có lẽ... sẽ không có tương lai. 

Sau một thời gian, một chiếc bè đơn giản đã được chế tạo thành công, cuối cùng họ cũng có thể ngồi trên bè mà cơ thể không bị nước biển ăn mòn. 

"Ăn chút gì đi."

Một miếng bánh mì mặn mặn được đưa vào miệng Tạ Tiểu Bạch. Anh nhai nó hai lần và háo hức nuốt xuống cổ họng, làm dịu đi phần nào cơn đói. Tạ Vạn Đường xoay người, xé một miếng bánh mì khác đưa cho người mặc đồ đen trong miệng. 

Anh đã thức dậy, ngơ ngác nhìn bầu trời đêm. Cảm nhận được sự tốt bụng của Tạ Vạn Đường, hắn mặt không biểu tình cầm lấy chiếc bánh mì nhét vào chiếc mặt nạ đeo trên cổ. 

"Mẹ...anh ấy là ai vậy?"

Tạ Tiểu Bạch nhịn không được hỏi. 

"Nàng..." Tạ Vạn Đường nhìn con trai, do dự nói: "Con không muốn biết nàng là ai."

Đêm càng lúc càng tối, gió biển gào thét, ba người rúc vào nhau, quần áo ướt sũng. Tạ Tiểu Bạch và mẹ anh đều cởi quần áo, vắt khô rồi mặc lại, nhưng người đàn ông mặc đồ đen vẫn không chịu cởi quần áo. 

Nửa đêm, Tạ Tiểu Bạch đang ôm chặt mẹ, cảm thấy sống lưng lạnh buốt. Người áo đen bất tỉnh và run rẩy, cơ thể theo bản năng tìm kiếm nguồn nhiệt, vô thức dựa vào Tạ Tiểu Bạch.

Cơ thể anh mềm nhũn. Tạ Tiểu Bạch cảm thấy lồng ngực lạnh buốt. Cảm giác chạm vào rất tầm thường, nhưng làn da mềm mại chắc chắn không phải thứ mà một người đàn ông nên có. 

Hóa ra cô ấy là phụ nữ! 

Tạ Tiểu Bạch không khỏi có chút ngơ ngác, nhưng hắn buồn ngủ đến mức không suy nghĩ nhiều mà ngủ thiếp đi. 

Dưới ánh nắng ban mai rực rỡ, Tạ Tiểu Bạch cảm nhận được hơi ấm đã mất từ ​​lâu. Anh lười biếng mở mắt ra. Những cây dừa trên bãi biển trong giấc mơ của anh biến mất, thay vào đó là biển cả vô tận và chiếc bè gãy bên dưới. 

Hóa ra mọi chuyện ngày hôm qua không phải là mơ... Tạ Tiểu Bạch chán nản ngồi dậy. Người mẹ và người phụ nữ mặc đồ đen hai bên vẫn đang ngủ. Vì lý do nào đó, tư thế của anh chuyển sang nằm ngửa, và hai người phụ nữ mỗi người nắm một cánh tay của anh. 

Vừa đứng dậy, tôi cảm thấy đau nhức ở phía sau cổ. 

"Xì..."

Tạ Tiểu Bạch đau đớn hét lên, hai nữ nhân cũng bị động tác của hắn đánh thức. 

Ba người nhìn nhau, không ai biết nên nói gì. 

Tạ Vạn Đường đột nhiên đứng dậy, lấy một ít đồ ăn, chia làm ba phần. 

“Từ hôm nay trở đi, chúng ta sẽ thay phiên nhau chèo bè bơi về phía nam, cách đây một trăm km, chỉ cần mỗi ngày chỉ cần mười km, mười ngày là có thể đến bờ.”

"Bạn đang đùa à?" Người áo đen bất mãn hỏi: "Thức ăn này khó có thể tồn tại trong ba ngày. Ai còn sức chèo thuyền sau ba ngày nữa? Tốt nhất là cứ ở yên tại chỗ và duy trì sức lực. Sẽ luôn có tàu đi qua..."

“Không,” Tạ Vạn Đường kiên quyết lắc đầu, “Vùng biển này không nằm trong đường thủy quốc tế, cũng không phải khu vực đánh bắt cá, thuyền bè qua lại rất ít, càng đến gần bờ khả năng gặp thuyền càng lớn, chúng ta nhất định phải đi!”

Sau đó, Tạ Vạn Đường dẫn đầu, cầm chiếc mái chèo đơn giản do mình làm lên nhanh chóng chèo trên mặt nước, trong khi chiếc bè di chuyển chậm rãi. 

Nửa giờ sau, Tạ Tiểu Bạch cầm mái chèo, người áo đen từ nãy đến giờ vẫn im lặng cũng chủ động chèo thuyền. 

Ba người suốt ngày hành quân khoảng mười cây số dưới cái nắng như thiêu như đốt nhưng vẫn không gặp một chiếc tàu thuyền nào đi qua. 

Ngày hôm sau họ di chuyển được tám km. 

Vào ngày thứ ba, nó chỉ còn năm km. 

Trên bè bao trùm một sự im lặng chết chóc. Cả ba đều trở nên câm lặng, thức ăn đã cạn kiệt và nước trong xô chỉ còn chưa đầy một phần tư. 

Ngày thứ tư, 0 km. 

"Tôi dường như...thấy...thấy một con tàu..."

Nhìn theo ánh mắt của Tạ Tiểu Bạch, Tạ Vạn Đường không thấy gì cả.

Anh ấy đã bị ảo giác rồi. Anh nói một cách yếu ớt với mẹ mình với đôi mắt hé mở. Một lớp da chết hình thành trên bề mặt đôi môi nứt nẻ của anh. Nó sẽ bong ra khi anh dùng ngón tay chà xát và một lớp khác sẽ mọc ra theo thời gian. 

"Tiểu Bạch... Đợi đã... Chúng ta còn có cơ hội."

Ánh mắt Tạ Vạn Đường bỗng nhiên trở nên kiên định: "Anh có biết... tại sao tôi lại mang cô ấy đi cùng không?"

Tạ Tiểu Bạch ngơ ngác lắc đầu. 

“Trong trường hợp cực đoan… thịt người… cũng có thể dùng làm thực phẩm…”

Tạ Vạn Đường vừa nói xong, Tạ Tiểu Bạch kinh ngạc nhìn nàng, thân thể khẽ run lên. 

"Ý anh là..."

"Không...Mẹ...chúng ta không thể..."

"Nhưng đây là biện pháp duy nhất... Nếu không làm như vậy, nàng sẽ chết. Tiểu Bạch, ngươi hiểu không?"

Tạ Vạn Đường nhìn chằm chằm con trai mình, hai tay ôm đầu tại chỗ, nước mắt chậm rãi rơi xuống: "Mẹ, thật sự không còn cách nào khác... Dù thế nào đi nữa, mẹ cũng phải sống!"

Một lúc sau, Tạ Vạn Đường như muốn làm gương cho con trai mình, dẫn đầu đưa tay ra, run rẩy chạm vào người phụ nữ mặc đồ đen bên cạnh. 

Người phụ nữ mặc đồ đen rõ ràng đã nghe thấy cuộc trò chuyện của họ, vặn eo, di chuyển cơ thể một cách khó khăn và di chuyển về phía chiếc bè. 

"Không-làm ơn..."

Tay Tạ Vạn Đường vừa chạm vào đùi nữ nhân, nàng lập tức kinh hãi hét lên, run rẩy lùi về phía sau. 

Bàn tay của Tạ Vạn Đường còn đáng sợ hơn cả cái chết. 

Cô không thể tưởng tượng được cảm giác bị moi ruột và trở thành miếng thịt cho người khác nhai sẽ như thế nào. 

"Đừng...Mẹ...thả cô ấy đi, làm ơn..."

Tạ Tiểu Bạch đứng dậy, khóc ôm lấy eo Tạ Vạn Đường. Trong lòng anh là nỗi đau vô tận. Vì lợi ích của mình, người mẹ thân yêu của anh sẽ không ngần ngại biến thành một con thú ăn thịt người. 

Dưới sự kích thích cực lớn, Tạ Tiểu Bạch đang trong trạng thái mơ hồ thực sự đưa ngón tay vào miệng, nghiến răng nghiến lợi, vị ngọt của máu đột nhiên lan ra đầu lưỡi. Sau đó, anh ta đưa ngón tay đẫm máu của mình lên miệng Tạ Vạn Đường. 

"Mẹ... Mẹ khát, nếm thử một chút đi..."

Điều mà Tạ Tiểu Bạch không nhìn thấy chính là, một luồng ánh sáng vàng đột nhiên xuất hiện từ vết thương trên đầu ngón tay của hắn, xung quanh hắn có một mùi thơm mơ hồ. 

Tạ Vạn Đường bị mùi thơm hấp dẫn, vươn cái lưỡi khô khốc liếm ngón tay của hắn. Sau đó, như thể gặp được món ngon hiếm có nào đó, bà nóng lòng đưa ngón tay của con trai vào miệng, giống như đứa trẻ đang ngậm núm vú giả. 

Một tia đau đớn dần dần làm Tạ Tiểu Bạch tỉnh lại. Anh nhìn thấy mẹ nheo mắt cười hài lòng, đưa ngón trỏ vào miệng mút và nuốt. 

Người phụ nữ mặc đồ đen không biết lúc nào đã ngồi dậy và nhìn Tạ Vạn Đường với vẻ mặt bối rối tương tự. Nói chính xác hơn, cô ấy nhìn vào những ngón tay đang ngậm trong miệng mình. 

"Mẹ... Mẹ làm sao vậy..." Tạ Tiểu Bạch khó hiểu, nhưng nhìn bộ dáng thoải mái của mẹ cô, anh lại không đành lòng ngắt lời bà. 

Không ngờ đúng lúc này, người phụ nữ mặc đồ đen bất ngờ tấn công, lao tới trước mặt anh như một con mèo đói khát, nhanh chóng mở mép dưới của chiếc mặt nạ ra rồi mút ngón tay út vào miệng. 

Lại là một cơn đau nhức nhối, cô cắn đầu ngón tay út của Tạ Tiểu Bạch, sau đó mút mạnh như Tạ Vạn Đường. 

Máu của anh ấy có ngon thật không? 

Tạ Tiểu Bạch bất lực nhìn hai người phụ nữ bên dưới đã biến thành mèo con chưa cai sữa. Một lúc sau, bọn họ tựa hồ đã uống đủ máu, dần dần mở miệng, cuối cùng cũng không quên liếm sạch ngón tay của hắn. 

"Mẹ... mẹ có sao không?"

"Xiaobai...tôi...làm sao...làm sao tôi đột nhiên có được sức mạnh?" Tạ Vạn Đường ánh mắt nhanh chóng sáng lên, nàng không thể tin giơ tay lên. Lúc này, cô giống như một người lính đang nạp lại năng lượng, tràn đầy năng lượng, những mệt mỏi tích tụ mấy ngày qua đều được xóa sạch. 

Bà đầy ẩn ý liếc nhìn những ngón tay đỏ ngầu của con trai mình, rồi đột nhiên ôm chặt lấy nó, "Mẹ không biết tại sao... nhưng! Chúng ta đã được cứu rồi!"

Người phụ nữ mặc áo đen chợt tỉnh táo lại, chạy sang đầu bên kia, kinh hãi chỉ vào hai mẹ con: "Các người... các người chỉ muốn ăn thịt tôi thôi!"

…

Phải nói vận mệnh của ba người vô cùng kém cỏi. Suốt năm ngày trôi qua, họ thậm chí còn không nhìn thấy bóng dáng một con tàu nào.

Nhưng hôm nay họ di chuyển nhanh chóng. Thuyền tuy chỉ có hai người chèo nhưng tốc độ rất nhanh. Không biết trong máu của Tạ Tiểu Bạch có loại ma lực gì. Hai người phụ nữ ngay lập tức trở nên tràn đầy sinh lực sau khi ăn nó. Chiếc bè thực sự đã đi về phía nam hơn 20 km. Sau khi bổ sung thêm những cái trước đó, nó đã đi được một nửa chặng đường. 

Với tốc độ này, dù không có tàu cứu hộ, họ cũng có thể cập bến thành công trong hai ngày. Công lao cứu rỗi thuộc về Tạ Tiểu Bạch. 

"Tiểu Bạch... em cảm thấy thế nào? Có thấy khó chịu không?"

Tạ Vạn Đường thỉnh thoảng sẽ quan tâm hỏi thăm con trai mình. Không có lời giải thích nào cho những thay đổi về thể chất của anh ấy, nhưng cô rất lo lắng rằng những yêu cầu của họ sẽ có tác động tiêu cực nào đó đến con trai cô. 

Ban đêm, vầng trăng lưỡi liềm treo trên bầu trời, bầu trời đầy sao. Ba người cùng nhau nằm ngắm trăng, tận hưởng những giây phút thoải mái ngắn ngủi. 

Người phụ nữ mặc đồ đen vẫn sử dụng giọng nói nam tính và nữ tính nhưng bớt phòng thủ hơn rất nhiều và nói nhiều hơn. Tạ Tiểu Bạch nghe nói nàng tựa hồ rất thích các vì sao. 

"Ngôi sao sáng nhất tên là Sirius. Trong hệ sao cổ của Trung Quốc, Sirius thuộc về Jingsu. Bởi vì ánh sáng nhợt nhạt và bắt mắt nên nó bị coi là một ngôi sao tà ác, biểu thị sự xâm lược..."

Người phụ nữ mặc đồ đen nắm lấy cánh tay của Tạ Tiểu Bạch, kể cho anh nghe về những ngôi sao trên bầu trời như đang dạy dỗ con trai mình. Tạ Vạn Đường nghiêng người sang bên kia.

Cô không có hứng thú với các vì sao. Cô quay đầu lại và liếc nhìn người phụ nữ mặc đồ đen đang nói chuyện với ánh mắt không mấy thiện cảm. Cô chợt cảm thấy có chút ghen tị. Cô ấy đã dành phần đời còn lại của mình gần như đồng hành cùng những vụ giết người. Bà chưa bao giờ nói về cuộc sống này với con trai mình, mặc dù bà không biết phải nói về nó như thế nào. 

Khi anh nói, người phụ nữ mặc đồ đen chậm lại trong lời nói. Tạ Tiểu Bạch cho là mình buồn ngủ, quay đầu lại hỏi. Cô cũng quay đầu lại. Ánh mắt họ gặp nhau và gần đến mức anh có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô qua chiếc mặt nạ. 

Tạ Tiểu Bạch đột nhiên cảm thấy có chút sợ hãi, bởi vì hắn chú ý tới nữ nhân này mắt đỏ hoe, ánh mắt hung ác nhìn hắn. 

"Ừm... Cảm giác khó chịu quá..."

Cô cảnh cáo, giọng nói của cô hoàn toàn biến thành giọng nữ, nghe đến trong tai Tạ Tiểu Bạch không hiểu sao lại quen thuộc. 

Anh còn chưa kịp suy nghĩ thì người phụ nữ đó đột nhiên tiến lại gần, xé bỏ phần dưới của chiếc mặt nạ, để lộ cái miệng anh đào nhỏ nhắn cắn vào cổ anh. 

"A-hả?"

Tạ Tiểu Bạch sợ hãi hét lên, nhưng cơn đau như dự kiến ​​lại không xuất hiện. Thay vào đó, cổ cô trở nên ướt và nhớp nháp. Cô ấy thực sự lè lưỡi và liếm nó! 

Tạ Tiểu Bạch đang bối rối đang định đứng dậy thì đồng thời bị tấn công từ phía sau. Anh quay lại thì thấy đôi mắt của Tạ Vạn Đường giống như con thỏ, miệng cô dán vào vai anh, một tay liều mạng kéo ống tay áo ngắn ngủi của anh xuống. 

"Mẹ! Mẹ đang làm gì vậy?"

Tạ Tiểu Bạch đáp lại bằng cách liếm láp và trêu chọc mãnh liệt hơn. Chẳng mấy chốc, phần thân trên của anh đã bị lột sạch, hai người phụ nữ dần dần đứng dậy, mỗi người tiến lại gần ngực anh, đồng thời liếm núm vú trái và phải của anh. 

"A...dừng lại nhanh..."

Tạ Tiểu Bạch không đành lòng bị hai nữ nhân vuốt ve cùng một lúc. Anh cố gắng lùi lại, nhưng hai người phụ nữ khỏe đến mức đáng kinh ngạc và anh không thể di chuyển dù chỉ một inch. 

Dần dần, chuyển động của lưỡi ngày càng mạnh mẽ, miệng không ngừng mút, muốn hút sữa ra khỏi người Tạ Tiểu Bạch. 

Cảm giác nửa đau nửa nhẹ nhõm thực sự không thể diễn tả được, nét mặt Tạ Tiểu Bạch vặn vẹo vì vui sướng. 

Chẳng bao lâu, hai người phụ nữ không còn hài lòng với phần thân trên của mình nữa. Mỗi người đều cởi quần và đồ lót của anh ta, để lộ con cặc dài, cương cứng và sẫm màu của anh ta ra ngoài không khí. 

Hai người phụ nữ dường như đã tìm được món đồ chơi yêu thích của mình và háo hức chộp lấy. Bốn bàn tay của họ bị quấn chặt, chỉ để lộ ra quy đầu sáng bóng. 

Ngay sau đó, họ đồng loạt cúi đầu, đầu lưỡi dài ra chạm vào rãnh vành hai bên. Các bề mặt lưỡi bám sát, bao bọc hai bên trái và phải. Vì tư thế này mà môi trên của hai người phụ nữ cũng đồng thời hôn nhau. 

"Bạn..."

Bức tranh đơn giản là khó coi. Tạ Tiểu Bạch nhìn thật xấu hổ, nhịn không được mà dừng lại, đành phải che mắt lại. Tuy nhiên, dương vật của anh ta lại sưng lên, tạo ra một khe hở ở giữa miệng hai người phụ nữ. 

"Ra ngoài nhanh lên..."

Tôi chỉ nghe thấy họ lẩm bẩm trong miệng và bắt đầu đưa tay lên xuống. Hai người phụ nữ có kỹ thuật và cách chạm hoàn toàn khác nhau, và trải nghiệm của từng bộ phận trên gà cũng khác nhau. 

Họ di chuyển một lúc nhưng có lẽ không thấy kết quả gì, họ há miệng tiếp tục đi xuống, chạm vào những túi trứng căng phồng bên dưới. 

Không chút do dự, mỗi người lấy một tinh hoàn vào miệng. 

"Ồ..."

Tạ Tiểu Bạch cảm giác như sắp bay về quê hương. Anh mở mắt và nhìn thấy những ngôi sao trên bầu trời. Trong lúc bối rối, anh chỉ thấy một ngôi sao băng bay ngang qua. 

Cảm nhận được Tạ Tiểu Bạch trên cơ thể biến hóa, hai nữ đều lộ ra nụ cười hài lòng. Sau khi nhổ túi ra, họ di chuyển tay nhanh hơn, đồng thời há to miệng rồi lại di chuyển về quy đầu, tranh giành khoảng trống. 

Mông của Tạ Tiểu Bạch bỗng nhiên nhô lên, sau đó cơ thắt lưng không ngừng run lên, trong mắt phun ra tinh dịch đặc quánh màu trắng. Tuy nhiên, trong vòng hai hoặc ba centimet tinh dịch, nó đã bị hai chiếc lưỡi khéo léo tóm lấy và lăn vào miệng anh. 

Những con cá hiếm lọt lưới cũng bị bao phủ bởi lưới trời hình thành bởi đôi môi. 

Sau khi xuất tinh kéo dài một phút, Tạ Tiểu Bạch hài lòng ngã xuống tại chỗ, tiến vào thời gian của hiền nhân. Hai người phụ nữ vẫn chưa hài lòng và liếm sạch con cặc. Họ thậm chí còn dùng thêm một chút lực ở tay để vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng và treo lên mắt ngựa. 

Lưỡi của hai người phụ nữ biến thành phần miệng của những con ong đang hút mật, đầu lưỡi miễn cưỡng thọc vào để thu hết tinh chất. 

Ăn uống xong, cơ thể hai người phụ nữ mềm nhũn ra, một người nằm bên trái, một người nằm trong lòng Tạ Tiểu Bạch, tựa gối lên vai anh ngủ yên bình.

…

"Có chuyện gì đó... có chuyện gì đó không ổn!"

Sáng sớm tỉnh dậy, Tạ Vạn Đường nghi hoặc ôm cằm, đột nhiên quay đầu hướng Tạ Tiểu Bạch hỏi: "Tiểu Bạch, tối hôm qua ta lại hút máu của ngươi sao?" 

Năng lượng của ngày hôm nay thậm chí còn mạnh mẽ hơn ngày hôm qua. Cô chưa bao giờ cảm thấy mình có sức mạnh như vậy. 

Máu của Tạ Tiểu Bạch không chỉ bổ sung thể lực mà còn bổ sung nước. Cô và người phụ nữ mặc đồ đen thậm chí không cần uống nước. 

"Ờ... không." Tạ Tiểu Bạch lắc đầu có lỗi. Anh ấy không nói dối. Máu họ hút thực sự không phải là máu.

Người phụ nữ mặc đồ đen cũng đầy nghi ngờ. Suy nghĩ một lúc, cô đột nhiên hét lên "Ừ" rồi nhanh chóng quay người lại. Một mảnh mặt nạ của cô không biết lúc nào đã rơi ra, thân phận của cô gần như bị bại lộ trước mặt Tạ Tiểu Bạch.

"Dù thế nào đi nữa...đó luôn là điều tốt, hãy tiếp tục!"

Lại là một ngày chèo thuyền nhàm chán, Tạ Tiểu Bạch ngáp dài. Không hiểu sao, tuy là mục tiêu bị hút máu, không cần ăn uống nhưng thể lực lại kém xa các con rất nhiều, hơn nữa còn có chút uể oải. 

Cùng một đêm. Tạ Tiểu Bạch không khỏi có chút bất an, chẳng lẽ bọn họ lại muốn...?

Nghĩ tới đây, Tạ Tiểu Bạch mặt hơi đỏ lên, hắn thật sự xấu hổ. Hai người phụ nữ cùng một lúc... một trong số họ vẫn là mẹ anh, phải không? 

Bất kể Tạ Tiểu Bạch cảm thấy có đúng hay không, sau một thời gian, niềm đam mê lại bắt đầu. Không biết lúc nào, hai mắt bọn họ đột nhiên đỏ lên, sau đó bắt đầu không giấu diếm yêu cầu. 

Nhưng có điều gì đó khác biệt tối nay. Sau khi cởi quần của Tạ Tiểu Bạch, anh không mặc ngay mà bắt đầu cởi quần áo phía dưới của họ. 

Chẳng bao lâu, hai nhân vật duyên dáng xuất hiện, mỗi người đều có công trạng riêng. Cặp mông xinh đẹp của mẹ săn chắc và đầy đặn, cặp đùi đầy đặn và thon thả, phần bụng dưới có vài đường lông tơ xếp ngay ngắn. Người phụ nữ mặc đồ đen gầy hơn, nhưng mông lại thẳng hơn, mông trắng như ngọc, không có một chút tạp chất. 

Hổ trắng? 

Tạ Tiểu Bạch kinh ngạc nhìn nó. Cô ấy dường như vẫn như vậy khi quan hệ tình dục với Bạch Vũ vài ngày trước. 

vân vân! Họ... sẽ không vào được phải không? 

Tạ Tiểu Bạch có chút do dự. Xâm phạm một người phụ nữ mà không nhận ra điều đó sẽ có chút vô nhân đạo. Anh quyết định ngăn anh lại nhưng ngay khi anh đứng dậy, mẹ anh đã tát vào đầu anh. 

"Ờ!"

Anh không biết họ có phải đang giả vờ hay không, nhưng thực ra họ biết cách hợp tác từ trên xuống dưới. Tạ Tiểu Bạch vừa mở miệng, môi đã bị một khối thịt mềm bao bọc. Anh chăm chú nhìn thì thấy dưới ánh sao sáng, âm hộ xinh đẹp của mẹ đang bị ngậm trong miệng, lưỡi anh vô tình chạm vào hạt đậu hồng ở giữa. 

"Mẹ... buông ra..."

Tạ Tiểu Bạch lắc đầu trái phải, muốn thoát khỏi Tạ Vạn Đường đang cưỡi hắn, nhưng đột nhiên hắn hoàn toàn dừng lại. 

Con cặc của Qingtian dưới háng anh cũng tiếp xúc với cái lỗ mềm mại và mềm mại của bùn. Khi người phụ nữ mặc áo đen tiếp tục rơi xuống, quy đầu hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoang kín và đàn hồi khác thường. 

Tuy nhiên, cái lỗ dịu dàng của người phụ nữ mặc đồ đen quá nhỏ. Vừa bước vào, đầu cô đã bị kẹt cứng, không thể cử động được. Cô cau mày, nâng mông lên và tiếp tục ngồi xuống, nhưng cô không bao giờ có thể tiến sâu hơn. 

Tạ Tiểu Bạch bị bóp cổ đến mức cười toe toét. Anh dùng răng cắn vào âm vật của mẹ mình và xoa hai lần, khiến bà vô thức cử động mông và bắt đầu cọ xát qua lại. 

Thân dưới của người phụ nữ mặc đồ đen muốn nuốt con gà trống nhưng cô không tìm ra được giải pháp. Sau hơn mười giây bế tắc, cô đột nhiên nhấc mông lên, rút ​​quy đầu ra rồi lại chĩa vào lỗ của mình, hít một hơi thật sâu rồi đột ngột ngồi xuống. 

"À——"

"Ồ..."

Hai người mỗi người đều kêu lên. Tạ Tiểu Bạch cảm thấy khoái cảm, còn nữ tử áo đen lại cảm thấy đau đớn. 

Một cảm giác xé nát tràn ngập tâm trí cô, cô không dám thực hiện bất kỳ động tác lớn nào. Cô mở ra và khép chân lại, chậm rãi xoa mông tới lui nhằm giảm bớt cơn đau. 

Tạ Tiểu Bạch bị kích thích bởi cử chỉ chống cự và chào đón của cô ấy. Ống máu cực kỳ chặt chẽ không sâu lắm, con cặc dễ dàng cắm vào tâm bông hoa. Với động tác của cô, Tạ Tiểu Bạch cảm thấy dương vật của mình sắp bị hút vào. Lớp thịt mềm xung quanh tiết ra dòng nước tình lớn, không ngừng bôi trơn âm đạo.

Cuối cùng, người phụ nữ mặc đồ đen cố gắng nhấc mông lên lần nữa, cặc của cô ấy từ từ rút ra, chất lỏng trong suốt rơi xuống, nhỏ xuống háng anh. 

"Nứt!"

Một lần nữa, anh ta ngã xuống mà không hề đắn đo. 

Với vòi được bôi trơn không bị cản trở, nó đập mạnh vào giữa bông hoa như một cái cọc, và thậm chí một nửa quy đầu cũng bị dính vào đó. 

Người phụ nữ mặc đồ đen đột nhiên bắt đầu co giật, bụng cô ấy không ngừng phình ra và cô ấy đạt cực khoái lần đầu tiên. 

Tuy nhiên, huyệt quá hẹp, nước dâng lên đều bị nhốt trong các nếp gấp của huyệt. Người phụ nữ áo đen thiếu kiên nhẫn đành phải rút cặc ra, dòng nước không thể ngăn cản bỗng đổ xuống. 

Khi phần thân dưới của Tạ Tiểu Bạch đang đắm chìm trong cái lỗ xinh đẹp và tinh xảo, Tạ Vạn Đường cũng không chịu thua kém. Cô dang hai chân thành một đường thẳng, môi âm hộ dày đặc bị lưỡi của Tạ Tiểu Bạch ngăn cách. Cái lỗ đầy nước nóng đóng dấu trên mặt Tạ Tiểu Bạch như một con tem. Theo nàng mạnh mẽ vặn vẹo, Tạ Tiểu Bạch đầu lưỡi cưỡng ép liếm nóng nóng hổi vách thịt, đầu lưỡi bị thịt mềm giữ lại đầu lưỡi ra vào cái lỗ. 

Chỉ sau hơn chục hiệp, Tạ Vạn Đường đã không thể trụ được nữa. Cô giữ tóc anh bằng cả hai tay và vùi cả khuôn mặt vào chân mình. Cùng lúc đó, tinh dịch âm đạo nóng hổi như vòi nước bị vỡ, những mũi tên nước bắn vào đầu lưỡi, lấp đầy miệng anh. Anh gần như bị nghẹn chết. 

"Huhu..."

Tạ Tiểu Bạch rốt cục không kịp thở, thân dưới nữ tử áo đen lại bắt đầu một đợt chiến đấu mới. Cô đã trở thành một người lính lành nghề. Sau khi làm chủ được kích thước của Tạ Tiểu Bạch, cô ta tăng tốc tấn công một cách không thương tiếc. Có những dư ảnh về cơ thể cô ấy bay lên bay xuống. Tạ Tiểu Bạch không chịu nổi tốc độ nhanh như vậy. Chỉ sau năm phút, eo và mắt anh đau nhức, tinh dịch đặc quánh bắn thẳng vào trái tim cô gái. 

Người phụ nữ mặc đồ đen cũng đạt cực khoái lần thứ hai. Cô ôm chặt con cặc của mình và không chịu buông ra. Chất lỏng tình yêu của cô cũng bị khóa trong lỗ của cô. 

Sau đó, cô từ từ đứng dậy. Kỳ lạ thay, ngoại trừ làn nước trong suốt, không một giọt tinh dịch nào của Tạ Tiểu Bạch lọt ra ngoài. 

Ngay khi anh tưởng mọi chuyện đã xong, hai người phụ nữ nhanh chóng đổi vị trí cho nhau như thể đã thống nhất ý kiến. Tạ Tiểu Bạch đau khổ, miệng lại bị một con nghêu ngọc khác chặn lại. 

So sánh thì sự nhập cuộc của mẹ suôn sẻ hơn rất nhiều. Lỗ bánh bao vốn đã ướt át dễ dàng nuốt chửng dương vật khổng lồ, tốc độ đẩy lên xuống thậm chí còn nhanh hơn trước. 

Mười phút sau, Tạ Tiểu Bạch dùng hai tay ôm mông nữ nhân áo đen, cắn liếm con ngao bạch hổ tẩm mật như dưa hấu. Sau lần run rẩy cuối cùng, ba người đồng thời đạt đến cao trào. 

Trên vùng biển tối tăm và rộng lớn, vở kịch đầy dục vọng của ba người cuối cùng cũng kết thúc. 

Một lúc sau, Tạ Tiểu Bạch đứng dậy, hai nữ đang ngủ không có bóng dáng gì. Bắp đùi của họ hơi mở ra, những huyệt đạo xinh đẹp dường như đang đóng mở, như thể đang thở. 

Tạ Tiểu Bạch cẩn thận lau chùi phần thân dưới của họ, loại bỏ mọi chứng cứ phạm tội, sau đó vén quần của họ lên. 

Rồi anh ôm hai cô gái, vui vẻ nhìn vầng trăng khuyết. Đột nhiên, một sự tò mò mãnh liệt xâm chiếm anh. 

Chỉ cần nhấc mảnh vải lên, anh ta sẽ biết ngay danh tính của người phụ nữ mặc đồ đen. Sau đó, không ai biết liệu anh ta có nhìn thấy nó hay không...

Những hạt giống ma quỷ nảy mầm và lớn lên. Cuối cùng Tạ Tiểu Bạch nhịn không được, cũng không dám biểu lộ tức giận. Anh cẩn thận chạm vào khuôn mặt của người phụ nữ mặc đồ đen, nhấc chiếc mặt nạ lên và di chuyển nó lên từng inch một. 

"Ừm... Tạ Vạn Đường... ngươi không được phép chạm vào con gái của ta..."

Lời nói đột ngột trong giấc ngủ đáng sợ đến nỗi tim Tạ Tiểu Bạch đập thình thịch, hắn rút tay lại như bị điện giật. Một lúc sau, anh lại lấy hết can đảm, nhấc chiếc mặt nạ lên, bí mật đếm ba, hai, một rồi nhanh chóng nhấc nó lên. 

Một gương mặt quen thuộc hiện ra. Chiếc mũi nhỏ, hàng mi dài và khuôn mặt thanh tú với những hạt hình trái xoan đều tiết lộ danh tính của cô. 

Bạch Ngọc! 

Không, là mẹ của Bạch Ngọc! 

Hoàn toàn hoàn thành...

Tạ Tiểu Bạch tuyệt vọng nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Bí mật của Hạ Hách (Tình yêu thuần khiết)

Trong căn phòng nhỏ chỉ vừa đủ kê một chiếc giường, những chiếc đèn sợi đốt treo trên trần nhà nhấp nháy. 

Những bức tường quét vôi trắng xung quanh anh đầy những vết xước. 

Cánh cửa sắt đen đóng chặt có những khe hở nhỏ ở trên và dưới, tất cả đều được che lại bằng những tấm sắt. 

"Ahhhhhh..."

Bạch Ngọc cuộn tròn trong góc, hai tay bịt tai lại, cố gắng ngăn chặn tiếng kêu khàn khàn từ phòng bên cạnh. 

Cô ấy mặc một chiếc áo choàng bệnh viện sọc và đeo miếng che mắt hoạt hình, cơ thể cuộn tròn trong chăn bông, giống như một chiếc bánh bao. 

Kêu vang! 

Vách ngăn phía trên của cánh cửa sắt đã được gỡ bỏ, một đôi mắt sắc bén dán vào cánh cửa, dọc theo khe hở nhìn vào bên trong. Nhìn thấy chiếc lông trắng biến thành đà điểu, chủ nhân của đôi mắt hài lòng gật đầu. 

"Số 1, đến giờ ăn rồi! Chỉ có hai mươi phút thôi, nếu đến muộn hôm nay sẽ đói đấy."

Sau đó, cái lỗ hình vuông lớn hơn một chút bên dưới cũng được mở ra, một hộp đồ ăn trông gớm ghiếc được đẩy vào. 

Một bát cháo nếp, một chiếc bánh bao, một chai nước, còn lại là vài miếng dưa chua trộn lẫn với nhau. 

Giống như một chú cún con nghe thấy tiếng chuông ăn tối, Bạch Ngọc nhảy xuống giường, tháo bịt mắt ra, nhìn hộp cơm. 

Cảm giác đói sau cả ngày không ăn đã đánh bại hoàn toàn sự kiêu ngạo và kén chọn đồ ăn của cô. Cô lập tức vươn tay cầm lấy chiếc bánh bao hấp nhét vào miệng. 

Nuốt chửng được một lúc, cô đột nhiên trợn mắt, vội vàng mở chai nước uống một ngụm nước, khó nhọc nuốt từng ngụm đồ ăn. 

Sau khi mây gió bay qua, Bạch Ngọc hài lòng sờ bụng, lại leo lên giường, lại đeo bịt mắt, quấn chăn lui vào trong giường. 

Tiếng la hét bên cạnh ngắt quãng, giọng điệu càng lúc càng buồn bã và hoang vắng. 

"Nếu còn cố chạy trốn, ngươi cũng sẽ chịu chung số phận! Hiểu không?"

Gà con lông trắng gật đầu như mổ lúa, rồi cong miệng như sắp khóc. 

"Anh...thả anh ấy ra được không...Tôi đã thôi miên anh ấy nên anh ấy mở cửa cho tôi..."

Ngày hôm kia, Bạch Ngọc cuối cùng cũng tìm được cơ hội thôi miên người canh cửa, yêu cầu hắn mở cửa. Chạy ra ngoài không lâu, anh bị lạc trong những đường hầm chằng chịt. Sau khi đi vòng vòng, cuối cùng anh ta cũng bị bắt. 

Kết quả, phòng ngủ vốn rộng rãi ấm áp đã bị hạ xuống thành phòng nhỏ, ba bữa một ngày không còn phong phú, thậm chí khó ăn. 

Cô đã tuyệt thực để phản đối nhưng chỉ sau một ngày, cô đói đến mức gãy cả xương sống, những chiếc bánh bao hấp khô và cứng dường như trở nên mềm ngọt. 

"Không thể nào! Ở đây ai làm sai điều gì sẽ phải trả giá! Cho nên ngươi phải nhớ rằng hắn là người thay ngươi nhận hình phạt..."

Trên núi không có hổ, nhưng khỉ là vua. Sau khi khiển trách người tù duy nhất ở đây, Hạ Hà đã cai nghiện xong với tên trưởng phòng giam, quay người ngạo nghễ bước sang phòng bên cạnh, trầm giọng hét vào mặt cậu bé đang gào thét dữ dội bên trong:

"Đừng hú nữa! Tai tôi đau quá!"

Người em im lặng, thẳng lưng, đứng sang một bên với thái độ ngay thẳng. 

Trước khi Tạ Vạn Đường rời đi một mình, anh ta đã sắp xếp công việc của Beishanmen và bổ nhiệm Hạ Hà làm người đại diện. 

Loại cocacola này đã làm hư Hạ Anh nên cô đã thề với Chúa rằng mình sẽ làm được điều gì đó vĩ đại. Không ngờ, sau khi nhậm chức chưa đầy một giờ, tin tức về cuộc nổi loạn của các trưởng lão lại truyền đến. 

Vào thời điểm cô tập hợp những tinh anh của Xie, Lâm Kỳ và những người khác đã chuẩn bị sẵn sàng dưới sự chỉ dẫn của Tạ Vạn Đường và dẫn mọi người di chuyển đến căn hầm bí mật. 

Lúc này Hạ Anh mới nhận ra mình chỉ là một cái bình.

Nhưng cô không sẵn lòng làm như vậy. Mặc dù cô ấy không có chút quyền lực thực sự nào nhưng cô ấy vẫn có tư cách của một người nói nhiều. 

Cô bắt đầu khệnh kiệu đi quanh mê cung của hầm trú ẩn, giống như một con công dang rộng đôi cánh, chỉ để người bảo vệ đón cô và kính cẩn gọi: Sếp Hạ! 

Khi con mèo mù của cô gặp phải một con chuột chết và bắt thành công Bạch Vũ đang chuẩn bị trốn thoát, sự kiêu ngạo của cô đột nhiên lên đến đỉnh điểm, thậm chí cô còn coi đứa trẻ bất hạnh này như một bước đệm trên con đường thành công của mình. 

Anh ta không chỉ khoe khoang về những thành tích to lớn của mình với mọi người mà anh ta gặp mà còn đóng vai một thủ lĩnh băng đảng tàn nhẫn trong các bộ phim tội phạm, và buộc phải tra tấn miệng Bạch Vũ để lấy được một số thông tin tuyệt mật. 

"Báo cáo Tạ tiểu thư! Lâm đội trưởng! Bên ngoài gián điệp tới báo cáo——"

"Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi? Gọi tôi là ông chủ!"

Trong phòng họp, Hạ Hách ngồi ở đầu, bất mãn trừng mắt nhìn em trai vừa mới vào cửa. 

"...Đúng vậy, Hạ lão đại... Tạ lão đại đã trở lại!"

"À——"

Hạ Hà há to miệng và đưa mắt nhìn Lâm Kỳ, người đang trông rất vui vẻ.

"Tôi biết bà sẽ ổn thôi!" 

"Sao cậu về sớm thế?"

"..."

Nhìn thấy ánh mắt kỳ quái của Lâm Kỳ, Hạ Anh xấu hổ cúi đầu.

…

Đêm đã khuya, ánh nắng mờ ảo bao phủ bãi biển. Bóng dài của ba người dần dần tiến đến bờ. 

Tạ Tiểu Bạch hoảng loạn cả ngày, thậm chí còn không thấy vui khi sắp vào được bờ và được cứu. Nếu biết điều này, thà chết dưới biển còn hơn.

May mắn thay, Lâm Miêu Miêu và Tạ Vạn Đường đều không biết gì về chuyện xảy ra đêm đó. Lâm Miêu Miêu, người vẫn đang đeo mặt nạ, sẽ không bao giờ nghĩ rằng Tạ Tiểu Bạch đã biết danh tính thực sự của cô. 

"Vâng!"

Mới bước vào bờ được hai bước, Lâm Diệu Miêu liền nóng lòng muốn động chân. Một cơn đau đột ngột ở háng khiến cô yếu đi và suýt ngã.

Tạ Tiểu Bạch ở bên cạnh vội vàng đỡ nàng, một tay đỡ eo nàng lên.

"Cảm ơn." 

Bộ đổi giọng của Lâm Miêu Miêu đã bị hỏng và giờ cô đã có một giọng nữ hoàn toàn thay đổi. Cô bình tĩnh hất tay Tạ Tiểu Bạch ra, dịch sang một bên, dùng ánh mắt cảnh giác nhìn anh.

Tạ Tiểu Bạch sợ hãi quay đầu lại nhìn hòn đảo này. Một chiếc xe jeep lao ra khỏi đường và lao về phía bãi biển. 

"Mẹ ơi, có người!"

Tạ Vạn Đường liếc nhìn nó, rồi bình tĩnh nhìn Lâm Miêu Miêu,

"Tạ Vạn Đường, ngươi muốn thế nào?" 

"Ta hy vọng ngươi nhớ rõ kẻ địch của ngươi là ai... Tiểu Bạch, đi thôi."

Chiếc xe jeep dừng lại trước mặt chúng tôi, cửa mở, vài vệ sĩ mặc đồ đen bước ra, đứng thành hai hàng.

"Chờ đợi!"

Lâm Miêu Miêu gọi Tạ Vạn Đường đang chuẩn bị lên xe buýt.

“Con gái tôi…tôi muốn đảm bảo an toàn cho nó.”

"Đừng lo lắng, tôi sẽ cho bạn biết sớm." 

Sau đó, tiếng động cơ gầm lên làm bụi tung khắp mặt đất rồi phóng đi.

Lâm Miêu Miêu cảm thấy khó hiểu. Cô nhìn họ rời đi, giậm chân bất đắc dĩ, rồi đi về phía nam mà không ngoảnh lại.

“Mẹ, mẹ dùng cái gì để tống tiền người đàn ông bí ẩn đó?” 

Tạ Tiểu Bạch giả vờ không biết, cố ý hỏi Tạ Vạn Đường.

"Anh không muốn biết." Lại một câu trả lời chiếu lệ mà không có ý tưởng gì mới. 

Hầm trú ẩn được xây dựng ở vùng ngoại ô phía bắc của đảo Minghuang, trên bề mặt là một ngôi làng đô thị thấp. Chiếc xe jeep rẽ vào một con hẻm hẹp rồi dừng lại, họ bước vào một khoảng sân bình thường không có gì đặc biệt. 

Bước vào ngôi nhà gạch đỏ, đó chỉ là nơi ở của một gia đình bình thường, có một nam một nữ sống ở đó. 

Bọn họ tựa hồ hoàn toàn không nhìn thấy Tạ Tiểu Bạch cùng những người khác đang ngồi quanh chiếc bàn nhỏ ăn bữa tối. Tạ Vạn Đường lẻn vào phòng ngủ của bọn họ như không có ai xung quanh, tùy ý ép vào tường để tận dụng không gian. Một hang động hình vuông lặng lẽ xuất hiện trên mặt đất, và chiếc thang nghiêng mà người lớn có thể cúi xuống để đi qua trải dài vào bóng tối vô tận. 

"Đây là dự phòng thông đạo, sau này trở thành người lớn, ngươi sẽ biết càng nhiều."

Khi bước đi trong đường hầm chật hẹp, Tạ Vạn Đường không quên dạy con trai: “Đây là bí mật lớn nhất của Tạ gia. Không được tiết lộ cho bất kỳ ai ngoại trừ những người thân cận của Tạ gia”.

Đi thêm một đoạn, lối đi đột nhiên mở ra, phía trên bức tường được bao phủ bởi những ngọn đèn, khiến nơi này sáng như ban ngày. 

"Tiểu Bạch quên nói cho ngươi biết mấy ngày trước biệt thự bị tấn công. Mặc dù đám Hạ Hòa rút lui kịp thời, nhưng có lẽ bọn họ cũng không thể trở về nhà. Ngươi trước tiên đổi chỗ ở, sống cùng... Bạch Ngọc đi."

"Bạch Ngọc? Cô ấy cũng ở đây sao?"

Tạ Tiểu Bạch lại bắt đầu làm ra vẻ ngu xuẩn. 

"Ừm... thân phận hiện tại của cô ấy cũng không an toàn. Là đàn ông, anh phải bảo vệ cô ấy."

Tạ Tiểu Bạch nặng nề gật đầu. 

Khi họ đến góc tường, một bóng đen bất ngờ lao tới và đánh trúng Tạ Vạn Đường một cách chính xác. 

"Wow - ông chủ, cuối cùng thì ông cũng đã trở lại!"

Hạ Hà vòng tay qua cổ Tạ Vạn Đường, ôm trên người cô khóc lóc thảm thiết. Đùi của anh ấy xoắn quanh eo, giống như một đô vật. 

"Em có biết những ngày qua anh không có em như thế nào không?"

Tạ Vạn Đường chán ghét kéo cô ra, Hạ Hòa chỉ gầm lên, đôi mắt to chớp chớp nhưng không có một giọt nước mắt nào chảy ra.

“Lynch đâu?” 

"Trong phòng họp, tên kia thật là máu lạnh, lúc ngươi đi vắng, hắn còn không thèm để ý tới ta với tư cách là người đại diện..."

Lúc này Hạ Anh không quên đi giày nhỏ cho người khác, nhưng Tạ Vạn Đường hoàn toàn không để ý đến cô, bước nhanh vào phòng họp. 

Bên trong phòng, Lynch mặc vest và cúi đầu kính cẩn. Anh vẫn toát lên vẻ anh hùng và không khác gì chủ tịch công ty. Không ai có thể tin rằng một chàng trai trẻ đẹp trai như vậy lại là thành viên của thế giới ngầm. 

"Phu nhân, mọi việc đều diễn ra theo đúng kế hoạch. Những trưởng lão đó nhân cơ hội tập hợp lực lượng, nhanh chóng thôn tính toàn bộ lãnh thổ ở quận Bắc Thành, ở giữa xảy ra xung đột và đánh nhau, rất nhiều người đã chết."

“Midogaoka thế nào rồi?”

"Không có việc gì."

Đối thủ Qinggang đáng quan tâm nhất đã không hỏi. Người đầu tiên mà Tạ Vạn Đường nhắc đến là người đứng đầu Hội đồng Trưởng lão, đồng minh của cô là Elder Green. 

"Hắn quả thực là một con cáo già, hắn thật sự có thể giữ được bình tĩnh!"

Tạ Vạn Đường có chút thất vọng.

"Nếu hắn không tham gia vui vẻ, vậy ngày mai mời hắn tới đây nói, mời hắn đi xem kịch lớn!"

"Về phần Thanh Cương... huy động nhân lực đi về phía đông ngoại thành, đào một nửa khu mỏ tốn thời gian như vậy, Tưởng Nguyệt lại có dũng khí cấu kết với người Mỹ. Với tính cách của hắn, việc hắn dự định chắc chắn không đơn giản như vàng... Ngươi đi tạo ra chút trở ngại cho hắn, ta sẽ báo động cho con rắn..."

Tạ Vạn Đường bỗng nhiên mỉm cười,

“Bây giờ tôi không phải là người duy nhất anh ấy phải đối phó.”

"Cấp dưới của tôi sẽ làm điều đó ngay bây giờ!"

Lâm Kỳ cung kính đáp lại, sau đó hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì, liên tục nói:

“Thưa cô, còn một điều nữa…”

…

"Hạ Hà, ngươi đúng là một kẻ gây rối. Ngươi bao nhiêu tuổi rồi, sao còn trơ trẽn như một đứa trẻ..."

Hạ Hòa ngồi trên ghế nhỏ lau nước mắt, chịu đựng những lời chỉ trích không thương tiếc của Tạ Vạn Đường đối diện. 

“Nếu cô bé đó phát hiện ra anh đang giở trò đồi bại với cô ấy, anh sẽ cảm thấy dễ chịu hơn.”

"Ai bảo cô ấy chạy trước! Sao có thể trách tôi được? Tôi chỉ muốn dạy cho cô ấy một bài học thôi..."

“Anh vẫn còn lý lẽ chứ?” Tạ Vạn Đường liếc ngang liếc nàng một cái, đột nhiên giơ tay lên, dùng roi đánh nàng... Sàn nhà bên cạnh, đầu roi khi tiếp xúc với gạch lát phát ra âm thanh giòn giã. 

Hạ Anh hưng phấn đến mức trượt xuống khỏi ghế, quỳ gối xuống đất. Khi ngẩng đầu lên lần nữa, đôi mắt anh đẫm lệ, trông thật đáng thương. 

"Ngươi... ngươi không muốn giết ta... trước tiên hãy nói rõ rằng Thạch Khả không thể bị giết... nhưng nếu ngươi tự mình làm... cũng không phải là không thể..."

Nói xong, cô ấy thực sự nhắm mắt lại và từ từ cởi cúc áo. 

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại!"

Tạ Vạn Đường vội vàng ngăn hắn lại, hắn thật sự không biết nên làm gì với miếng thịt này. 

Hạ Hà, người bị phim tội phạm đầu độc sâu sắc, vẫn đắm chìm trong nghệ thuật của mình. Sau khi cởi áo khoác, anh phải cởi quần. 

Biểu cảm trên khuôn mặt anh rõ ràng là sự thích thú hơn là sự sỉ nhục.

"Mẹ, ngươi-"

Tạ Tiểu Bạch vừa đẩy cửa ra, rầm một tiếng đóng lại. Một cảnh tượng kinh hoàng như vậy đã khắc sâu vào tâm trí anh. Thì ra mẹ anh và dì Hạ Anh vẫn còn mối quan hệ này...

Để tránh cho mẹ mình im lặng trước bí mật đáng xấu hổ của bà, Tạ Tiểu Bạch xoa dầu vào lòng bàn chân của bà rồi biến mất trong nháy mắt. 

"..."

Tạ Vạn Đường sát ý đứng dậy, túm lấy chiếc quần đang tụt nửa chừng của Hạ Hòa, đột nhiên nhấc cô lên không trung. Hai người họ mặt đối mặt. Do chiều cao của mình, đôi chân của Hạ Hà lơ lửng trong không trung và không ngừng rung chuyển. 

"Bây giờ... tôi thực sự muốn giết bạn!"

"Lão đại, không muốn... Tôi sẽ làm bất cứ điều gì..."

"Thật sao?"

Tạ Vạn Đường nhướng mày. 

"Ừm..."

"Trong trường hợp này, tôi sẽ cho bạn một cơ hội khác."

…

“Hai người đừng lãng phí thời gian di chuyển đồ vật!”

Hạ Anh chống tay lên hông, kiêu ngạo ra lệnh cho Tạ Tiểu Bạch và Bạch Ngọc mang tủ lạnh vào nhà. 

Anh tạm thời không thể về nhà nên Tạ Vạn Đường đã thuê một căn hộ tầng trệt có bốn phòng ngủ và hai phòng khách cạnh trường học làm nơi ở tạm thời. 

Là con tin, Bạch Ngọc đương nhiên không thể để cô thoát khỏi sự kiểm soát. 

Dưới sự ép buộc của Tạ Vạn Đường, Lâm Miêu Miêu không còn cách nào khác ngoài việc thỏa hiệp và để họ sống cùng nhau. 

Nhưng Lâm Diệu Miêu làm sao có thể để nữ nhân của mình rơi vào miệng hổ, cho nên mới nhất quyết muốn tiến vào. 

Nhiệm vụ bí mật của Tạ Vạn Đường dành cho Hạ Hà là theo dõi hai mẹ con, đồng thời xa lánh và thâm nhập vào họ. 

Bước đầu tiên trong công việc là thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với Bạch Vũ. 

Hạ Anh rõ ràng lại quên mất trách nhiệm của mình. 

"Nhân tiện! Tiểu Bạch, tôi vừa nhớ ra một chuyện..."

Tạ Tiểu Bạch và Bạch Ngọc đã một tuần không đến trường. Sau khi Tạ Tiểu Bạch biến mất trên đảo Beishan ngày hôm đó, Lâm Kỳ đã cử người đến lừa Bạch Vũ vào tù trong hầm. Đồng thời, anh yêu cầu Hạ Hà xin phép giáo viên lớp Lý Á với tư cách là phụ huynh, để trường học vẫn yên tĩnh. 

Nhưng chuyến thăm nhà bị hoãn lại cuối cùng cũng không thoát khỏi, và thời gian đã đến hôm nay. 

"Hôm nay?"

"Ding dong ding dong!"

Chuông cửa vang lên, ba người nhìn nhau. 

Hạ Anh lập tức sửa lại trang điểm, sau đó hít một hơi thật sâu, bình tĩnh ra lệnh cho hai người:

"Từ nay về sau, ta là Tạ Tiểu Bạch mẹ, Tiểu Bạch, nhanh đi thư phòng đi! Tiểu Ngọc, trước trốn vào phòng ngủ, không được ra ngoài!"

Sau khi phân công hoàn tất, Hạ Hòa hắng giọng, cố gắng bắt chước tính tình của Tạ Vạn Đường, đi đến cửa, duyên dáng giơ tay lên, vặn tay nắm. 

"Xin chào... bạn có phải là cha mẹ của Tạ Tiểu Bạch không? Tôi là Lý Á, hiệu trưởng lớp 2 và lớp 3..."

"Lý lão sư, ngươi so với trong điện thoại nói còn trẻ, xinh đẹp hơn... Tiểu Bạch, mau ra ngoài, hiệu trưởng tới rồi..."

Sau khi chính thức tự giới thiệu, Hạ Anh nhiệt tình mời cô vào, gọi Tạ Tiểu Bạch. 

Lý Á tò mò nhìn xung quanh. Tuy là nơi ở tạm bợ nhưng nó không hề tồi tàn chút nào. Nó có mọi thứ cần thiết và không gian sáng sủa. Cô thầm thở dài, tuy Tạ Tiểu Bạch là gia đình đơn thân nhưng mức sống của anh lại tốt hơn cô nghĩ rất nhiều. 

Ba người trò chuyện một lúc. Lý Á nhìn hoàn cảnh xung quanh và đột nhiên nghi ngờ hỏi:

"Tạ phu nhân, ngươi sống cùng Tạ Tiểu Bạch sao?"

"Đúng." Hạ Anh tội lỗi lau mồ hôi không tồn tại trên trán. 

“Kỳ lạ thật… Có hai phòng khách, ngôi nhà này quá lãng phí…”

"Haha... Tôi chỉ thích sự rộng rãi thôi, tiền không thành vấn đề-"

"Ding dong ding dong!" Chuông cửa lại vang lên. 

Ối! 

Hạ Hà thầm nghĩ có chuyện gì đó và quên liên lạc trước với mẹ Bạch Vũ. Cô ra ngoài mua đồ và sẽ không quay lại cho đến giờ ăn tối. 

"Ồ...có khách ở đây. Thật xin lỗi. Tôi phải rời đi trước."

Lý Á lịch sự chào tạm biệt và bước ra cửa. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy Hạ Hà và Tạ Tiểu Bạch bất động trên ghế sô pha. 

Lý Á mở cửa và gặp Lâm Miêu Miêu đang mang theo những chiếc túi lớn nhỏ. Ánh mắt họ gặp nhau với sự ngạc nhiên.

"Lý lão sư!"

"Mẹ Bạch Ngọc!"

"Sao cậu lại ở đây?" cả hai đều đồng thanh hỏi.

…

Trên bàn ăn, Lý Á nhìn Hạ Anh đang mải mê ăn uống, rồi nhìn Lâm Miêu Miêu đang im lặng, không thể tin nói:

"Vậy... bạn là một gia đình được tổ chức lại?"

"Vâng, thưa thầy Lý... thầy sẽ không có thành kiến ​​với chúng con..." Lâm Miểu Miểu trừng mắt nhìn Hạ Hà đang giả vờ câm điếc, bất lực giải quyết mọi chuyện cho cô.

"Một năm trước... Vạn Đường và tôi gặp nhau khi đi mua sắm ở siêu thị. Cả hai chúng tôi đều yêu cùng một loại... dầu gội."

"Pfft!" Hạ Anh phun ra một ngụm cơm, hạt cơm dính vào mũi, hắn bắt đầu ho dữ dội. 

“Sau này chúng tôi quen nhau và biết nhau đã ly hôn, mỗi người có con nên đơn giản là… sống chung để dễ chăm sóc con cái hơn…”

"Vậy thì..." Lý Á, người đã được giáo dục truyền thống rửa tội, nhất thời không thể tiếp nhận được. Đầu óc cô như ngừng hoạt động, cô bất ngờ hỏi: "Anh... ai là cha ai là mẹ?"

"Tôi là bố!" Hai cô gái đồng thời trả lời, không chịu thua kém. 

"Ahem... Tạm thời đừng nói về chủ đề này nữa. Bạn có bao giờ nghĩ rằng kiểu kết hợp này... sẽ có ảnh hưởng xấu đến con bạn không?"

Lý Á liếc nhìn Bạch Vũ đang cúi đầu lo lắng, không thể nhìn rõ biểu cảm của cô. 

Anh không hề biết rằng Bạch Ngọc đã nhịn cười đến cực điểm, bờ vai run rẩy khiến Lý Á lầm tưởng rằng cô đang nức nở buồn bã. 

May mắn thay, Tạ Tiểu Bạch đã chịu đựng được, nhưng ngưỡng của hắn đủ cao, hắn vẫn có thể giữ nguyên vẻ mặt vô cảm. 

Chẳng trách tính cách của Tạ Tiểu Bạch và Bạch Ngọc lại không hòa hợp với các bạn cùng lớp xung quanh. Mẹ của họ thật không đáng tin cậy. Những đứa trẻ mà họ giáo dục có thể tốt đến mức nào? 

Lý Á âm thầm lắc đầu, chợt nhớ tới ngày đó khi cô gọi điện cho Tạ Vạn Đường, cô nghe thấy hai người phụ nữ đang thì thầm trong điện thoại. Hóa ra... họ đã làm điều đó như thế nào? 

Nghĩ đến đây, mặt Lý Á hơi đỏ lên, cô nhanh chóng bỏ đi những suy nghĩ không thể giải thích được trong đầu. 

"Đã muộn rồi, hôm nay về thăm nhà kết thúc ở đây đi..." Sau khi ăn xong, Lý Á bỏ chạy như đang chạy trốn, suýt ngã xuống cầu thang khi đang đi giày cao gót. 

"Chị Lâm, chị đúng là thiên tài biên kịch tiềm ẩn, chị có thể nghĩ ra kịch bản quái đản như vậy!" Hạ Anh giơ ngón tay cái tỏ vẻ ngưỡng mộ, đồng thời đưa một miếng thịt vào miệng: "Kỹ năng nấu ăn của anh cũng không kém phần ấn tượng..."

…

Đêm đó, một con ma lẻn ra khỏi phòng ngủ, khom người rồi lặng lẽ đi đến phòng khách. Sau khi nán lại một lúc, anh đi dọc theo hành lang vào trong và đi vào cánh cửa hé mở của phòng ngủ thứ hai ở cuối phòng. 

"Nứt!"

Bạch Ngọc một tay nhấn công tắc đèn, cảnh giác nhìn vị khách không mời mặc đồ ngủ ôm gối ở cửa. 

"Dì Hạ?"

"Haha...Tiểu Ngọc, muộn thế này rồi, em còn chưa ngủ..."

Hạ Anh đánh nhau một trận, leo lên giường như không có ai xung quanh, đưa tay cởi chăn ra, nhưng Bạch Ngọc lại tàn nhẫn giật đi. 

"Này! Tôi có biết rõ về bạn không?"

Gọi cô ấy là dì chỉ là vì lịch sự thôi. Bạch Ngọc không thích người phụ nữ độc ác này nhốt mình trong phòng giam, cho cô ăn dưa chua và bánh bao một chút nào. 

“Đó là vì chúng ta chưa quen nhau nên cần tìm hiểu nhau sâu hơn để nâng cao mối quan hệ”.

"Phương pháp khuyến mãi nào?"

Bạch Ngọc trở nên hứng thú. Người dì này cư xử có chút mất liên lạc, gần giống như một đứa trẻ. Cô không khỏi thắc mắc, mẹ của Tiểu Bạch là một tên trùm xã hội đen nổi tiếng, sao có thể giữ một người phụ nữ không đáng tin cậy như vậy ở bên cạnh. 

Tôi nghe nói cô ấy là bác sĩ. Kỹ năng y tế của cô ấy có tốt không? 

"Ha ha..." Hạ Hòa vội vàng nắm lấy một góc chăn chui vào. Trên giường đột nhiên có một cơn ớn lạnh thổi vào, sau đó thân thể mềm mại áp vào người Bạch Ngọc.

"Chúng ta nói về Tiểu Bạch, các ngươi như thế nào đến được với nhau."

Hạ Anh đã nghe Tạ Tiểu Bạch kể lại toàn bộ câu chuyện, cô không biết xấu hổ cầu xin Bạch Ngọc kể lại. 

"Thật lãng mạn!" Hạ Anh lại nói với vẻ cảm động. 

"Dì Hạ, dì chưa từng yêu à?"

Hạ Anh lắc đầu. 

“Vậy thì cậu nhất định phải có người mình thích.”

Hạ Anh gật đầu. 

“Vậy tại sao bạn không dũng cảm thổ lộ tình cảm của mình với anh ấy?”

"Cô ấy..." Đôi mắt Hạ Hòa bắt đầu tối sầm lại, "Tôi càng nói và làm, cô ấy càng thấy nó giống như một trò đùa hay một sự quyến rũ. Cô ấy sẽ không bao giờ coi trọng điều đó."

"Có một người đàn ông như vậy..."

“Thật ra là một phụ nữ.”

Hạ Hà ám chỉ Tạ Vạn Đường. Nhìn vẻ mặt rõ ràng của Bạch Ngọc, cô đã biết đó là ai. 

"Trên thế giới có rất nhiều người kỳ lạ, giống như tôi vậy. Bạn nghĩ năm nay tôi bao nhiêu tuổi?"

"Ba mươi lăm?"

"Mười lăm."

“Sao có thể được, dì Hạ, dì vốn đã xinh đẹp nên không cần lo lắng về ngoại hình đâu.”

"Theo tính toán của người thường, tôi quả thực đã ngoài ba mươi rồi, nhưng... tôi không phải là người bình thường."

Bạch Ngọc không nói nên lời nhìn cô, ánh mắt như muốn nói: Tôi nhìn thấy rồi. 

"Dù sao thì đây cũng là một bí mật. Bây giờ tôi đã kể cho bạn nghe về ông ấy, bạn cũng phải kể cho tôi nghe một điều... Bạn có biết bố mình là ai không?"

"Tôi tự hỏi... đó là ai?"

"Tôi... cũng không biết."

"Vậy ngươi hỏi một câu buồn cười!" Bạch Vũ giận dữ bĩu môi. 

"Tôi hỏi bạn vì tôi không biết. Tôi chỉ đang tìm kiếm một chủ đề..."

"Biết thì có ích gì? Dù sao tôi cũng chưa từng gặp ông ấy... Hơn nữa, chuyện đó có liên quan gì đến cô? Cha cô là ai?"

“Cha tôi…” Ánh mắt Hạ Hà đột nhiên trở nên buồn bã, “Ông ấy đã chết, ông ấy chết ngay trước mắt tôi.”

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Hạ Hà, Bạch Ngọc chỉ có thể an ủi cô: "Đã nhiều năm như vậy, dù em có buồn đến đâu thì cũng sẽ qua đi. Hơn nữa, cha em cũng không muốn em sống trong đau buồn."

"Anh sai rồi, đó là ngày hôm qua. Ký ức đó cứ như mới xảy ra ngày hôm qua..."

"Vậy hắn làm sao..."

"Tự sát!" Hạ Anh nói với vẻ quyết tâm khác thường. "Anh ta bị bệnh nan y và cuối cùng đã đâm một con dao vào tim."

Bạch Vũ không biết nên nói cái gì. Người phụ nữ đơn giản này không đơn giản chút nào. Cô ấy dường như có rất nhiều câu chuyện.

Sự tò mò của Bạch Vũ ngày càng mãnh liệt, nhưng nghĩ đến việc mẹ cô nghiêm cấm cô sử dụng thuật thôi miên, cô phải kìm nén sự đập rộn ràng trong lòng. 

Nhưng giây tiếp theo, lời nói của Hạ Hách lại khiến cô thay đổi chủ ý.

"Đó cũng là ngày đầu tiên tôi gặp Vạn Đường."

…

"Hạ Hà, nhìn cái này?" 

Bạch Ngọc xòe ngón tay ra, đung đưa trước mắt cô.

"Bạn là ai và tại sao tôi phải nói cho bạn biết?" 

"Tôi là Tạ Vạn Đường."

"Năm." Hạ Anh trả lời dứt khoát với vẻ mặt ngơ ngác.

"Được rồi... vậy xin hãy kể cho tôi nghe, chuyện gì đã xảy ra vào ngày cha cậu qua đời?" 

"Xảy ra chuyện gì..." Hạ Hòa lẩm bẩm, sắc mặt đột nhiên trở nên vô cùng sợ hãi, "Không -- ta không có, ta không có làm như vậy! Ngươi đáng chết!" 

"Bạn đã làm gì?" Bạch Ngọc hỏi.

Trong căn phòng tối tăm, củi đang cháy trong lò sưởi, rắn lửa phun ra. Một vũng chất lỏng sền sệt màu đỏ tiếp tục lan rộng, thấm vào tấm thảm cashmere và chảy vào những khoảng trống trên sàn gỗ gụ.

Một người phụ nữ nằm ở nguồn. Có một vết cắt trên ngực cô, đâm thẳng vào tim cô. Máu đỏ tươi chảy ra. Đầu cô rũ xuống yếu ớt, vùi trong tóc dài và máu bẩn.

Đang ngủ trên một chiếc ghế dài cách đó không xa là một người đàn ông trung niên đầu trọc, luộm thuộm. Tay phải của anh ta cầm một con dao sắc, dính đầy máu. 

Anh nhìn chằm chằm vào thi thể nằm trên mặt đất, như thể đang chiêm ngưỡng tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc cẩn thận của chính mình.

Có một cô bé trong căn phòng ấm áp. Cô vừa nghe thấy tiếng động liền ôm một con búp bê buồn ngủ bước ra khỏi phòng ngủ. Nhìn thấy mẹ nằm trên mặt đất, xung quanh có vết máu vương vãi, cô sợ hãi mở to mắt. 

Chuông cửa vang lên ba lần liên tiếp.

Thời gian và không gian trong phòng dường như bị đóng băng cho đến khi Tạ Vạn Đường xông vào. 

"À——"

Cô gái như bừng tỉnh, hét lên như điên rồi chạy đến ôm mẹ khóc, nhưng dù có gọi thế nào, mẹ cô cũng không nhẹ nhàng chạm vào đầu cô như thường lệ và nói với cô rằng đứa trẻ thích khóc sẽ không bao giờ lớn được. 

Người đàn ông trung niên vẫn ung dung nhìn theo, như thể mọi chuyện chẳng liên quan gì đến mình. 

"Hắn không thể cử động. Con à, đây là cơ hội để con báo thù." Tạ Vạn Đường đứng ở cửa. Cô ấy trẻ hơn nhiều, với mái tóc ngắn, bóng mượt và tóc mái che một bên mắt. Phong cách của cô ấy rất ngầu.

"Bạn có nhìn thấy con dao đó không? Hãy lấy nó và trả thù cho người thân của bạn." 

Cô gái nghiến răng và run rẩy đứng dậy. Nỗi buồn trong mắt cô dần bị cơn giận che lấp. Cô chậm rãi bước đến gần người đàn ông, đè nén nỗi sợ hãi và cầm con dao dính máu vào tay.

Gặp sự cố!

Đây là âm thanh của thịt bị xuyên thủng và bị xé toạc. Lúc này người đàn ông mới phản ứng. Đồng tử của anh ta nheo lại và anh ta nhìn chằm chằm vào chủ nhân của con dao với vẻ khó tin...

Tạ Vạn Đường tìm một chiếc chăn mỏng, ôm cô gái bất tỉnh rồi rời khỏi phòng. Cái bếp không có người trông coi chất đầy than, chẳng bao lâu sau ngọn lửa bùng lên. Ngọn lửa dữ dội bắn lên trời và nhấn chìm toàn bộ ngôi nhà gỗ. 

Từ đó trở đi, Hạ Hà sẽ không lớn lên, kể cả tuổi tâm lý hay tuổi thể chất.

"Đợi một chút - bây giờ bạn chưa tròn mười lăm tuổi." Bạch Ngọc phát hiện ra nghi hoặc, cắt ngang lời nói của cô.

"Bình thường thì không, nhưng mỗi khi tôi chữa trị cho bệnh nhân và cứu người, cơ thể tôi cũng lớn lên. Vết thương của bệnh nhân càng nghiêm trọng thì trong quá trình điều trị tôi sẽ trưởng thành càng nhanh." 

Trưởng thành, nói cách khác, là già đi. 

Cô ấy không chữa khỏi bệnh mà đánh đổi cuộc sống trì trệ của chính mình lấy mạng sống của người khác! 

“Vậy tại sao bố cậu lại giết mẹ cậu?”

“Bởi vì mẹ tôi cũng như tôi, sẽ không già đi. Người đàn ông đó ghen tị với sự bất tử của bà và cố cướp đi món quà Chúa ban cho bà nhưng cuối cùng ông lại trở thành vật hiến tế của tôi”. 

"Hy sinh?" Bạch Ngọc nghĩ đến người thợ mỏ chết trên đảo Bắc Sơn và ngọn lửa bốc lên từ cơ thể anh ta. 

“Món quà của thần linh cần có mạng sống, đó là cái giá phải trả, đồng thời cũng là cây nuôi dưỡng quả. Khi chín, người may mắn sẽ hái và thưởng thức”.

Trong lòng Bạch Ngọc nổi lên một trận cuồng phong. Đây là bí mật của Thánh Hỏa, nhưng nguồn gốc ở đâu? Ai đã nhận được chúng đầu tiên?

Hạ Anh không biết và cũng không quan tâm. Sau đó cô bắt đầu kể về trải nghiệm của mình với Tạ Vạn Đường. Cô được xếp vào một khoảng sân nhỏ để chăm sóc một đứa bé mới tập đi.

Một ngày nọ, Tạ Vạn Đường bị thương nặng được khiêng vào, cô lập tức được chữa trị. 

Cơ thể anh ta đầy những vết đâm và lỗ đạn. Nếu là người bình thường, hắn ít nhất đã chết mười lần. 

Và mặc dù Tạ Vạn Đường vẫn có thể cầm cự được hơi thở bằng sức mạnh của Thánh Hỏa, nhưng hắn cũng không thể trụ được lâu. 

Chẳng bao lâu, Tạ Vạn Đường đang cận kề cái chết lại sống động trở lại. 

Sau sự việc này, Hạ Anh được đưa đi đo tuổi xương và phát hiện mình đã già đi 10 tuổi. Hạ Anh không quan tâm đến điều này. Cô vui mừng vì đã cứu thành công người yêu. Cho dù cô có đánh đổi mạng sống của mình thì điều đó có ý nghĩa gì? 

…

Bạch Vũ thở dài một tiếng. Cô hối hận vì việc tìm kiếm ký ức của Hạ Anh không chỉ phát hiện ra vết sẹo phủ đầy bụi mà còn vạch trần những bí mật kinh hoàng này.

"Wantang, em có yêu anh không?" 

Hạ Anh đột nhiên hỏi ra vấn đề này, Bạch Ngọc kinh hãi lùi lại một bước. Hạ Hà hai mắt vẫn mờ mịt, vẫn đang trong trạng thái thôi miên, nhưng không biết vì sao, Bạch Ngọc lại có dự cảm không lành. 

"Tôi...tôi không biết, có lẽ vậy."

Bạch Ngọc không muốn làm cô buồn nên trả lời một cách mơ hồ. Không ngờ lời nói của cô lại khiến Hạ Anh đột nhiên hưng phấn. Anh dang tay ra và ôm cô thật chặt vào lòng. 

"Tốt lắm... Ta rất cao hứng, ngươi có biết ta đã chờ đợi câu nói này bao nhiêu năm không?"

“Ừ…” Hạ Anh bất ngờ hôn lên cái miệng nhỏ của Bạch Ngọc. Bạch Ngọc theo bản năng mở miệng, nhưng chiếc lưỡi khéo léo của hắn lập tức xông vào trong miệng, quấn chặt với môi và lưỡi của chính mình. 

"Không... không, xin hãy bình tĩnh lại!"

"Tại sao lại ngăn cản tôi? Anh không yêu tôi sao?"

Bạch Ngọc giãy giụa một cách tuyệt vọng, cuối cùng thoát khỏi nụ hôn nồng nàn của Hạ Anh nhưng lại thấy cô khóc và cảm thấy buồn. Bạch Ngọc chịu không nổi bi thương, đang định nói gì đó, lại bị bịt miệng lại. 

"Tôi... à..."

"Anh biết em yêu anh, Vạn Đường, anh muốn trao tất cả cho em!"

"Đừng, đừng... đừng cởi quần áo của tôi!"

Trong tiếng kêu của Bạch Ngọc, bộ đồ ngủ mỏng manh của cô dễ dàng bị cởi ra, một mảng tuyết lớn lộ ra ngoài không khí. 

Hạ Hà giống như một con cá piranha ngửi thấy mùi máu. Anh háo hức tiến về phía trước, há miệng cắn một nụ hồng ở giữa bộ ngực đang cương cứng của hạt tiêu.

"A -- buông ta ra, dừng lại, ta không phải Tạ Vạn Đường!"

Hạ Anh không còn nghe được gì nữa nên dùng tay trái cởi trần, thân thể trưởng thành của Phong Vân tựa vào đó một lúc. 

Khi phần thân trên của hai người áp sát vào nhau, nhiệt độ nóng như thiêu đốt lan khắp da. Bạch Ngọc bị hơi thở hung hãn rực lửa của cô áp chế nặng nề, hai tay bị bắt lại, buộc phải vuốt ve hai quả bóng thịt đầy đặn.

Lớn quá!

Cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành rất hấp dẫn. Bạch Ngọc vô tình bắt đầu chủ động khám phá thân hình kiêu hãnh của mình. Bộ ngực của cô ấy liên tục thay đổi hình dạng khi cô ấy nhào nặn chúng, và chúng mang lại cảm giác thật tuyệt vời. 

"Đừng liếm nó... buông ra, tôi muốn xuống giường." 

Hạ Anh ép hai núm vú của cô lại với nhau, lè đầu lưỡi ra mút và liếm, sự kích thích cực lớn khiến Bạch Ngọc tỉnh lại. 

Cô bắt đầu vùng vẫy dữ dội, chăn bông bị đá xuống gầm giường. Khi cô vừa nhấc eo bò lên giường, bộ đồ ngủ của cô đã bị kéo ra, cặp mông trắng nõn và mềm mại lập tức lộ ra. Hơn nữa, do tư thế cao nên âm hộ màu hồng giữa hai chân lộ ra, môi mím chặt.

Hạ Anh không chút do dự nắm lấy vòng eo thon gọn của Bạch Ngọc, dùng sức nâng cô lên. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mông trái và phải và thọc ngón tay vào đó. 

Trên khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt đỏ ngầu và đỏ ngầu, như thể cô ấy đã uống phải một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh. Cô đột nhiên cúi đầu, há miệng và chính xác bao bọc cái lỗ ngọt ngào của Yixiantian. 

"Ồ... Hạ Hà, ngươi điên rồi, mau thả ta đi, khó chịu quá..."

Bạch Ngọc cảm giác như bị điện giật. Thân trên của anh nằm trên giường, mông nhô ra, bụng dưới run lên, mất hết sức lực để phản kháng. 

"Muốn Đường...Anh...Cuối cùng anh cũng đã đợi được em...Anh sẽ khiến em hạnh phúc mãi mãi..."

Nói xong, Hạ Anh bắt đầu nuốt nước bọt, dùng răng cắn nhẹ, đẩy lưỡi vào môi âm hộ, tiến vào cái lỗ vốn đã ướt át. Bên trong cực kỳ hẹp, mới đi vào mấy centimet đã bị chặn lại. 

Hạ Anh chỉ đơn giản lè lưỡi và đưa tay xuống. Khi chạm vào hạt đậu cứng, anh ta cuộn lưỡi dứt khoát quấn quanh và vặn xoắn. 

Thân thể Bạch Ngọc càng lúc càng run rẩy kịch liệt, hắn liều mạng đè cả eo xuống, làm ra một tư thế cực kỳ quái dị và gợi tình. 

"Ừm... Dì Hạ, làm ơn thả tôi ra... Tôi không... à..."

Bạch Ngọc càng cầu xin tha thứ, Hạ Hòa càng liếm mạnh, gần như vùi cả khuôn mặt vào mông cô. Sau đó, Hạ Hà đổi phương pháp, chuyển sang kiểu chó liếm và xoa qua lại. Thịt nghêu mềm mại theo lưỡi cô lên xuống, chất lỏng thỉnh thoảng chảy ra từ lỗ. Không biết là nước bọt của Hạ Hách hay nước ép tình yêu của Bạch Ngọc. 

"Sao rồi? Vạn Đường, nơi này không phải rất thoải mái sao?"

"Ừm... ừm..." Bạch Ngọc nói không được một câu hoàn chỉnh, bất giác ậm ừ. 

Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, Hạ Hòa kiêu ngạo ngẩng đầu lên: "Đừng lo lắng, có thứ thoải mái hơn."

Sau đó Bạch Ngọc lật người, hai chân bị dùng sức tách ra, nghêu ngọc ướt hơi há miệng, phần thịt mềm bên trong bị tàn phá đến mức đỏ bừng. 

Thân thể Hạ Hà ép về phía trước, chặn ánh sáng phía trên đầu Bạch Ngọc. 

Ngay lúc cô đang bối rối, cô đột nhiên cảm thấy một cảm giác nhớp nháp bao quanh phần thân dưới của mình. 

Hạ Hòa mở háng ra, kẹp chặt chân trái của Bạch Ngọc. Cái lỗ xinh đẹp chưa hề chạm tới của anh ấn vào đôi môi mềm mại của Bạch Ngọc. Anh ôm lấy bắp chân cô bằng cả hai tay, đôi chân nhỏ nhắn của anh tát vào mặt cô một cái. 

"Ừm... Vạn Đường, ta không có nhận ra, chân của ngươi nhỏ như vậy... Ta thích quá..."

Vừa nói, Hạ Anh vừa đưa mấy ngón chân vào miệng, mút thỏa thích. Đồng thời, phần thân dưới của cô cũng không nhàn rỗi, vặn vẹo phần thân dưới như cối xay. 

"Anh không thể làm điều này với tôi...wuwuwu...ah..."

Bạch Ngọc vô cùng xấu hổ và tức giận. Anh dùng mu bàn tay lau nước mắt rồi khẽ khóc. Trong lúc hắn khóc, thanh âm dần dần bị thay thế bằng tiếng rên rỉ dễ chịu, mông hắn hơi vặn vẹo theo động tác của Hạ Hà. 

"Ồ...tôi thấy dễ chịu...Nếu tôi biết nó ngon thế này...đáng lẽ tôi đã đánh gục anh rồi..."

Hạ Anh liếm lòng bàn chân, bắt đầu tăng tốc. Âm thanh tình yêu giữa hai người có thể được nghe thấy không ngừng. Thân thể Bạch Ngọc lắc lư qua lại, bộ ngực cương cứng trước ngực cũng đung đưa qua lại. 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi vệ sinh..."

Bạch Ngọc hét lên một tiếng, đột nhiên căng thẳng, gân cổ nổi lên, sau đó thân thể không khỏi co giật, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ sâu trong huyệt đạo phun ra. Khi thoát ra, nó bị ép vào một cột nước nhỏ và bắn khắp nơi. Đùi, bụng và ga trải giường của anh đều ướt đẫm ngay lập tức. 

Hạ Anh vẫn đang luyện tập không mệt mỏi, rễ chân vốn đã ngâm rất nhiều nước khi cọ xát phát ra tiếng cọt kẹt. 

"A... Vạn Đường... Tôi đi đây..."

Lại một đợt thủy triều phun trào, Hạ Hòa nhấc mông lên, phần lớn thủy triều tràn vào bụng và bụng Bạch Ngọc, hội tụ thành dòng nước nhỏ. 

"Ừm... ừm..."

Bạch Ngọc vặn vẹo thân thể, hồi lâu không thể tỉnh lại trong dư vị cực khoái. Tấm ga trải giường lớn ướt sũng, bám vào lưng cô, khó chịu lắm. 

"Hừ..."

Sau khi tận hưởng xong, Hạ Anh chậm rãi đặt chiếc chân đang cầm trên tay xuống. Đôi mắt anh dần dần rõ ràng hơn, cuối cùng anh cũng nhìn rõ người phụ nữ bối rối bên dưới mình. 

"Sao...Xiaoyu...tại sao lại là em...tôi..."

Hạ Anh hoảng sợ nhìn quanh, cắn môi, nhanh chóng suy nghĩ biện pháp đối phó. Một lúc sau, cô nhặt chiếc gối dính đầy chất lỏng không rõ nguồn gốc. Mặc kệ cô gái nhỏ vừa mới làm tình xong trợn mắt há hốc mồm, cô ta quả quyết chọn làm một tên cặn bã, nhảy xuống giường bỏ chạy. 

Hạ Hà khỏa thân chạy vào phòng khách, cảm giác ớn lạnh toàn thân, Hạ Hòa mới nhận ra mình quên mặc quần áo. 

Nhưng làm sao cô dám quay lại vào lúc này, cô dùng gối che phần dưới cơ thể, bật hết công suất, với bộ ngực khủng lắc lư, cô lướt qua toàn bộ hành lang và thành công trở về phòng ngủ của mình. 

Tạ Tiểu Bạch bị cơn khát đánh thức vào nửa đêm. Anh ta quên bật đèn trong sự bàng hoàng. Anh mò mẫm vào bếp trong bóng tối và uống một ngụm từ vòi. Khi anh đứng dậy và chuẩn bị ợ, anh nhìn thấy một bóng trắng lóe lên bên ngoài cửa kính. 

Có một con ma——

Tạ Tiểu Bạch sợ đến mức ngã xuống đất. Anh ta nằm đó một lúc lâu trước khi ló đầu ra. Anh vươn cổ nhìn hồi lâu rồi run rẩy trở về nhà. 

Lúc này, trong một tòa chung cư ở Giang Thành, trong một căn phòng tối, chiếc laptop trước bàn đang phát sáng. 

Lý Á há to miệng và giữ nó mở rất lâu. Cặp kính của cô trượt xuống chóp mũi mà cô không hề nhận ra. Cô vẫn chưa hồi phục sau đoạn video giám sát vừa xem…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Giao dịch

Ở quận Bắc Giang Thành, hôm nay nhà hàng Xie đóng cửa. 

Sau khi toàn bộ lực lượng của gia đình Xie rút lui, các trưởng lão đã chiếm lấy nơi này mà không đổ máu. 

Sau nhiều ngày đột kích liên tiếp, nhóm trưởng lão ban đầu có chung mối hận thù dần dần trở nên bất bình trước việc cướp bóc và lãnh thổ. Hôm nay, một số trưởng lão đã tụ tập lại để họp. Mục đích chính là làm dịu tranh chấp, phân chia lãnh thổ và bầu ra một diễn giả mới. 

“Lão Lục xin nghỉ phép, hôm nay không đến được, hắn nhờ người gửi tin nhắn, để chúng ta tự quyết định.”

"Lvqiu, lão khốn tham sống sợ chết này, hiện tại hắn còn không dám lộ mặt sao?"

"Hắn cùng Tạ Vạn Đường rất thân thiết, hiện tại chỗ dựa của hắn không còn, hắn sợ chúng ta thanh lý hắn, cho nên hắn tự nhiên không dám tới."

"Hừm! Tôi nghĩ đã đến lúc Gia tộc Xanh phải kết thúc rồi."

Trong đại sảnh rộng rãi và sang trọng trên tầng ba, một số trưởng lão ngồi quanh Bàn Bát Tiên. Bạn và tôi đã nói chuyện với nhau, chỉ ra đất nước, đất nước một cách hống hách và hào hùng. 

Sau khi ngọn núi Tạ Vạn Đường bị dỡ bỏ, tinh thần xã hội đen lâu đời tràn ngập mọi trưởng lão, như thể họ sinh ra đã kiêu ngạo. 

Mã Ngôn ngồi ở đầu bàn vẻ mặt nghiêm nghị, để cho những người khác thoải mái thảo luận. Anh ta quan sát xung quanh bằng đôi mắt khó đoán của mình, quan sát mọi phản ứng của họ và dường như anh ta đang kiểm soát được tình hình chung. 

Sau khi cuộc tranh cãi lắng xuống, anh chậm rãi nói:

"Các trưởng lão, vì Tạ Vạn Đường đã mất quyền lực, đại cục đã định rồi, còn cần gì phải đánh nhau nữa. Lục trưởng lão dũng cảm rút lui, chủ động nhường lợi nhuận cho đồng môn. Ta rất khâm phục hành động cao quý và cao quý này. Chuyện cũ mà ầm ĩ lên cũng quá nhỏ mọn. Các người quên kẻ thù lớn nhất của chúng ta ở cổng Bắc Sơn là ai rồi à?"

“Mã ca nói là,” Liễu Nhị Bảo ở một bên lập tức cười đáp: “Thanh Cương nhất quyết muốn tiêu diệt ta, ta nghĩ——”

"Thanh Cương cùng Tạ Vạn Đường có ân oán, cùng Bắc Sơn Môn có quan hệ gì?" Hà Đào cau mày ngắt lời hắn, rất không hài lòng. "Hơn nữa, dự án mỏ vàng Dongjiao vẫn đang được tiến hành, chúng ta chia tay vào lúc này thì có ích gì?"

“Anh Hà Đào, anh hiểu lầm ý của em rồi,” Mã Ngôn chế nhạo. "Mỏ vàng đương nhiên không thể thả ra, nhưng ngươi cho rằng Thanh Cương sẽ thành thật giao vàng sao? Hôm qua ta phái người đi điều tra, khu vực chung quanh mỏ bị phong tỏa chặt chẽ, ai biết bọn họ muốn làm gì."

"Ý anh là..."

"Nắm bắt cơ hội truy đuổi thắng lợi, tiêu diệt Thanh Bang, chiếm đoạt mỏ vàng!"

…

"Cực kỳ ngu ngốc!"

Nghe được lời tuyên bố ngạo mạn phát ra từ người giám sát, Tạ Vạn Đường cười khẩy, quay người lại nhìn Trưởng lão Luqiu mặt vô cảm đang ngồi trên ghế, với một mỹ nhân cao lớn đứng sau lưng. 

Cô ăn mặc rất đơn giản, không trang điểm, nhưng đôi mắt quyến rũ của cô thỉnh thoảng liếc nhìn bóng lưng của Tạ Vạn Đường. Khi thấy cô quay lại, cô nhanh chóng cúi đầu xuống. 

"Lục thúc, đã đến lúc ngươi phải nhìn rõ bộ mặt thật sự của những kẻ say rượu này. Nếu để bọn hắn muốn làm gì thì làm, Bắc Sơn Môn sớm muộn cũng sẽ bị phá hủy!"

Mí mắt của Trưởng lão Green hơi hé mở, tựa như đang nửa ngủ nửa tỉnh, giọng nói run rẩy vô hồn.

"Muốn Đường... Ta không thể, năm đó... Cha ngươi đã lập lời thề bảo vệ gia tộc trong tộc trăm năm thái bình, sau đó các tiền bối đã từ bỏ quyền lực của mình, lấy thực lực của bọn họ, làm sao có thể cùng ngươi cạnh tranh? Cố chịu đựng đi..."

"Lời thề? Sức mạnh?" Tạ Vạn Đường tiến lên một bước, áp lực vô hình khiến cánh tay trên ghế của người phụ nữ khẽ run lên.

"Đó chỉ là những lời hứa suông. Đây là quyết định của cha tôi và không liên quan gì đến tôi. Tôi sẽ không bao giờ cho phép người ta trốn thoát mà không phải trả bất kỳ giá nào sau khi vượt qua ranh giới đỏ!"

"Ngươi phản bội Bắc Sơn Môn!" Luqiu đứng dậy và buộc tội cô một cách giận dữ.

"Kích động bất hòa và gây ra tranh chấp giữa các thế lực ở thành phố phía bắc và phía nam ... Thảm họa hai mươi năm trước sớm muộn cũng sẽ xảy ra. Chú Lữ, thời thế đã thay đổi. Chính quyền nhà Minh không còn là một chế độ tham nhũng mà chúng ta có thể đùa giỡn. Đã đến lúc bạn phải thức tỉnh khỏi giấc mơ của mình." 

Tạ Vạn Đường vừa nói xong, loa điều khiển đột nhiên phát ra một tiếng vang lớn, sau đó đột ngột dừng lại, chấm đỏ không có tín hiệu bắt đầu nhấp nháy.

“Ngươi…” Bàn tay khô héo của Lục Thu run rẩy chỉ vào Tạ Vạn Đường. Anh nhếch môi và muốn nói điều gì đó. Một lúc lâu sau, nó biến thành một tiếng thở dài.

"Nhóm trưởng lão đã không còn tồn tại trên danh nghĩa nữa. Tôi, Lu, vô liêm sỉ và bất tài, không thể thoát khỏi trách nhiệm... Ông chủ Tạ, tôi đã chính thức xin từ chức trưởng trưởng lão trong giáo phái, và con gái tôi là Lộ Lưu từ nay trở đi sẽ nắm quyền Lục gia. Vị trí của cô ấy là địa vị của cả gia tộc."

Tạ Vạn Đường nhìn người phụ nữ ngồi sau xe lăn, khẽ mỉm cười: “Chị Lục Lưu, hy vọng lập trường của chị đủ vững chắc.” 

Cô ngừng ở lại và đi thẳng ra khỏi nhà. Phòng mạt chược nhỏ tràn ngập tiếng ồn.

"Phu nhân, nhà hàng đã thu dọn xong, thuộc hạ của ta đã đích thân đếm số người... Có mấy trưởng lão ở đây, chưa có ai trốn thoát."

Lynch mô tả quá trình này một cách bình tĩnh, với giọng điệu điềm tĩnh, như thể ông đang đọc một bài báo tài liệu. Sau này, một số cảnh trong lời nói của anh sẽ xuất hiện trên Bản tin hôm nay Giang Thành.

"Giang Nhạc lẽ ra đã biết chuyện vợ mình trở về từ lâu rồi. Từ ngày hôm qua đã không thấy hắn đâu nữa. Tất cả xã hội ở Nam Thành đã bắt đầu thu hẹp lại, đã chuẩn bị cho hành động của chúng ta."

"Nam Thành mặt đất không thể lay chuyển, đây là chính phủ đưa ra điểm mấu chốt. Về phần những lời đồn thổi đó, hãy để chúng đi. Lâm Kỳ, hiện tại có một nhiệm vụ mới, ta muốn ngươi bằng mọi giá đi tìm Tưởng Nguyệt... Ta muốn tự tay giết chết hắn!"

…

Một đám cháy bùng phát ở nhà hàng Xie's, đội cứu hỏa đã có mặt kịp thời. Sau ba giờ cứu hộ, ngọn lửa cuối cùng đã được dập tắt nhưng toàn bộ tòa nhà được trang trí theo phong cách cổ điển đã bị thiêu rụi hoàn toàn. 

May mắn thay, nhà hàng thường đông đúc người hôm nay đã đóng cửa và chỉ có hai mươi hoặc ba mươi người thiệt mạng hoặc bị thương.

Làm sao có thể có nhiều người chết như vậy nếu không mở cửa hàng? 

Theo lời đồn, ngày hôm đó các cổ đông của khách sạn tình cờ tụ tập lại để họp...

Đang là thời gian ăn sáng yên tĩnh dị thường, có mấy người đang lơ đãng bị tin tức trên TV hấp dẫn, mở miệng. 

"Tiểu Bạch, đây không phải... tài sản của nhà ngươi sao?"

Mẹ Bạch Ngọc chỉ vào đống tro tàn, trợn mắt nói. 

Tạ Tiểu Bạch biết không nhiều, nhưng hắn biết sự tình, không khỏi lo lắng cho sự an toàn của mẹ mình. Không ngờ vừa nhấc máy đã có người gọi tới. Sau khi nhanh chóng trả lời, Tạ Tiểu Bạch thở phào nhẹ nhõm.

“Mẹ tôi vừa gọi điện nói không có chuyện gì xảy ra… Nhân tiện, mẹ đang về nhà ăn trưa và bảo chúng tôi chuẩn bị thêm một đôi đũa.” 

Lâm Miêu Miêu ngay lập tức không vui. Tạ Vạn Đường coi cô như bảo mẫu của mình. Rõ ràng là chỉ vài ngày trước, họ đã tuyên thệ là kẻ thù. Cô ấy không sợ tôi đầu độc đồ ăn của cô ấy sao?

Lâm Miêu Miêu chửi bới dữ dội, vô tình liếc nhìn con gái mình ở một bên và phát hiện cô bé chưa hề chạm vào một miếng cơm nào trong bát. Sau đó cô nhìn Hạ Hà bên phải đang vùi đầu vào đồ ăn. Cô cũng không gắp đồ ăn gì, nhưng Tạ Tiểu Bạch đối diện lại đang ăn ngấu nghiến, khiến cô không khỏi nghi ngờ tài nấu nướng của mình. 

"Tiểu Vũ, sao em không ăn? Em ốm à?"

Lâm Miêu Miêu đặt lòng bàn tay lên trán con gái mình và hỏi với vẻ quan tâm.

Nghe được câu hỏi này, khuôn mặt nhỏ nhắn của Bạch Ngọc lập tức đỏ bừng đến mang tai. Cô vội vàng nắm lấy tay mẹ đặt xuống, ngập ngừng nói: "Không...không sao đâu...chỉ là con có thể bị cảm lạnh..."

"Tiểu tử, đêm qua nhất định lại nằm trong chăn, hôm nay ăn mấy miếng, hôm nay nghỉ ngơi thật tốt, lát nữa mẹ sẽ mua thuốc cho con." 

Sau khi chào hỏi con gái, bà chuyển sự chú ý sang Hạ Hà ở bên kia.

"Đừng chạm vào tôi...tôi...tôi không bị bệnh!" 

Hạ Anh vội vàng dời ghế lại, vội vàng xua tay từ chối. Lâm Miêu Miêu có một vệt đen trên đầu, giận dữ và buồn cười nói đùa:

"Thật sao? Tôi thấy mặt bạn cũng khá đỏ."

"Vậy... có lẽ tôi bị bệnh thật rồi..."

"Tiểu Bạch, trước tiên kiểm tra hai bệnh nhân, ta đi ra ngoài." Dọn dẹp bàn ăn xong, Lâm Miêu Miêu lập tức đi đến hiệu thuốc. Sức khỏe của con gái là ưu tiên hàng đầu của cô. 

"Ồ." Tạ Tiểu Bạch uể oải trả lời, nhìn vào đôi mắt gấu trúc to tròn của hắn, cảm thấy buồn ngủ. 

Sau khi gặp ma đêm qua, tôi vội vàng chạy về phòng ngủ. Tôi không thể không cứ tưởng tượng đến cái bóng trắng đó trong đầu. Càng nghĩ về nó tôi càng thấy quen thuộc và tôi luôn có cảm giác như đã gặp ở đâu đó. 

"Tôi về phòng trước..."

Bạch Ngọc có chút áy náy liếc nhìn Tạ Tiểu Bạch đang ngái ngủ bên cạnh, đứng dậy, quay người nháy mắt với Hạ Hà đang ở xa xa rồi biến mất trong hành lang với những bước chân kỳ quái. 

Hạ Anh giả vờ kiểm tra điện thoại một lúc, khi nhìn thấy Tạ Tiểu Bạch ngủ say trên ghế sô pha, anh mới lặng lẽ đứng dậy đi về hướng Bạch Ngọc biến mất. 

"Tối qua bạn đã làm gì?"

Bạch Ngọc mặt đỏ bừng, tức giận nắm chặt nắm đấm, trong mắt oán hận nước mắt. 

"Tiểu Vũ, không phải lỗi của ta... Ta không hiểu sao đã nhầm ngươi với Vạn Đường... Ta... thật sự không khống chế được bản thân."

Hạ Anh chán nản đứng ở cửa, đầu cúi xuống như một tên cặn bã lừa một cô gái ra khỏi cơ thể. Vào lúc này, mọi lời giải thích đều vô ích. 

Cô đang suy nghĩ thật nhanh, cố gắng tìm một lý do hợp lý thì chợt phát hiện ra một điểm mù. 

"Chờ một chút, kỳ quái. Ta không có say, lúc đầu còn tỉnh táo. Vì sao sau này không hiểu sao lại nhầm ngươi với Tạ Vạn Đường? Giữa lúc đó đã xảy ra chuyện gì? Vì sao ta không nhớ?"

"Ngươi hỏi ta? Làm sao ta... biết..." Sau một loạt câu hỏi, đến lượt Bạch Ngọc Hoàng Thâm.

Cô biết rõ nguyên nhân và kết quả. Chính cô là người đã dùng siêu năng lực của mình thôi miên Hạ Anh nhằm tìm ra bí mật, thậm chí cô còn giả làm Tạ Vạn Đường để bộc lộ tấm lòng của mình. 

Rốt cuộc thủ phạm hóa ra lại là Bạch Ngọc bị xâm phạm. 

"Aha! Bạn cảm thấy có lỗi!"

Hạ Anh hưng phấn hét lên. Mặc dù tâm trí của cô chỉ mới mười lăm tuổi, nhưng cô không ngu ngốc chút nào. Từ vẻ mặt thay đổi của Bạch Ngọc, cô lập tức phán đoán bên trong nhất định có thứ gì đó:

"Vạn Đường nói cho ta biết năng lực của ngươi là mê hồn. Chẳng lẽ tối hôm qua ngươi chủ động thôi miên, quyến rũ ta... Chậc chậc, chậc, ta không nhìn ra. Vì lấy được ta... Ngươi thật vô liêm sỉ! Nếu như ta biết ngươi tốt như vậy... Kỳ thực ngươi liền thổ lộ với ta đi, có lẽ ta sẽ đồng ý..."

"Anh...anh đánh rắm! Wow woo woo..."

Bạch Ngọc ngồi xuống giường, không nhịn được nữa, òa khóc. 

Hạ Anh tiến lên một bước, dùng tay bịt miệng cô: "Tiểu tổ tiên, ngươi định tiêu diệt ta sao? Hãy nhỏ tiếng đi! Nếu Tiểu Bạch phát hiện, nhất định sẽ oán trách mẹ hắn, sau đó... Ta sẽ chết thảm."

"Thật sự?" Bạch Ngọc nhìn Hạ Hà, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

"Đó là sự thật." Hạ Anh trịnh trọng trả lời. 

Sau đó... Bạch Ngọc càng khóc lớn hơn. 

Hạ Anh đành phải dùng cả hai tay đẩy cô xuống giường, cưỡi lên eo cô, khoanh tay và bịt miệng cô như muốn giết cô. 

"Cô đang làm gì vậy—Dì Hạ! Dừng lại đi!"

Tiếng ồn lớn mà họ tạo ra vẫn đánh thức Tạ Tiểu Bạch đang ngủ. Anh dụi mắt rồi mở cửa. Anh ta bị sốc trước những gì nhìn thấy đến nỗi mất ngủ. Anh vội vàng bước tới và kéo dì Hạ điên cuồng ra khỏi giường. 

"Sao đột nhiên họ lại đánh nhau vậy? Các người thực sự..."

Tạ Tiểu Bạch cẩn thận bế Bạch Ngọc lên, vuốt ve lưng nàng. Bạch Ngọc òa khóc, ôm lấy eo Tạ Tiểu Bạch, nước mắt của cô lau lên ngực anh. 

"Tại sao dì Hạ bắt nạt cậu? Nói cho tôi biết, tôi sẽ ủng hộ cậu..." Nhìn cô bạn gái nhỏ đang lau nước mắt, trong lòng Tạ Tiểu Bạch như tan nát. Vừa dịu dàng an ủi cô, anh vừa trừng mắt nhìn Hạ Anh đang đứng trên mặt đất với vẻ mặt không mấy thiện cảm. 

…

"Chuyện là thế này..."

Sau khi nghe hai người đàn ông miêu tả đồ đạc cá nhân của mình, Tạ Tiểu Bạch cảm thấy như bị sét đánh. Anh chết lặng ngồi ở đầu giường, đồng tử giãn ra, ngơ ngác nhìn về phía trước. 

Lúc này hắn cảm thấy có chút hối hận, ngủ không ngon giấc sao lại tham gia. 

"Không thể nào... Con gái có thể làm được... Hừ, các người đang nói dối..."

Anh nhất thời không thể tiếp nhận được, chậm rãi lắc đầu, vẻ mặt tựa như đang cười mà không phải cười. 

"Xiaobai, tôi rất xin lỗi vì sự thiếu hiểu biết về sinh lý của bạn... nhưng đó là sự thật."

"Vậy... cậu muốn làm gì?"

Tạ Tiểu Bạch ngơ ngác nhìn Hạ Hà. Bạn gái anh đang được một người phụ nữ khác chữa trị nhưng người phụ nữ kia cũng là nạn nhân. Anh không có nơi nào để trút cơn giận của mình. 

"Tôi là người truyền thống... nên tôi phải chịu trách nhiệm về việc này."

"Có trách nhiệm? Bạn muốn làm gì?" Bạch Ngọc nghe được sự khác thường trong lời nói của cô, liền ngừng nức nở. 

"Tôi muốn Bạch Ngọc làm bạn gái của tôi!" Hạ Hà nói một cách chính trực với giọng trang trọng. 

"Anh điên à? Tôi sẽ không đồng ý!" Tạ Tiểu Bạch đứng dậy, túm lấy cổ áo Hạ Hà, trên mặt viết chữ "tức giận". 

"Không thể nào... tôi làm bạn gái của cô ấy thì sao?"

"Hãy coi tôi như một kẻ ngốc! Có gì khác biệt?"

Hạ Anh cười giễu cợt, bị ánh mắt sát khí của Tạ Tiểu Bạch buộc phải chậm rãi rút lui. Khi vừa lui ra cửa, cô chợt cảm thấy may mắn, buột miệng nói: “Em làm bạn gái của anh cũng được!”

"Tôi không đồng ý!" Bạch Ngọc nhảy xuống giường, chân trần lao tới, nắm lấy cổ áo bên kia của Hạ Hòa. Đáng tiếc, chiều cao không đủ cao, cô phải nhón chân mới có thể nhìn ngang tầm mắt Hạ Hà. 

"Cái logic gì thế này... tại sao nó lại liên quan đến tôi?" Tạ Tiểu Bạch buông tay ra, ngơ ngác. Liếc qua khóe mắt, hắn nhận ra đôi mắt to giận dữ của Bạch Ngọc, một phần tức giận mơ hồ hướng về phía hắn. 

"Ta đụ bạn gái của ngươi, ta dùng chính mình làm bồi thường, không phải hợp lý sao? Tiểu Bạch, ngươi thật ngu ngốc khi không tận dụng được lợi thế to lớn như vậy."

"Hả... Thật sao..." Tạ Tiểu Bạch lúng túng gãi tai, quay đầu nhìn về phía ánh mắt sát khí của Bạch Ngọc. Anh đột nhiên tỉnh dậy, nhưng đã quá muộn để khắc phục tình hình. 

"Được rồi! Tạ Tiểu Bạch, ta thật sự không có nhận ra ngươi là loại người này, ngươi đã nghĩ đến ôm nhau hưởng thụ người khác chúc phúc sao? Ta hận ngươi! Cút ra đây!"

"Tiểu Ngư, nghe ta giải thích! Không phải như vậy --"

"Bùm!"

Cửa phòng bị đóng sầm lại, Tạ Tiểu Bạch và Hạ Hà bị đẩy ra khỏi phòng ngủ hai mặt nhìn nhau. 

Thủ đoạn này quá độc ác! Một vài lời nói không chỉ tránh được nguy hiểm mà còn khiến họ giết nhau, đó là một kế hoạch ly hôn tốt. Hạ Hà, một người phụ nữ có vẻ ngoài ngây thơ và hoạt bát nhưng thực ra lại có ý đồ xấu. 

Tạ Tiểu Bạch có được hiểu biết mới về dì Hạ, cơn giận đã tắt ngấm lại dâng lên. 

"Hạ Hà! Tôi hận anh!"

Tạ Tiểu Bạch rời đi không quay đầu lại, để lại Hạ Hòa ngơ ngác đứng ở nơi đó. Cô vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra và ngơ ngác nhìn xung quanh. 

"Anh nhìn nhầm à? Tôi tệ đến thế sao? Ngay cả nam hay nữ cũng không coi thường tôi. Chẳng lẽ... Tạ Vạn Đường nói dối, kỳ thật tôi không đẹp chút nào?"

…

Gần trưa, Tạ Vạn Đường chạy vội về nhà, thấy Lâm Diệu Diệu đang bận rộn trong bếp nên đeo tạp dề giúp cô, hai người cùng nhau nấu một bàn đầy đủ món ăn. Đã đến giờ ăn nhưng không có ai ra ngoài. 

Hai bà mẹ có chút khó chịu vì thành quả lao động vất vả của mình không được đánh giá cao. Họ bước vào phòng ngủ của các con và bế chúng đến bàn ăn. 

Hai người cúi đầu, như thể xa lạ với nhau, thậm chí không nhìn nhau. 

Chỉ trong một ngày, mối quan hệ giữa hai người nhanh chóng trở nên lạnh nhạt. Lâm Miêu Miêu đã vui vẻ, còn Tạ Vạn Đường thì có chút bất mãn. 

Còn lại một Hạ Hà, nên Tạ Vạn Đường gọi hai lần đều không nhận được phản hồi, dùng bạo lực đẩy khóa cửa ra. 

Tôi nhìn thấy Hạ Anh nằm trên chiếc giường màu hồng, mông hướng về phía cửa, một tay chống cằm, một tay cầm gương, cảm thấy tủi thân, thỉnh thoảng thở dài. 

"Muốn Đường, ngươi tới rồi." Nghe thấy động tĩnh, Hạ Anh quay đầu nói có lệ, sau đó quay đầu đi. Tạ Vạn Đường quen thói quen của Hạ Hà, lập tức phán đoán nàng thực sự rất đáng thương. 

Trong ấn tượng của tôi, Hạ Hòa hầu như lúc nào cũng tràn đầy năng lượng, hiếm khi có bệnh trầm cảm đến từ cô ấy nên Tạ Vạn Đường nhớ rất rõ ràng. 

Vụ nghiêm trọng nhất xảy ra cách đây mười năm. 

Hạ Anh lần đầu tiên tỏ tình nhưng Tạ Vạn Đường cau mày từ chối vì cô xấu. 

Hạ Hà bị tổn thương sâu sắc và học một cách khó khăn nên bắt đầu học trang điểm. Anh ấy trang điểm hàng ngày với lớp trang điểm đậm và những bông hoa lộng lẫy, chỉ để làm cô ấy ngạc nhiên ở mọi ngóc ngách. 

Tạ Vạn Đường thực sự không thể chịu đựng được sự quấy rối của Hạ Hà và đã tự mình sắp xếp một cuộc hẹn hò mù quáng cho cô ấy. 

Người đàn ông đó là một người đàn ông đẹp trai và thành đạt nhưng lại bị Hạ Anh buông tha. Bởi vì Tạ Vạn Đường tai tiếng, hắn một mình cũng không dám rời đi, kỳ thực ở trong nhà hàng cả ngày. 

Vào đêm khuya, Tạ Vạn Đường phát hiện ra Hạ Hà mất tích vội vàng tập hợp mọi người để tìm kiếm toàn bộ thành phố và cuối cùng tìm thấy Hạ Hà đang ngồi trên một chiếc ghế dài trong công viên. 

Đây từng là khu dân cư cũ và từng xảy ra vụ hỏa hoạn cách đây nhiều năm. Sau đó, một công viên được xây dựng trên đống đổ nát và cha mẹ của Hạ Hà được chôn cất ở đâu đó tại đây. 

"Anh không muốn em nữa."

Đây là câu đầu tiên và duy nhất Hạ Anh nói khi gặp Tạ Vạn Đường. Khi Tạ Vạn Đường nhịn không được ôm eo Hạ Hà như một vị tổng giám đốc bá đạo bước ra khỏi cổng công viên, cô không khỏi nghẹn ngào. 

Tạ Vạn Đường nghĩ tới ngày đầu gặp mặt, sao giống nhau đến thế, chỉ khác là cô gái đã trưởng thành nên nhẹ giọng nói:

"Tôi xin lỗi. Bạn thực sự xinh đẹp."

"Trong trường hợp đó, tại sao bạn không thích tôi?"

"...Tôi không thích phụ nữ...và đàn ông chuyển giới cũng vậy."

Tình yêu lại tan vỡ. Hạ Anh ôm chặt cổ Tạ Vạn Đường hơn:

"Vậy thì anh không quan tâm, anh muốn ở bên em mãi mãi!"

Ký ức vẫn còn rõ ràng. Tạ Vạn Đường sửng sốt. Hạ Anh đã đứng dậy, ngồi trước bàn trang điểm. Anh chạm vào khuôn mặt dịu dàng của mình và dường như đã có quyết tâm nào đó. 

Sau đó, cô mở tủ lấy ra chiếc hộp trang điểm đầy bụi bặm. 

"Dừng lại!" Tạ Vạn Đường vội vàng hét lên. Những ngày tháng bị tra tấn vẫn còn sống động trong tâm trí cô và cô không muốn bi kịch xảy ra lần nữa. 

…

"Ahem...thời tiết gần đây rất đẹp."

"Đúng."

Trong bàn ba người đều có suy nghĩ riêng, Hạ Hà vốn nói rất nhiều vẫn im lặng. Bầu không khí chán nản đến nỗi Lâm Diệu Diệu phải nói mấy câu bông đùa, nhưng lại càng xấu hổ hơn trước câu trả lời cứng rắn của Tạ Vạn Đường. 

“Nhân tiện, vụ cháy nhà hàng——”

"Chỉ là một tai nạn thôi."

"Ồ..."

Lâm Diệu Miêu cúi đầu ăn hai ngụm cơm, xấu hổ cắm đầu ngón chân xuống đất. Người phụ nữ này thực sự không hiểu gì về thế giới cả. Thật kỳ lạ khi cô ấy có thể ngồi ở vị trí cao như vậy trong khi cô ấy chỉ có thể là một nhân viên nhỏ. 

“Tối nay tôi ngủ ở nhà, chắc không đủ chỗ.” Tạ Vạn Đường hiếm khi chủ động trò chuyện,

"Ai trong số các bạn muốn ngủ với tôi?"

Nếu là bình thường, Hạ Anh nhất định sẽ là người đầu tiên đứng dậy đồng ý, nhưng cô lại rơi vào trạng thái nghi ngờ chính mình. Khi cô nghĩ đến tư thế ngủ không có hình ảnh của mình, cô không thể nghĩ tới nó được nữa. 

Tạ Tiểu Bạch không thích hợp làm nam nhân sắp trưởng thành. Lâm Diệu Diệu thật sự không muốn cùng Tạ Vạn Đường ở một mình, nhưng lại không thể đẩy nữ nhi vào hố lửa, đành phải chủ động nhận nhiệm vụ này. 

Đêm đã khuya, ngày mai là thứ hai, Tạ Tiểu Bạch và Bạch Ngọc tắm rửa xong sớm rồi tắt đèn đi ngủ. Lâm Miêu Miêu mặc bộ đồ ngủ bằng lụa và nằm xuống giường. Bên cạnh là một chiếc chăn phẳng được chuẩn bị sẵn cho Tạ Vạn Đường. 

Bà nằm nửa người trên gối, hai tay ôm trong tay, như đang lo lắng về một người thiếp sắp được ban phúc. Tiếng nước róc rách trong phòng tắm dần dần ngừng lại, tim cô nhảy lên tận cổ họng. 

Tạ Vạn Đường xuất hiện ở cửa, mái tóc dài bồng bềnh được sấy khô xòe ra che nửa mặt bên trái, chiếc khăn tắm quấn quanh bộ ngực căng phồng, đôi chân dài uyển chuyển đan xen vào nhau, tăng thêm vẻ đẹp lười biếng và bừa bộn. 

Bất kể giới tính, bất cứ ai nhìn thấy vẻ đẹp tảng băng trôi như vậy đều sẽ cảm động và sẽ phải ngưỡng mộ chân thành. 

Lâm Diệu Diệu không hiểu đỏ mặt, hơi bình tĩnh quay đầu lại, nhưng tầm nhìn ngoại vi vẫn theo dõi từng cử động của Tạ Vạn Đường. 

Tạ Vạn Đường đóng cửa lại, đi tới bên giường cầm bộ đồ ngủ Lâm Miểu Miểu chuẩn bị sẵn. Sau đó không hề báo trước, chiếc khăn tắm tuột ra, để lộ thân hình tuyệt đẹp của cô. 

"Vâng!"

Lâm Miêu Miêu khẽ kêu lên và mở to mắt. Đáng tiếc chỉ kéo dài trong chốc lát, cảnh đẹp rất nhanh bị quần áo che khuất. 

Tạ Vạn Đường vén chăn lên nằm xuống, quay sang Lâm Miểu Miểu hỏi: "Trông em có vẻ căng thẳng, tại sao vậy?"

"Tại sao?" Lâm Diệu Miêu lật cánh tay phải ra, trên khuỷu tay có một vết dao rõ ràng dài khoảng ba centimet. "Ngươi đưa cho ta con dao này. Đã nhiều năm như vậy, ta cũng quên mất chúng ta giao chiến ở đâu."

"Ngươi không cần phải nhượng bộ quá nhiều." Tạ Vạn Đường duỗi lòng bàn tay trái, vẽ một đường chéo màu trắng ngang qua dấu vân tay của mình trên phần đệm của ngón trỏ. 

"Ngươi buổi trưa cắt rau bị thương, có trách ta không? Tạ Vạn Đường, ngươi thật quá đáng."

Lâm Miêu Miêu tức giận đấm vào vai Tạ Vạn Đường. Cô không hề khó chịu, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Trong nháy mắt, khoảng cách giữa hai người biến mất rất nhiều. 

"Đúng rồi, Tạ Vạn Đường, đối với Tiểu Vũ và Tiểu Bạch, thái độ của ngươi hình như đã thay đổi, chẳng phải ngay từ đầu ngươi đã muốn tách bọn họ ra sao? Tại sao gần đây ngươi không chỉ chiều chuộng bọn họ, còn sắp xếp bọn họ sống chung, ta không hiểu ngươi đang nghĩ gì."

"Rất đơn giản, ta đổi ý rồi, Tiểu Ngư rất tốt, hy vọng bọn họ kết hôn thuận lợi."

"Điều này là không thể!" Lâm Miêu Miêu từ chối mà không suy nghĩ. "Sớm muộn gì ta cũng sẽ mang nàng đi. Ta hứa với ngươi sẽ không tiếp tục nhận mệnh lệnh của Thanh Cương nữa, nhưng ta sẽ không can thiệp vào Bắc Sơn Môn, huống chi là để nữ nhi của ta bị mắc kẹt trong vũng lầy."

"Bạch Ngọc cũng có một hạt giống yêu ma."

"Vậy thì sao?"

“Anh có biết cô ấy có khả năng gì không?”

“Chuyện đó không liên quan gì đến ý định của tôi.”

“Không, có liên quan nhiều đến nó,” Tạ Vạn Đường lắc đầu nói tiếp, “Hạt giống yêu quái của cô ấy được tìm thấy ở mỏ Bắc Sơn. Theo thông tin tôi biết, thân thể không hoạt động của nó khi mới được đào ra có màu trắng. Bạn biết điều này có ý nghĩa gì.”

"Điều này là không thể,"

Đồng tử của Lâm Miêu Miêu co lại, "Ngoại trừ hầu hết các loài quỷ cấp 2 trở lên được biết đến, chúng đã bị tiêu diệt trong Thế chiến thứ hai, và phần còn lại rơi vào Vương quốc Vũ Xương."

“Ngươi nói đúng, vậy chỉ có một khả năng,” Tạ Vạn Đường lặng lẽ nói: “Dưới vùng đất này không có hòa bình, có lẽ là cái cuối cùng không hoạt động, nhưng nhiều khả năng làn sóng yêu tộc trăm năm trước chỉ là phần nổi của tảng băng chìm, càng ngày càng có nhiều loài yêu quái mạnh mẽ đang ngủ yên dưới lòng đất.”

"Ý tưởng của bạn thật điên rồ." 

Lâm Miêu Miêu sửng sốt nói.

"Ngươi cho rằng sở dĩ chúng ta có thể có yêu tộc mà không thèm muốn, là bởi vì cấp ba chủng tộc quá yếu, trên toàn thế giới lại có rất nhiều. Sẽ không có người để ý tới hòn đảo nhỏ này. Nhưng nếu người khác biết đến chủng loại cấp một tồn tại, nơi này sẽ trở thành chiến trường của các nước lớn!"

"Nhưng... Năng lực của Tiểu Ngọc kém xa so với loài cấp một, thậm chí còn kém hơn hầu hết loài cấp ba. Chuyện này phải giải thích thế nào đây?"

"Ta không biết... Về yêu tộc tin tức quá ít." Tạ Vạn Đường thẳng thắn nói: "Nhưng ta có biện pháp, ngoại trừ nữ nhi của ngươi, người chủ chốt cũng là con trai ta."

"Ý anh là..."

"Ta khi mang thai hấp thu ma chủng, một phần trong đó tách ra cộng sinh với Tiểu Bạch, ta lại có được một hạt giống ma tộc hoàn chỉnh khác, nhưng ta chưa bao giờ xác nhận năng lực thực sự của nó. Cho đến gần đây, nó mới bắt đầu dần thức tỉnh. Các ngươi đã thấy loại sức mạnh đó, nó hoàn toàn khác với sự tăng cường thể chất của người mẹ. Ngược lại, nó biến đổi theo một phương hướng hoàn toàn khác - đồng tiến hóa."

Tạ Vạn Đường tiếp tục nói: "Thông qua cùng khác yêu tộc thường xuyên tiếp xúc, hai chiều tiến hóa, chỉ trong mấy ngày tiếp xúc, năng lực tự chữa lành của ta đã tăng lên đáng kể. Đây là bằng chứng! Ta tin rằng ngươi cũng cảm nhận được."

"Thì ra đó là lý do." Lâm Diệu Miêu lúc này mới nhớ tới, thân thể của nàng quả thực linh hoạt hơn trước. "Năng lực của nó có thể mang lại lợi ích rất lớn cho loài yêu quái chiến đấu, nhưng cho dù năng lực của Xiaoyu có mạnh mẽ đến đâu, nó cũng chỉ có thể thôi miên thêm một vài người. Có tác dụng gì?"

"Đáng tiếc chúng ta là chủng loại cấp ba, luôn có giới hạn tiến hóa, cho nên... ngươi thật sự không tò mò sao? Thử xem chúng ta có thể tu luyện ra loại thần linh nào?"

"Hoặc... đó là ma quỷ..."

"Vậy... chẳng lẽ Tiểu Ngọc mỗi ngày đều được phép uống máu của hắn sao? Chuyện này cũng quá..." Lâm Diệu Diệu có chút cảm động, nhưng nghĩ đến chính mình mút ngón tay của Tạ Tiểu Bạch, lại có chút khó tiếp nhận. 

“Không nhất thiết phải là máu…” Vẻ mặt Tạ Vạn Đường đột nhiên trở nên có chút viển vông: “Cho nên tôi muốn bọn họ kết hôn càng sớm càng tốt.”

"Bạn..."

Lâm Miểu Miểu tức giận đến mức nếu không cần máu thì chỉ có thể dùng...

"Thật nực cười! Tôi kiên quyết không đồng ý! Hơn nữa, làm sao bạn biết...thứ đó có tác dụng?"

Tạ Vạn Đường đương nhiên biết tác dụng. Cô lấy danh nghĩa chữa bệnh để lấy nó từ con trai mình, nhưng cô không thể nói cho mẹ chồng tương lai của Tiểu Bạch, vì vậy cô chỉ có thể quyết định điều tốt nhất tiếp theo là cố gắng để họ thử trước. 

Lâm Miêu Miêu chắc chắn không thể chấp nhận việc con gái mình phải chịu đựng một thí nghiệm không thể chịu đựng được như vậy. Dù Tạ Vạn Đường có cầu xin hay ép buộc thế nào, cô vẫn bất động. 

"Lâm Miêu Miêu, bây giờ là thế kỷ 21. Họ là bạn trai và bạn gái, sắp đến tuổi trưởng thành, việc họ bị lộ tình dục là điều khó tránh khỏi. Cho dù không có sự thăng tiến của tôi, sớm muộn gì họ cũng sẽ xảy ra chuyện. Anh thật là thông thái."

"Đây là hai việc khác nhau. Nếu bọn họ yêu nhau, đợi đến khi vào đại học, tôi không có lý do gì để khống chế, nhưng tôi không thể chấp nhận chủ động để con gái tôi... Tốt nhất anh đừng có ác niệm, nếu không tôi tùy thời sẽ mang Tiểu Ngọc đi, anh cũng sẽ không bao giờ tìm được chúng tôi!"

“Hừ…” Tạ Vạn Đường tuyệt vọng xoay người, quay lưng về phía cô, “Được rồi... Hy vọng em không hối hận.”

Đèn đã tắt, chỉ còn hình dáng căn phòng hiện ra dưới ánh trăng mờ ảo.

Trong khoảng trống trên bức tường nơi không ai chú ý, một con nhện nhỏ đang lặng lẽ đứng yên. Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy một đôi mắt to sáng rực rỡ, phát ra ánh sáng xanh mơ hồ.

Nó không phải là một con nhện mà là một robot tinh vi giống nhện. Mỗi sợi tóc đều được bắt chước một cách hoàn hảo. Những con mắt nhấp nháy đang ghi lại khung cảnh trong nhà và gửi tín hiệu đến một tác phẩm điêu khắc bằng gỗ trên tủ trưng bày ở phòng khách. Đó là món quà do hiệu trưởng Lý Á mang đến trong chuyến thăm nhà của cô.

Sau khi nhận được tín hiệu, một con nhện khác từ từ bò ra từ phía sau tác phẩm điêu khắc. Nó có một mục tiêu rõ ràng. Nó đi thẳng đến giá treo quần áo cạnh cửa, dọc theo cột đến ngực áo của Tạ Vạn Đường, giơ hai cánh tay robot lên và dễ dàng cởi bỏ một chiếc cúc. Sau đó nó dừng lại ở vị trí tương ứng với lỗ trên tấm vải. Khi cơ thể của nó xoắn lại nhanh chóng, sau một thời gian, nó biến thành cùng một nút.

…

"Tăng tốc và dùng toàn lực đào bới. Kẻ nào dám lười biếng sẽ bị lột da!" 

Nửa đêm, một bức tường sắt cao được xây dựng trong mỏ ở ngoại ô phía đông trong cơn mưa lớn. Nó được bao quanh bởi nhiều vòng tròn bên trong và bên ngoài. Mọi cửa đều được canh gác. Ngoại trừ đệ tử Thanh Niên Bang ở tầng ngoài cùng, càng tiến vào bên trong thì bạch vệ càng nhiều. Suốt chặng đường đến lối vào khu mỏ, họ đều là những chàng trai cường tráng của Đoàn Thanh niên mặc quần áo lao động. 

Họ đã ở đây hơn nửa tháng, ngày đêm đào hố. Khu mỏ khép kín không cho ai ra ngoài nên đương nhiên sẽ không có tin tức nào được truyền đi. 

Những hạt mưa nặng hạt rơi xuống mái lán thiếc tạo nên tiếng trống dày đặc. Tháp nâng đứng ở miệng giếng được đèn pha cắt ra những đường nét sắc cạnh, giống như một gã khổng lồ bằng thép đang ngủ yên. 

Đường ray phản chiếu ánh sáng mờ ảo, chiếc xe ben kêu cọt kẹt trong mưa, đổ đất đá mới đào ra. 

Các công nhân mặc áo mưa vội vã tiến về phía chuồng theo sự thúc giục của các tiểu đội trưởng - lối đi duy nhất xuống lòng đất nghìn mét. 

Trong quá trình đi xuống, một số kỹ thuật viên trong nhóm thì thầm rằng họ chưa bao giờ thấy một phương pháp khai thác kỳ lạ như vậy. Giếng sau khi khoan thẳng đứng tới đáy thì bất ngờ rẽ sang một bên và dẫn thẳng tới thềm lục địa. Mục tiêu rất rõ ràng, như thể họ không phải khai thác mà là đào đường hầm dưới lòng đất. 

Nhưng không ai dám trái lời đội kiểm tra mang súng trường. Mọi động thái họ thực hiện đều được thực hiện dưới sự giám sát nghiêm ngặt. Chiếc lồng đã nằm dưới đáy thành công, và cái nóng oi bức đã thay thế cái lạnh ở đầu giếng. 

Một lão thợ mỏ nhỏ giọng nói: “Xong rồi, chuẩn bị đổi xe thôi.”

Ngọn đèn thợ mỏ của anh chiếu sáng những gì phía trước - một đường hầm sâu kéo dài sâu vào các khối đá. 

Máy khoan hầm gầm lên và xé nát bức tường đá, tia lửa bắn ra khi răng của lưỡi dao va chạm với các khối đá. Nhiệt độ đã tăng lên hơn 30 độ, quần áo lao động ướt đẫm mồ hôi. 

Trong lúc dự án hầm lò đang rầm rộ thì một chiếc xe bán tải đã xuyên màn mưa, vượt qua các trạm kiểm soát rồi lao vào trung tâm mỏ. 

Giang Yến, người đang đợi dưới mái hiên của nhà kho làm việc tạm thời, vội vàng tiến tới chào đón anh. 

"Nhị ca! Sao huynh lại tới đây? Ở đây quá nguy hiểm-"

"Tiến triển thế nào?" Tưởng Nguyệt ngắt lời Giang Ngôn, sốt ruột hỏi. 

"Còn sót lại mấy trăm mét, ước chừng phải mất tới ba ngày. Anh em! Anh em! Khu mỏ mấy ngày nay đã sập, giết chết hơn chục người. Nếu chỉ quan tâm đến tiến độ, e rằng đến lúc đó kết cấu sẽ không đủ ổn định, khai thác sẽ cực kỳ nguy hiểm..."

Giang Nguyệt không nghe lời phàn nàn của anh trai mình.

Hôm nay anh thực sự hoảng loạn. Anh ta không bao giờ ngờ rằng quân đội Hoa Kỳ điều động tàu chiến nhưng lại không giết được Tạ Vạn Đường và Lâm Miêu Miêu. Bây giờ họ quay súng và tập trung toàn bộ sức lực để bắt anh ta. Nam Thành không thể chờ đợi được nữa. Anh ta đã phải nỗ lực rất nhiều để trốn thoát khỏi thành phố. 

Bọn Mỹ chết tiệt còn không đáng tin cậy hơn nữa! 

Giang Nguyệt giận dữ chửi rủa trong lòng khi bước vào nhà kho làm việc. Có một chiếc bàn dài được đặt trên sàn đất, và một người đàn ông da trắng có râu mặc quân phục ngồi ở đầu bàn. 

"Ông Jiang, ông có chắc chắn vị trí mỏ vàng là chính xác không?"

Người đàn ông có râu nói tiếng Trung không chuẩn và không khách khí chất vấn anh ta: "Mặc dù tôi không biết cách khai thác, nhưng đã lâu rồi anh không khai thác được một khối quặng chứa vàng nào. Tất cả đều là đá bình thường. Tôi tin rằng cấp trên của tôi sẽ rất bất mãn với kết quả này."

"Đội trưởng Mike, tại sao anh lại sốt ruột? Đầu tôi vẫn nghiêng về phía anh, nếu tôi dám nói dối, anh có thể đối phó bất cứ lúc nào. Hơn nữa, anh cũng không nghĩ tới lý do tại sao tôi lại lừa dối anh. Nếu không có vàng để đào, ai lại đi nơi hoang dã để khoan lỗ?"

Mike gật đầu sau khi nghe lời giải thích của anh ấy, nó có lý. Trừ phi Tưởng Nguyệt thật sự điên rồi, hắn căn bản không nghĩ ra được nguyên nhân gì. 

…

Lâm Miêu Miêu đang ngủ say bị đánh thức bởi tiếng xào xạc nhẹ. Cô nhanh chóng đứng dậy, chuẩn bị tự vệ, nhưng lại chỉ nhìn thấy Tạ Vạn Đường đứng thẳng trên mặt đất. 

"Anh, anh định làm gì?"

Chẳng lẽ Tạ Vạn Đường mộng du sao? 

Ngay lúc cô đang bối rối, cô thì thầm: "Có một nhiệm vụ cần anh giúp đỡ. Hãy đi cùng tôi."

"Phải làm gì?"

"Tìm Tưởng Nguyệt, sau đó giết Tưởng Nguyệt!"

Sau khi nhận được tin nhắn bí mật của Tưởng Nguyệt trốn đến khu mỏ ở ngoại ô phía đông, Tạ Vạn Đường lập tức nhận ra đây là một cơ hội tuyệt vời. Tưởng Nhạc sẽ không bao giờ nghĩ tới, Tạ Vạn Đường sau khi hắn vừa mới trốn đến nơi an toàn, phòng ngự lỏng lẻo lại sẽ lựa chọn ra tay. Nếu bây giờ anh ấy không đi thì mọi chuyện sẽ tệ hơn. 

Lâm Diệu Miêu có chút do dự, nhưng nghĩ đến bi kịch ở Bắc Hải, một lúc sau, cô cuối cùng cũng hạ quyết tâm, nhanh chóng mặc quần áo ngủ, lặng lẽ đi theo Tạ Vạn Đường ra khỏi nhà. 

Mưa càng lúc càng nặng hạt, nước trên đường được chiếu sáng bởi đèn ô tô tiếp tục chảy dọc theo lối vào. Vào lúc nửa đêm, âm thanh duy nhất trong thành phố là mưa. 

Tạ Vạn Đường lái chiếc xe địa hình gầm rú suốt chặng đường và đến vùng ngoại ô phía đông trong hơn nửa giờ. Ở phía xa, anh có thể nhìn thấy một nhóm ánh sáng cách đó vài trăm mét. 

Tạ Vạn Đường đỗ xe bên đường giấu đi, sau đó hai người mặc áo mưa bước nhanh qua đồng cỏ cao ngang thắt lưng. Những ngọn cỏ ướt không thể làm chậm bước tiến của họ. Sau vài phút, họ đã đến được dưới bức tường sắt thành công. 

Để không gây ra tiếng động, họ không chọn cách leo núi. Ngược lại, sau khi cẩn thận quan sát xung quanh, Lâm Diệu Miêu nhấc Tạ Vạn Đường lên không trung, bay lên nhanh chóng và rơi xuống nhanh chóng, trong nháy mắt vượt qua vòng vây. 

Đèn pha vẫn nhìn quanh nhưng không tìm thấy hai người họ. 

Khi họ tiếp tục lẻn vào, Tạ Vạn Đường lại phát hiện thêm nhiều điều kỳ lạ. Ở đây có nhiều người nước ngoài đến nỗi cô tưởng họ đã đột nhập vào một căn cứ quân sự. 

"Tạ Vạn Đường, ngươi xác định muốn ra tay sao?" Lâm Diệu Miêu cúi người thấp giọng nói: "Với hỏa lực của bọn họ, chúng ta khó có thể nguyên vẹn trốn thoát."

Tạ Vạn Đường cau mày. Cô không ngờ Tưởng Nguyệt lại tàn nhẫn như vậy, thậm chí còn để Mỹ phái quân đóng quân. 

Bằng cách này, cho dù trữ lượng mỏ vàng là có thật thì cũng chưa biết Thanh Cương có lấy được một miếng hay không. Tưởng Nguyệt thật sự ngu ngốc như vậy sao? 

“Vụ ám sát đã bị hủy bỏ! Hãy tiếp tục và sơ tán ngay sau khi khảo sát tình hình trong khu mỏ.”

Lâm Miêu Miêu khẽ gật đầu bày tỏ sự đồng ý với sự chỉ dẫn của Tạ Vạn Đường, sau đó họ cẩn thận vượt qua tầng này đến tầng phong tỏa khác và dần dần tiếp cận khu mỏ trung tâm. 

Trong cơn mưa lớn, thợ mỏ vẫn ra vào đầu giếng. 

Hai người núp sau một đống mảnh vụn và quan sát tình hình xung quanh. 

Chẳng mấy chốc, mắt họ dán chặt vào dãy nhà kho làm việc tạm thời có ánh sáng ở phía nam. Hai người nhìn nhau. Lâm Diệu Miêu quả quyết dẫn nàng, Tạ Vạn Đường lần nữa nhảy lên, khéo léo tránh đi đan xen đèn pha, vững vàng đáp xuống nhà xưởng phía sau. 

Mặc dù trong nhà không có tác dụng cách âm, nhưng sau khi cường hóa cơ thể, thính giác của Tạ Vạn Đường đã phát triển hơn, và có lẽ anh ta có thể nghe rõ cuộc trò chuyện của họ. 

Người Mỹ thực sự đến đây vì các mỏ vàng. 

Tạ Vạn Đường có chút thất vọng, trong lòng mơ hồ ý nghĩ tiêu tán một chút, sau đó nghe được Tưởng Nguyệt nói:

"Tôi nhất định sẽ thực hiện những gì tôi đã hứa. Chín mươi phần trăm số vàng là của anh - nhưng - điều anh đã hứa với tôi vẫn chưa được thực hiện! Hai người phụ nữ đó vẫn còn sống khỏe mạnh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Đó lại là một buổi sáng thứ Hai nữa khiến học sinh phát điên. Bạch Ngọc nhìn chằm chằm vào sau đầu Tạ Tiểu Bạch hai tiết. Điểm mấu chốt của cô ấy giảm xuống nhiều lần. Lúc đầu cô còn đang nghĩ, phải bỏ qua Tạ Tiểu Bạch bao lâu mới có thể trút giận. Tuy nhiên, tên ngốc này dường như không có biện pháp khắc phục. Bạch Vũ, người đã chiếm giữ nền tảng đạo đức cao, dần dần cảm thấy tội lỗi, đến mức cô có thể ngay lập tức tha thứ cho Tạ Tiểu Bạch miễn là anh ta thừa nhận sai lầm của mình. 

"Nứt!"

Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Bạch Ngọc không vui cắn đầu bút. Anh vô tình cắn phẳng đầu bút bằng lực quá mạnh. 

Giọng nói giòn tan vang vọng khắp lớp học, và các học sinh quay lại nhìn cô với vẻ bối rối. Lý Á, hiệu trưởng trên bục giảng, cũng ngừng giảng dạy, đưa ánh mắt không thiện cảm nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Bạch Vũ. 

"Bạch Ngọc, tan học mời tới văn phòng..."

So với sự lo lắng được mất của Bạch Ngọc, tâm lý của Tạ Tiểu Bạch bình tĩnh hơn rất nhiều, nói chính xác là hắn chậm chạp. 

Theo quan điểm của anh, phụ nữ là loài động vật cực kỳ dễ bị cảm xúc điều khiển, chẳng hạn như dì Hạ Hà. Khi cô ấy phát điên, cô ấy giống như một kẻ tâm thần. Cách anh học cách đối phó với nó từ mẹ mình, người luôn giữ lý trí là đối phó với nó một cách lạnh lùng. 

Khi đối phó với một cô gái đang tức giận, nhiệm vụ đầu tiên là phải giúp cô ấy bình tĩnh lại trước khi bạn có thể giao tiếp hiệu quả. 

Nghe được phía sau Bạch Ngọc cắn bút bi tiếng lạo xạo, hắn rất xác định hiện tại vẫn chưa phải lúc giao tiếp. 

Chuông vào lớp vừa vang lên, Bạch Ngọc vẻ mặt ủ rũ đi đến văn phòng để bị mắng. Nhậm Đào vốn là người giỏi quan sát lời nói và cảm xúc, lập tức đến gần anh:

"Anh ơi, tại sao... anh lại giận dỗi với chị dâu?"

Tạ Tiểu Bạch, giống như mẹ anh, không quan tâm đến những điều khoản xã hội thô bạo như vậy. Anh nhếch môi chán ghét, "Em không đến đây chỉ để hả hê phải không?"

"Sao lại không thể? Tôi không muốn chia sẻ nỗi lo lắng của mình cho đại ca..." Nhâm Đào khoa trương rụt đầu lại, trông rất buồn cười, "Hôm nay là sinh nhật của mỹ nhân lớp Trần Cảnh Nghi, tối nay các bạn cùng lớp tổ chức tiệc. Đây là một cơ hội tốt!"

"Tiệc tùng? Sao tôi lại không biết."

Nhậm Đào đương nhiên không dám nói Tạ Tiểu Bạch chỉ là trong lớp người trong suốt, không có người để ý, cho nên hắn đương nhiên rất nhớ hắn. 

Anh ta không còn cách nào khác ngoài đưa ra vài nhận xét tùy tiện, đại khái là muốn anh ta mời Bạch Ngọc tham dự cuộc họp, sau đó tìm cơ hội chuốc say cô, sau đó——

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại! Đây là ý tưởng tồi gì vậy?" Tạ Tiểu Bạch khinh thường nhìn Nhâm Đào: "Không ngờ ngươi lại là loại người này, ta thật sự đã đánh giá sai ngươi."

"Tất nhiên là tôi nhân cơ hội này để xin lỗi...nếu không thì sếp nghĩ mình sẽ làm gì vậy?" Nhân Đào chớp mắt, khuôn mặt đầy vẻ ngây thơ.

"Ừm...tôi đoán vậy...nhưng tại sao bạn có thể tha thứ cho tôi khi bạn say?"

"Anh, anh không hiểu đâu, con gái nổi cơn thịnh nộ chỉ là để được chú ý nhiều hơn mà thôi. Đến lúc đó, anh có thể cho cô ấy thêm vài lời ngọt ngào, nhường cô ấy một bước, ngày mai cô ấy có thể lại nổi nữa không?"

"Nó có ý nghĩa." Tạ Tiểu Bạch ôm cằm, nghiêm túc suy nghĩ. Anh ta hoàn toàn là một thằng ngốc trong vấn đề này. Để Nhậm Đào nói hùng hồn như vậy, hắn thật sự coi hắn như một bậc thầy tình ái. "Nhưng bọn họ không mời ta, ta đi cũng không có gì xấu hổ. Còn nữa, nếu Bạch Ngọc không đi thì sao?"

"Đừng lo lắng, ông chủ! Tôi sẽ lo việc đó!" Nhâm Đào tự tin vỗ ngực, ra lệnh quân sự. 

Đang nói chuyện, Bạch Ngọc trở lại phòng học với đôi mắt đỏ hoe, vẻ mặt chán nản khiến Tạ Tiểu Bạch cảm thấy đau lòng. Anh quay đầu an ủi cô, nhưng Bạch Ngọc lại quay đầu đi, không để ý đến cô. 

Để không gây rắc rối và phá hỏng kế hoạch buổi tối, Tạ Tiểu Bạch dứt khoát im lặng, tức giận quay mặt đi. Nhìn thấy hắn vẻ mặt do dự, Bạch Ngọc vừa bị hiệu trưởng mắng nặng càng tức giận hơn. 

Khuôn mặt của một người đàn ông có quan trọng đến vậy không? 

Trong căng tin buổi trưa, Bạch Ngọc đang ăn trưa, nội dung trêu đùa của mấy cô gái trong lớp khiến cô chú ý. 

"Anh có nghe thấy không? Tạ Tiểu Bạch kỳ thực là đi dự tiệc sinh nhật Cảnh Nghi. Chẳng lẽ tên này đã mất bình tĩnh khi nghe tin Chu Xuyên tối nay sẽ quay lại với nhau?"

"Làm sao có thể? Anh ấy không có bạn gái sao?"

"Đàn ông là thế này, yêu mới ghét cũ! Có lẽ chúng ta sẽ ly hôn sớm. Hơn nữa, nếu tôi là đàn ông, tôi nhất định sẽ chọn Trần Cảnh Nghi, cô ấy vừa xinh đẹp vừa giàu có..."

"Tch! Tạ Tiểu Bạch không phải chỉ là một tên ngốc chỉ biết đọc sách sao? Trần Cảnh Nghi có thể thích hắn sao?"

“Cô nhỏ giọng đi, cô không nghe nói chuyện mấy ngày trước sao… Anh ấy gọi điện thoại ở cổng trường gọi cho một chiếc xe đầy người. Tôi nghe nói người nhà anh ấy đang đi chơi ngoài đường…”

"Bọn họ chắc chắn là diễn viên được hắn thuê bằng tiền. Tôi đã tận mắt nhìn thấy, trong đó có một số là vệ sĩ của bố tôi mấy năm trước..."

"Điều đó ít nhất chứng tỏ nhà hắn giàu có. Dù sao Bạch Ngọc thật đáng thương. Không ngờ Tạ Tiểu Bạch lại tệ như vậy..."

Khi một cô gái đang nói chuyện, cô đột nhiên cảm thấy một luồng sát khí sắc bén khóa chặt cơ thể mình. Khi cô ngước mắt lên, cô nhìn thấy Bạch Ngọc đang nhìn cô bằng ánh mắt sát khí. 

"A...haha...Bạch Vũ-san, thật trùng hợp..."

Sau khi bị bắt quả tang đang nói chuyện phiếm trước mặt chủ nhân thực sự, các cô gái lần lượt im lặng. Họ trò chuyện lâu đến mức không hề nhận ra sự tồn tại của Bạch Ngọc. 

"Anh nói... tối nay là tiệc sinh nhật của Trần Cảnh Nghi?"

Một cô gái cau mày và gật đầu. 

“Vậy…” Bạch Ngọc cười ngọt ngào, “Tôi có thể tham gia không?”

Giọng điệu của cô nhẹ nhàng ấm áp, tựa hồ là một yêu cầu, nhưng thực ra không có nghi ngờ gì. 

…

"Dì Hạ, nói với dì Lin và mẹ con rằng tối nay chúng ta sẽ tham dự tiệc sinh nhật của một người bạn cùng lớp và sẽ quay lại sau."

Buổi tối, Tạ Tiểu Bạch gọi điện thoại cho Hạ Hà. Tạ Vạn Đường và Lâm Diệu Diệu tối hôm qua đều không biết đi làm gì. Họ vừa về nhà vào sáng sớm nay. Họ ngủ thiếp đi ngay khi bước vào phòng. Họ không biết bây giờ họ đã nghỉ ngơi chưa. 

Trong lúc trò chuyện, Bạch Ngọc vốn luôn là người cô độc đã theo nhóm nhỏ nữ sinh ra khỏi phòng học, trò chuyện cười đùa, hòa vào nhau. Nghe họ trò chuyện, rõ ràng là họ đang mong chờ bữa tiệc tối. 

“Sếp, việc tôi làm không tệ đâu.” Nhâm Đào hưng phấn chạy tới, vỗ mạnh vai Tạ Tiểu Bạch, sau đó gọi vài người theo dõi, bước ra khỏi khuôn viên trường với những bước chân không quen biết, đi thẳng đến câu lạc bộ giải trí Tinh Thần. 

Trên đường đi, Tạ Tiểu Bạch dường như bị bắt làm con tin. Một số nam sinh cấp hai vây quanh anh ta, la hét và hét lên, điều đó thực sự rất xấu hổ. 

Khi chúng tôi đến phòng riêng trên tầng cao nhất, đã có hai người giúp việc đang đợi ở cửa. Họ nói với chúng tôi rằng đây thực chất là một bữa tiệc hóa trang và quần áo được cung cấp miễn phí. 

Hầu hết các kiểu quần áo đều là các nhân vật hoạt hình và hình ảnh hai chiều, rực rỡ. 

Tạ Tiểu Bạch đã mất rất nhiều thời gian để lựa chọn trang phục cosplay Big Big Wolf. Tạ Tiểu Bạch không biết gì về chiều thứ hai. Con dê dễ chịu và Sói lớn là những bộ phim hoạt hình duy nhất anh từng xem. 

Sau khi cả nhóm thay quần áo ở phòng thay đồ bên cạnh, họ được mời vào sảnh chính một cách nồng nhiệt. 

Bên trong chỉ đơn giản là một phòng tiệc nhỏ, trang trí rất sang trọng. Tuy nhiên, bàn rượu được thay thế bằng ghế sofa bọc da nửa mạch. Toàn bộ bức tường bên trong được bao phủ bởi một màn hình điện tử khổng lồ. Ánh sáng dựa trên màu xanh lam mang lại cảm giác cyberpunk. 

Hơn 20 người đã có mặt tại hiện trường. Tạ Tiểu Bạch tìm một góc khuất ngồi xuống, ánh mắt tập trung vào nhóm nữ sinh phía Tây. Bạch Ngọc cầm ly nước trái cây, rất ít nói. Anh thỉnh thoảng giải quyết những câu chuyện cười của họ và ngơ ngác nhìn về phía trước, không biết mình đang nghĩ gì.

Có lẽ cô ấy ngầm hiểu, nhưng thực ra cô ấy đang mặc bộ đồ Dê Dễ chịu. Bộ quần áo trắng như tuyết sang trọng vừa vặn với thân hình nhỏ nhắn của cô mà không hề có cảm giác bất tuân. Cô ấy đeo một chiếc kẹp tóc bằng sừng dê trên đầu, điều này làm nổi bật sự sống động và dễ thương của cô ấy. 

Sự căng thẳng bấy lâu nay dâng lên trong lòng Tạ Tiểu Bạch. Bàn tay cầm chiếc vòng cổ của anh dần dần đẫm mồ hôi. Món quà anh mua cách đây không lâu đã được cất trong cặp sách và hôm nay anh mới nhớ ra. 

"Xin chào! Tạ Tiểu Bạch, thật vinh dự cho bạn đã đến."

Tạ Tiểu Bạch đang miên man trong đầu bị một giọng nói trong trẻo phía sau đánh thức. Anh nhìn dọc theo nguồn và thấy một Bạch Tuyết cao lớn đang đứng cách đó không xa và đang mỉm cười nhìn anh. Đó là nhân vật chính của ngày hôm nay Trần Kinh Di. 

Da cô trắng như tuyết, mắt sáng và răng sáng. Cô ấy rõ ràng chỉ là một cô gái tuổi teen nhưng lại có khí chất độc đáo và đoan trang của một quý tộc. 

Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà thành tích học tập của cô ấy cũng rất tốt. Cô ấy luôn đứng đầu trong mọi kỳ thi trước đây. 

Nhưng nửa năm trước, Tạ Tiểu Bạch đã ngồi ở chỗ này từ khi hắn chuyển tới đây. 

"Xin chào..." Tạ Tiểu Bạch lúng túng đứng lên, chiếu lệ chào hỏi. Ấn tượng hiếm hoi của anh về Trần Kinh Di đến từ ánh mắt thiếu thuyết phục trước bục trao giải. Anh ấy hầu như không có sự tương tác ở trường. Mục đích hôm nay tới đây chỉ là vì Bạch Ngọc mà thôi. Anh không ngờ rằng cô sẽ đến nói chuyện với anh, trong lúc đó anh có chút hụt hẫng. 

Trần Cảnh Nghi dường như cảm nhận được sự xấu hổ của anh, mỉm cười, lịch sự chào tạm biệt, rồi tao nhã bình tĩnh bước đến nơi tụ tập của các cô gái ở phía Tây. 

Sự hiện diện của cô chẳng khác nào việc nổi bật giữa đám đông, ngay lập tức trở thành tâm điểm của khán giả và nhận được vô số lời khen ngợi. 

Bạch Ngọc vẫn đang ngơ ngác ngồi trên ghế sofa mềm mại, nhưng vừa rồi khi Trần Cảnh Nghi và Tạ Tiểu Bạch đang trò chuyện, ánh mắt cô vô thức hướng về phía họ, mãi đến khi hai người tách ra mới trở lại bình thường. 

"Hả? Bạn có để ý thấy Bạch Ngọc và Tạ Tiểu Bạch... hình như đang mặc đồ đôi!"

Một người bạn cùng lớp có liên quan đến anh ta hét lên, sự chú ý của mọi người nhanh chóng tập trung vào hai người họ. Trò đùa và trêu chọc xảy ra sau đó. Bạch Ngọc chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy, mặt đỏ đến mang tai. Anh xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. May mắn thay, sự chú ý của mọi người nhanh chóng chuyển sang vị khách mới ở cửa, người này cũng là nhân vật chính thứ hai trong lòng họ ngoài Trần Cảnh Nghi, Chu Xuyên. 

Chu Xuyên thực chất là học sinh lớp bên cạnh, mới chuyển từ trường khác tới cách đây vài tháng. 

Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy Trần Kinh Di, anh đã nhanh chóng trở thành người theo đuổi cô. Anh suốt ngày chăm sóc cô tận cửa lớp, quà anh tặng có thể dễ dàng lấp đầy thùng rác. 

Trần Kinh Di luôn từ chối sự theo đuổi của Chu Xuyên một cách không thương tiếc, nhưng người này lại cực kỳ mặt dày và chưa bao giờ từ bỏ sự kiên trì của mình. 

Dần dần, dưới sự tấn công của những lời nói ngọt ngào của anh, Trần Kinh Di cuối cùng cũng gục ngã, và hai người nhanh chóng trở thành bạn trai và bạn gái. 

Tuy nhiên, Chu Xuyên là một thiếu gia thế hệ thứ hai giàu có lăng nhăng, sự mới lạ cũng nhanh chóng phai nhạt, và anh sớm mất hứng thú với cô. 

Mấy ngày trước, Trần Cảnh Nghi đã cắt cảnh Chu Xuyên ôm và nhai một cô gái học năm nhất trung học trong rừng, hai người chia tay với tốc độ ánh sáng. 

Sở Xuyên, người bị một người phụ nữ bỏ rơi, cảm thấy nhục nhã và lại phát động cuộc tấn công chống lại cô ấy. 

Anh ta không biết từ đâu lấy được tin tức Trần Cảnh Nghi mặc trang phục công chúa, lập tức thay trang phục của Bạch mã hoàng tử rồi lao tới. Kiểu tóc trên đầu rõ ràng đã được trang trí cẩn thận, với vẻ ngoài điển trai của anh ấy, khi đứng ở cửa, anh ấy thực sự trông có chút giống hoàng tử. 

Tuy nhiên, bí mật của anh đã bị phơi bày ngay khi anh mở miệng. Giọng nói và vẻ ngoài cáu kỉnh của anh ta khiến anh ta trông giống như một tay xã hội đen đường phố chuyên trêu chọc phụ nữ từ những gia đình tốt.

"Tĩnh Di, hôm nay là sinh nhật của anh, sao anh không báo trước cho em biết? Anh cũng không có thời gian chuẩn bị quà nên chỉ có thể mua một cái, không biết có hợp với sở thích của em không?" 

Vừa nói, anh vừa giơ hộp quà tinh xảo trong tay lên rồi bình tĩnh bước về phía trước. Trần Kinh Di kìm nén sự bất mãn của mình và chỉ có thể cau mày âm thầm vì nghi thức kém.

“Tôi không nhớ đã mời anh.”

"Haha, không đúng, ngươi không mời hắn, tại sao hắn cũng không tới? Trần Cảnh Nghi học sinh, ngươi không thể đối xử khác biệt với hắn."

Chu Xuyên chỉ vào Tạ Tiểu Bạch, ngẩng đầu khiêu khích: "Hơn nữa, đây là tài sản của nhà ta, sao ta không thể tới?"

"Tại sao Tinh Thần lại thuộc về nhà Chu của ngươi?"

"Ha ha..." Chu Xuyên nhìn chằm chằm Trần Cảnh Nghi, cười lạnh nói: "Vừa rồi."

Trần Cảnh Nghi hung hăng nhìn hắn, sau đó bất đắc dĩ xoay người, không còn để ý nữa. 

Chu Xuyên kiêu ngạo nhìn chung quanh, sau đó Thạch Bạch Nhiên đi tới trước mặt Tạ Tiểu Bạch ngồi xuống, thân mật vòng tay ôm lấy hắn, tựa như vừa gặp được một người bạn tốt. 

"Anh Xueba, tại sao anh rảnh rỗi lại đến dự tiệc? Lẽ ra anh không nên ở nhà làm bài chứ?"

Cách đó không xa Nhậm Đào nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo bá đạo của Chu Xuyên, nhưng cũng không có bước tới đỡ Tạ Tiểu Bạch. Hắn biết rõ Sở Xuyên gia tộc là cái gì, trước mặt Tạ gia hắn giống như một con kiến, một nhân vật có thể ép hắn đến chết. 

Nhìn thấy Chu Xuyên vẫn như cũ kiêu ngạo như vậy, hắn không khỏi hả hê. 

"Tôi có biết bạn không?" Tạ Tiểu Bạch đang chăm chú nhìn trộm đã bị ngăn cản tầm mắt. Anh chán ghét đẩy tay anh ra, đứng dậy muốn đổi chỗ nhưng lại bị cổ tay anh nắm lấy. 

"Tĩnh Di vừa mới nói chuyện với cậu, cậu biết cô ấy mà, đó chính là vấn đề."

“Tôi không quen cô ấy.” Tạ Tiểu Bạch lạnh lùng nói. 

Sở Xuyên nghe xong liền cho rằng Tạ Tiểu Bạch nhượng bộ, càng kiêu ngạo nói: "Quên hay không quen, dù sao ngươi cả đời cũng không nghĩ tới ăn thịt thiên nga, nhìn cũng không được, hiểu không?"

Lòng bàn tay Chu Xuyên đột nhiên tác dụng lực, Tạ Tiểu Bạch cảm thấy xương cổ tay hơi đau. Anh nhanh chóng rút tay lại nhưng lại vô tình ném chiếc vòng cổ đang cầm sang một bên. 

Chu Xuyên ánh mắt sắc bén nhận ra có thứ gì đó lọt vào khe nứt trên ghế sofa. Anh cúi xuống đưa tay lấy nó ra, giơ cao như một chiếc cúp. Hắn nhếch lên khóe miệng, cực kỳ khinh thường nhìn Tạ Tiểu Bạch.

"Này! Chắc hẳn anh đã mua một chiếc vòng cổ xấu xí như vậy ở một quán ven đường. Tồi tàn quá. Tôi sợ sẽ không lấy được trái tim của một người phụ nữ xinh đẹp. Sao anh không cầu xin tôi - à"

Chu Xuyên lắc đầu đang nói, đột nhiên tầm mắt tối sầm, sống mũi truyền đến một cơn đau dữ dội. Anh ta gục xuống ghế sofa bằng một mông. Anh chịu đựng đau đớn mở mắt ra, lau cái mũi mềm mại, lòng bàn tay nhuốm đầy máu.

"Đưa đồ cho tôi!" Không đợi Chu Xuyên phản ứng, Tạ Tiểu Bạch bước tới, một tay bóp cổ hắn, dùng một lực nhẹ. Cảm giác ngột ngạt khiến anh bất giác mở miệng.

"Buông... buông ra... tôi sẽ đưa nó cho anh..."

Chu Xuyên run rẩy buông tay phải ra, ngay lúc sợi dây chuyền sắp tuột ra, Tạ Tiểu Bạch đã giật lấy nó. Sau đó hắn buông ra Chu Xuyên cổ, lui về phía sau mấy bước, lạnh lùng nhìn hắn cúi người ho kịch liệt. 

Mọi người xung quanh đều choáng váng trước cảnh tượng này, hội trường im lặng. Ai có thể ngờ rằng Tạ Tiểu Bạch vốn luôn khiêm tốn khi ra tay lại không hề tỏ ra thương xót. 

"Ngươi... Ngươi đang tìm cái chết..."

Chu Xuyên ngẩng khuôn mặt đầy máu lên, đôi mắt đầy tia máu. Từ nhỏ anh chưa bao giờ phải chịu sự bất công như vậy, lại bị đánh trong mắt nhiều người như vậy. Trong cơn tức giận, anh ta gầm lên và nhảy lên và đấm vào mặt Tạ Tiểu Bạch.

Đòn tấn công của anh ta dường như đang chuyển động chậm trong mắt Tạ Tiểu Bạch, và anh ta dễ dàng né nó bằng cách quay sang một bên. Nắm đấm của Chu Xuyên trống rỗng, nhưng chưa kịp lấy lại sức, hắn đã lao người về phía trước, bị cổ áo của Tạ Tiểu Bạch nhấc lên. Toàn bộ đầu của anh ta được rút vào trong bộ đồ, như thể anh ta đang đóng vai một tên tội phạm không đầu. 

“Hahaha……”

Vẻ hài hước của anh khiến cả khán phòng bật cười. Tạ Tiểu Bạch lại đá hắn xuống đất, đầu hắn đập vào thùng rác, rác tràn khắp người hắn. 

Chu Xuyên choáng váng, cuối cùng cũng đứng dậy được. Hình ảnh của một hoàng tử không thấy đâu cả. Nước mắt trào ra trong đôi mắt đỏ như máu của anh. Anh ta bị đánh đến rơi nước mắt.

"Đợi tôi một lát tôi sẽ bảo bố tôi giết anh!"

Chu Xuyên giống như một đứa trẻ phiền muộn, vừa khóc vừa chỉ vào Tạ Tiểu Bạch, tay còn lại lấy điện thoại di động ra bắt đầu gọi điện. 

Còn gọi là viện trợ nước ngoài, thực ra chẳng có gì mới cả. 

Tạ Tiểu Bạch bĩu môi, đang muốn xem ra trò đùa của hắn, thì có một đôi tay từ phía sau vòng qua, ôm lấy eo hắn. 

"Tiểu Bạch, đi nhanh đi, người của bọn họ tới rồi."

Ở cảnh trước đó quen biết, Bạch Ngọc kéo Tạ Tiểu Bạch đi về phía cửa. Hai người mặc trang phục hoạt hình và dính chặt vào nhau, giống như cừu bắt sói. 

Tạ Tiểu Bạch giơ chân sói lên sờ đầu Bạch Ngọc.

"Ngươi sợ hắn cái gì?"

Trần Cảnh Nghi lúc này cũng bước ra khỏi phòng trong. Bầu không khí căng thẳng ở hiện trường khiến cô có chút bối rối.

"Chu Xuyên... Hôm nay cậu đến đây chỉ để gây rắc rối thôi à?"

Có người phụ nữ mình ngưỡng mộ hiện diện, Chu Xuyên vội vàng lau nước mắt, ủy khuất biến thành tức giận. 

"Trần Cảnh Nghi, là ta bị thương, ngươi lại phản người ngoài! Tạ Tiểu Bạch nhất định phải trả giá."

Chu Xuyên hung hăng nói, lần nữa hung hăng nhìn chằm chằm Tạ Tiểu Bạch, nhưng rất nhanh, không hiểu sao, ánh mắt hắn mơ hồ, quay đầu nhìn về phía Bạch Ngọc ở một bên. Cơ mặt căng thẳng của anh ta từ từ thả lỏng, miệng từ từ mở ra như thể bị mất trí nhớ, anh ta nói từng chữ một:

"Xin lỗi đã làm phiền mọi người, tôi đi đây."

Sau đó, anh dường như bị ma ám. Cơ thể anh chậm rãi di chuyển về phía trước, đôi vai vặn vẹo một cách kỳ lạ từ bên này sang bên kia, giống như một con rối di chuyển máy móc trên dây, cho đến khi anh đến được cửa. Anh nửa giơ tay lên, yếu ớt nắm lấy tay nắm cửa, xoay hai ba lần mới mở cửa. 

"Bùm!"

Cánh cửa đóng lại, toàn bộ khán giả đều choáng váng. Trong lòng bọn họ đều có một sự đồng thuận: Não Chu Xuyên đã bị Tạ Tiểu Bạch làm tổn thương. 

Tạ Tiểu Bạch nghiêng đầu nhìn thoáng qua vẻ mặt bình thường của Bạch Ngọc. Anh không ngờ năng lực của cô lại có tác dụng tuyệt vời như vậy, nhưng việc kiểm soát chỉ nên tạm thời, rắc rối sẽ hoãn lại cho đến ngày mai. 

"Vâng!" Cảm nhận được ánh mắt dò hỏi của Tạ Tiểu Bạch, Bạch Ngọc nhảy ra như một con nai sợ hãi, chạy một mạch về phía nhóm chị em. 

Hai người vẫn đang trong thời kỳ chiến tranh lạnh. Ai chủ động trước sẽ thua cuộc và không được tụt lại phía sau. 

Tạ Tiểu Bạch tóc đen, nữ tử cảm xúc thật sự rất khó nắm bắt. Một giây trước cô ấy đầy lo lắng, và giây tiếp theo cô ấy đã ở rất xa. 

Không, kế hoạch phải tiếp tục. 

Tạ Tiểu Bạch nháy mắt với Nhâm Đào, người này lập tức chú ý, gọi cô gái bên cạnh nhỏ giọng nói vài câu. 

Bữa tiệc nhanh chóng trở lại đúng hướng. Trần Kinh Di mặc quần áo và hát một số bài hát. Giọng cô nhẹ nhàng và cảm động. Mọi người đều say khướt, không khí càng lúc càng sôi động. 

Bạch Ngọc cũng bị rất nhiều cô gái vây quanh, cụng ly với cô. Dần dần, trước mặt Bạch Ngọc ngày càng có nhiều bình rượu rỗng. Toàn thân cậu ấy lắc lư, mặt đỏ bừng, ôm một chiếc gối búp bê, tựa hồ đang ngủ và đang thức. 

Tạ Tiểu Bạch hóa thành biến thái đi theo nam nhân, lén nhìn Bạch Ngọc càng ngày càng bối rối, càng hưng phấn. Con cừu non và ngu dốt sắp rơi vào bẫy của con sói xấu xa độc ác. 

Một bóng người chặn tầm nhìn của Tạ Tiểu Bạch. Anh ta không hài lòng ngẩng đầu lên, hóa ra là Trần Cảnh Nghi. 

"Tạ Tiểu Bạch, cám ơn ngươi đã giúp ta thoát khỏi Chu Xuyên, ta... không biết nên báo đáp ngươi như thế nào."

Trần Cảnh Nghi đỏ mặt, hơi cúi đầu. 

Ngay sau khi biết được chuyện xảy ra từ chị gái mình, ấn tượng của Trần Kinh Di về Tạ Tiểu Bạch đã hoàn toàn thay đổi. 

Mỗi cô gái đều có một giấc mơ về công chúa trong lòng và Trần Kinh Di cũng không ngoại lệ. Chiếc váy dự tiệc sinh nhật của cô ấy giống hệt Bạch Tuyết trong truyện cổ tích. 

Ai lại không muốn được một hoàng tử chính nghĩa cứu? 

Tạ Tiểu Bạch đã làm chính xác điều đó. 

Tôi nghe bạn thân của tôi kể rằng nguyên nhân vụ việc là do Sở Xuyên giật chiếc vòng cổ từ tay Tạ Tiểu Bạch. Tại sao Tạ Tiểu Bạch lại đến dự tiệc sinh nhật của cô gái, lần đầu tiên lại mang theo chiếc vòng cổ cho cô gái, cầm nó như bảo bối? Rõ ràng là anh ấy sẽ tặng món quà này cho ai. 

Nghĩ đến bạn trai cũ vô liêm sỉ và khó ưa, Tạ Tiểu Bạch mặc dù đần độn nhưng cũng chỉ ra rằng hắn đã trưởng thành về mặt tinh thần. 

Hơn nữa hắn đánh Chu Xuyên hậu trường, không chút thương xót, điều này càng cho thấy hắn không hề sợ hãi quyền lực. 

Dám đấu tranh vì tình yêu. 

Sau khi tìm ra nguyên nhân và hậu quả, Trần Cảnh Nghi không khỏi cảm thấy vui mừng, vô thức hay vô thức bắt đầu chú ý tới Tạ Tiểu Bạch. 

Nhưng chờ hồi lâu, hắn chỉ ngơ ngác nhìn chung quanh, không thấy có động tĩnh gì. Trần Cảnh Nghi cuối cùng cũng mất bình tĩnh, chủ động bước tới bắt chuyện. 

"Ừ...không có gì đâu. Tôi cũng sai rồi. Tôi đã làm phiền mọi người rồi..."

Tạ Tiểu Bạch trả lời chiếu lệ, cố gắng hết sức vươn cổ để ôm lấy tấm khiên của cô. 

“Nghe nói anh mang theo quà, có thể nói cho tôi biết đó là gì không…” Trần Cảnh Nghi vặn vẹo ngón tay, thấp giọng nói nhỏ. 

Quà? Đau khổ. 

Tạ Tiểu Bạch từ trong mộng tỉnh lại, đang bận rộn lấy lòng Bạch Ngọc. Anh ấy quên mất rằng mình đang tham dự bữa tiệc sinh nhật của người khác. Anh ấy không chỉ ăn uống, thậm chí còn không chuẩn bị quà sinh nhật. Điều đó thật đáng xấu hổ làm sao.

"Ờ... à... hôm nay tôi quên mang theo. Ngày mai, ngày mai tôi sẽ đưa cho cậu."

Tạ Tiểu Bạch xấu hổ gãi đầu. 

"Anh chắc chắn chứ? Vậy...cái gì trong tay anh thế?"

Trần Cảnh Y tưởng rằng anh đang bỏ chạy nên cô bắt đầu tiến từng bước một, ánh mắt dán chặt vào bàn tay phải đang nắm chặt của anh. 

"À...nó chỉ là một vật dụng vô giá trị thôi."

Tạ Tiểu Bạch vội vàng đưa hai tay ra sau lưng. Anh chưa bao giờ thấy một cô gái sinh nhật lo lắng như vậy khi đòi quà trước mặt một vị khách. Nhìn thấy sự háo hức của cô, chẳng lẽ cô vẫn chưa lấy được? 

Bạn không thể đánh bại cô ấy như Chu Xuyên. 

"Bạn nhầm rồi, cái này...cái này không dành cho bạn."

"Hả?" Trần Cảnh Nghi rất bất ngờ trước câu trả lời của anh: “Không phải cho tôi thì cho ai?”

Tạ Tiểu Bạch đứng dậy chỉ vào Bạch Ngọc đang nằm ngửa ngủ ở đằng xa. 

"À?" Trần Kinh Di lùi lại vài bước trong sự hoài nghi. Vẻ mặt cô thay đổi mấy lần, không biết mình đang khóc hay đang cười. 

"Ngươi... Ngươi đang sỉ nhục ta..."

Sau đó, cô nhặt váy bỏ chạy. 

Tạ Tiểu Bạch vẫn còn mơ hồ, không hiểu chuyện gì đã xảy ra. Anh lắc đầu bất lực và đơn giản ngừng nghĩ về nó. 

Lại tập trung vào Bạch Ngọc, Tạ Tiểu Bạch đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Bạch Ngọc đã ngủ rồi, làm sao còn có thể nghe được hắn giải thích. 

Anh ấy nhìn xung quanh để dàn xếp tỷ số với Nhân Đào, nhưng anh ấy thậm chí không nhìn thấy ai cả. 

…

Bạch Ngọc không tỉnh lại cho đến khi cả nhóm giải tán. 

Tạ Tiểu Bạch đã chăm sóc cô ấy. Thấy người trong hộp đã gần đi hết, anh lặng lẽ lấy sợi dây chuyền ra, vòng ra sau gáy Bạch Ngọc, cẩn thận đeo vào cho cô. 

"Bạch Ngọc, nếu ngươi nhận lễ vật của ta, chúng ta sẽ hòa giải, ngươi không được hối hận." Tạ Tiểu Bạch thì thầm vào tai cô, mặc kệ cô có nghe thấy hay không. 

Sau đó hắn ngồi xổm xuống, chậm rãi đặt Bạch Ngọc lên lưng. Trọng lượng của cô ấy rất nhẹ và việc bế cô ấy thật dễ dàng. 

Khi anh ra khỏi hộp đêm thì đã hơn chín giờ tối, là thời kỳ đỉnh cao của cuộc sống về đêm. Tạ Tiểu Bạch phải chịu đựng ánh mắt ghen tị hoặc khinh thường của những người xung quanh khi tiến về phía trước. 

"Chà...cảm giác khó chịu quá...nôn..."

Tạ Tiểu Bạch vội vàng giúp Bạch Ngọc tìm thùng rác rồi nôn mửa.

"Tiểu Bạch...chúng ta đang ở đâu đây..."

“Chúng ta sẽ về nhà sớm thôi.”

"Tôi nghe họ nói... anh thích Trần Cảnh Nghi và mua cho cô ấy một chiếc vòng cổ..." Bạch Ngọc bối rối, nói đứt quãng. 

"Đừng nghe những lời vô nghĩa của họ, nó là dành cho bạn." Sau khi nôn mửa, Tạ Tiểu Bạch lại bế cô lên: “Không tin thì sờ cổ đi.”

Bạch Ngọc mở đôi mắt mơ hồ, cúi đầu rút ra một sợi bạc từ sau lưng Tạ Tiểu Bạch, đầu có một viên ngọc trong suốt như pha lê. Cô cười ngốc nghếch. 

"Là thật, Tiểu Bạch không có lừa gạt ta..."

"Như vậy, chúng ta có thể coi như hòa giải."

"Không tính..." Bạch Ngọc nghiêng đầu, cong lưng, mái tóc mềm mại cù vào cổ.

“Anh không bị xúc động à?” 

"Có chút..." Bạch Ngọc mỉm cười, nhưng dần dần lại lộ ra một tia buồn bã.

"Tiểu Bạch, em biết không... Anh có một dự cảm mơ hồ, sau này em có thể không thuộc về anh... hay nói đúng hơn là... không chỉ thuộc về anh..."

"Sao có thể như vậy được? Chắc chắn là do cậu tưởng tượng thôi. Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu." Tạ Tiểu Bạch kiên quyết phủ nhận. 

"Ta cũng có cảm giác như đang nằm mơ, nhưng giấc mơ quá chân thực, ta nhìn thấy rất nhiều người... Có người muốn giết ta, có người muốn cứu ta... Sau đó, rất nhiều người đã chết..."

"Anh say rồi, đây chỉ là ảo tưởng thứ yếu của anh thôi. Tôi cũng đã tưởng tượng mình là anh hùng cứu thế giới." Tạ Tiểu Bạch nói. 

"Ha ha... Trong mộng của ta, ngươi thật sự là..."

"Nhìn xem, đây chỉ là ảo giác thôi. Thực tế là cậu hôn tôi ngay để bày tỏ sự đồng tình."

"Ồ ~"

Bạch Ngọc nghiêng đầu hôn lên một bên mặt Tạ Tiểu Bạch. 

"Ừm... Tôi không cảm thấy, thử lại đi." Tạ Tiểu Bạch nhếch mép cười, dẫn Bạch Ngọc lại, nhưng người sau không có phản ứng gì, tựa cằm vào vai hắn rồi ngủ thiếp đi. 

Mặc dù có một số khúc mắc nhưng kế hoạch đã khá thành công. 

…

Tạ Tiểu Bạch gõ cửa, Hạ Hòa nhanh chóng mở cửa, cùng nhau bế Bạch Ngọc vào phòng ngủ ổn định chỗ ngồi. Vẫn còn sớm, nhưng Tạ Vạn Đường và Lâm Miêu Miêu đều không thấy đâu. 

Tạ Tiểu Bạch kỳ quái hỏi:

"Mẹ tôi và những người khác thế nào? Họ có nhiệm vụ khác à?"

“Không,” Hạ Hòa kỳ quái nhìn hắn một cái, “Bọn họ đều đang nghỉ ngơi trong phòng, nhưng hình như đang sốt… Còn nói mấy câu khó hiểu.”

"Bạn đã nói gì?" Tạ Tiểu Bạch có chút khẩn trương. 

"Dù sao... chuyện này có liên quan đến anh. Bây giờ đã quá muộn rồi. Ngày mai anh có thể hỏi họ." Nói xong, Hạ Anh nháy mắt biến mất. 

Tạ Tiểu Bạch tắm rửa xong, vừa trở về phòng ngủ nằm xuống, liền nghe thấy tiếng gõ cửa yếu ớt. 

"Dì Hạ, dì còn có gì nữa-Mẹ?"

Tạ Vạn Đường dựa vào khung cửa, cắn môi như say, lông mày tràn đầy vui mừng, toàn thân toát ra dục vọng mãnh liệt. 

"Anh là gì-"

Tạ Tiểu Bạch giữa câu bị ném lên giường, Tạ Vạn Đường như rắn nước quấn lấy hắn, thân thể mềm mại không xương mang theo ngọn lửa thiêu đốt. 

"Tiểu Bạch, mẹ lại bệnh rồi, khó chịu quá, giúp con..."

"Chờ một chút!" Tạ Tiểu Bạch chặn bàn tay đang xé quần áo của hắn, kéo chăn ôm nàng hoàn toàn vào trong đó, "Không, mẹ, nhiều ngày rồi mẹ không ốm, sao đột nhiên... Tối qua mẹ gặp phải nguy hiểm gì à?"

Đối mặt với lời chào quan tâm của con trai, Tạ Vạn Đường lắc đầu bối rối.

“Không, chúng tôi chỉ sử dụng quá nhiều khả năng…nên chúng tôi rất buồn ngủ.”

Tạ Tiểu Bạch lập tức nghĩ tới trải nghiệm của bọn họ ở Bắc Hải. Khi Xie Wantang và Lâm Miêu Miêu hết dầu, họ tình cờ nếm được mùi máu của anh. Mặc dù nó rất có hiệu quả đối với cơ thể họ nhưng những ham muốn ngày càng mạnh mẽ hơn cũng theo sát họ.

Tình huống tối nay rất giống với lần đó. 

Tạ Tiểu Bạch không muốn nhớ lại chuyện tiếp theo xảy ra, nhưng hắn cũng không dám tái phạm, nếu không hắn sẽ không xứng với Bạch Ngọc người yêu hắn sâu đậm. 

Nghĩ đến đây, Tạ Tiểu Bạch vội vàng lấy một con dao gọt hoa quả trên bàn dùng ngón tay chém một nhát, máu đỏ tươi đột nhiên chảy ra. 

Anh đưa ngón tay lên miệng mẹ. Tạ Vạn Đường tựa hồ gặp phải ngọt ngào tiên lộ, hận không thể đưa cả ngón tay vào trong miệng. 

"Ừm...đưa cho tôi...đưa cho tôi nhanh lên..."

Người mẹ giống như một chú chó con đang bú sữa và nhắm mắt lại một cách hài lòng. Tạ Tiểu Bạch thở phào nhẹ nhõm. Quả nhiên, máu cũng có tác dụng. 

Chỉ trong chốc lát, Tạ Vạn Đường dường như đã uống đủ say, ý thức dần dần khôi phục, đồng tử thành công tập trung. 

"Tiểu Bạch... Thực xin lỗi, mẹ nhịn không được..."

Tạ Vạn Đường dường như thành thật xin lỗi. Bà cắn ngón tay của con trai mình và không hề thả lỏng một lúc cho đến khi tiểu cầu đông lại và không thể hút ra một giọt máu nào. Sau đó cô miễn cưỡng buông tay. 

“Mẹ, mẹ thấy khỏe hơn chưa…”

Tạ Tiểu Bạch đang chờ hỏi, lại nghe thấy tiếng bước chân từ ngoài cửa truyền đến. Anh đang định quay đầu lại thì Tạ Vạn Đường đột nhiên kéo anh vào trong chăn, sau đó nhanh chóng lật anh lại để anh nằm ngửa, đồng thời anh chen vào giữa hai chân Tạ Tiểu Bạch. 

“Suỵt…” Tạ Vạn Đường trong chăn ra hiệu im lặng. Tạ Tiểu Bạch nằm xuống cũng không dám biểu lộ tức giận. Anh cong đầu gối để che đi hình dáng của Tạ Vạn Đường nhiều nhất có thể. 

Cánh cửa vừa hé mở, người tới từ từ mở ra, hóa ra là mẹ của Bạch Ngọc. Tình trạng của cô đã tốt hơn rất nhiều, không có bất thường nào khác ngoại trừ sắc mặt có chút tái nhợt. 

"Dì Lin... dì đang tìm con phải không?"

"Không... mẹ cậu hình như mất tích. Để tôi xem bà có ở trong phòng cậu không."

"À... quả thật tôi vừa ở đó. Tôi đoán bây giờ tôi phải đi vệ sinh." Vừa nói, Tạ Tiểu Bạch từ phía sau bắt đầu đổ mồ hôi, toàn thân cứng đờ không dám cử động. 

"Ồ? Cô ấy... đã làm gì với cậu à?"

"Không... không có gì." Giọng nói của Tạ Tiểu Bạch run rẩy. 

“Thằng nhóc ích kỷ này, ngươi còn dám lừa dối ta, thành thật nói cho ta biết, cô ta lại hút máu ngươi à?”

Lời nói của Lâm Miêu Miêu chắc hẳn trong mắt người khác cực kỳ kỳ quái. Tạ Tiểu Bạch không biết trả lời thế nào. Anh ấy ngâm nga và suy nghĩ một lúc lâu trước khi thốt ra "Hmm..."

"Tiểu Bạch... Nói thật, dì đối xử với con thế nào?"

Tạ Tiểu Bạch không khỏi lắc đầu khi nghĩ tới mấy ngày trước nàng đã cản trở hắn và Bạch Ngọc bao nhiêu lần, lại còn trói hắn vào một chiếc du thuyền. 

“Cảm ơn ta mỗi ngày nấu cơm giặt quần áo cho ngươi, ngươi không có chút nào cảm tạ sao?”

"Dì đối với con rất tốt, con chắc chắn... à... cảm ơn dì rất nhiều" Tạ Tiểu Bạch trái ý hắn nói, giữa câu còn hét lên. Không vì lý do gì khác, Tạ Vạn Đường đang ngủ say trên giường đột nhiên ra tay, kéo em trai mình qua bộ đồ ngủ. 

"Nói cho tôi biết, ma danh của cậu là gì? Cậu rất bất mãn với tôi à?"

"Không có gì đâu." Tạ Tiểu Bạch bất đắc dĩ cười một tiếng, thân thể hơi lùi về phía sau, ý đồ thoát khỏi tay mẹ. 

"Vậy ngươi bằng lòng đưa cho mẹ ngươi, còn không cho ta?"

"Cho... cái gì..." Tạ Tiểu Bạch trán toát mồ hôi lạnh. Tại sao điều này nghe có vẻ khó xử? 

"Đương nhiên là máu. Nào, tôi hỏi xem cậu có đồng ý không."

"Cái này..." Tạ Tiểu Bạch trợn mắt, đột nhiên nghĩ tới cái gì, "Vậy ta cùng Bạch Ngọc quan hệ --"

"Ngươi dám uy hiếp ta?" Lâm Diệu Miêu cau mày đi tới bên giường, bóng dáng của nàng che khuất Tạ Tiểu Bạch trên mặt, "Được rồi... hai người các ngươi muốn thế nào cũng yêu nhau, nhưng -- ngươi không được ép buộc Tiểu Ngọc, có nghe thấy không? Nếu không ta nhất định sẽ không tha cho ngươi!"

"Được rồi...được rồi, tôi hiểu rồi..."

Tạ Tiểu Bạch lộ ra vẻ mặt vừa đau vừa vui. Tạ Vạn Đường dường như không hài lòng với sự trêu chọc. Cô dùng tay kia vươn ra khỏi cạp quần của anh và nắm chặt lấy dây cứu sinh của anh. 

Bàn tay ngọc lạnh lẽo chạm vào thân cây gậy nóng bỏng. Trong khoảnh khắc nóng lạnh luân phiên, một cảm giác khoái cảm như điện từ Thiên Linh Gai truyền đến toàn thân. 

"Sao lại run thế? Đưa tay ra!"

Dưới sự ra lệnh không thắc mắc của Lâm Miêu Miêu, Tạ Tiểu Bạch run rẩy giơ cánh tay trái lên. Lâm Miêu Miêu hài lòng gật đầu, sau đó từ phía sau lấy ra một con dao làm bếp. 

"Dì ơi! Dì đang phóng đại quá!"

Tạ Tiểu Bạch sợ đến mức dương vật mềm ra một chút. Cô ấy đến đây để chặt tay mình, để anh ấy không thể chảy máu đến chết. 

"Có một con dao trên bàn! Dùng nó đi, dùng nó đi!"

Lâm Miêu Miêu liếc nhìn con dao gọt hoa quả đẫm máu và có vẻ không hài lòng với kích thước của nó. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng cô cũng đặt con dao làm bếp xuống. Đồng thời, trong lòng Tạ Tiểu Bạch cũng phần lớn nhẹ nhõm. 

Lâm Miêu Miêu nhặt con dao lên, vung ngón tay về phía Tạ Tiểu Bạch, nóng lòng muốn đặt miệng vào đó. Máu rỉ sét dường như biến thành món ăn ngon trong miệng cô, trên mặt cô cũng lộ ra vẻ mặt hài lòng và say sưa giống mẹ cô. 

Vết thương có vẻ hơi lớn, Tạ Tiểu Bạch càng cảm thấy đau hơn. Tuy nhiên, cảm giác của ngón tay nhanh chóng bị lấn át bởi khoái cảm trào dâng ở phần dưới cơ thể. 

Lợi dụng lúc Lâm Miêu Miêu đang mất cảnh giác, Tạ Vạn Đường cởi quần con trai đến tận đầu gối, hai tay cầm cặc giật nhanh hai cái, sau đó cúi đầu há miệng đưa quy đầu vào, liếm qua liếm lại chiếc lưỡi nhạy cảm của hắn, bôi trơn bằng nước bọt, rồi dần dần nuốt thêm. 

Niềm vui đã lâu ập đến, Tạ Tiểu Bạch không nhịn được, sắc mặt vặn vẹo như vặn vẹo. 

Nhìn từ bên ngoài, có vẻ như anh không thể chịu đựng được nỗi đau do việc Lâm Miêu Miêu hút máu gây ra, nhưng linh hồn của anh lại sắp bị mẹ hút đi dưới háng. 

"Ồ... đừng..."

Tạ Tiểu Bạch không khỏi rên rỉ, điều này càng làm tăng thêm ý chí chiến đấu của Tạ Vạn Đường. Khi môi anh lên xuống, anh dùng hai tay nhéo tinh hoàn của mình và nhào nặn chúng như một đĩa quả óc chó, cảm giác vừa đau vừa khoái cảm. 

Nếu lúc này Lâm Miêu Miêu có thể quay người lại, nhất định có thể nhìn thấy một vật tròn trịa giữa hai chân Tạ Tiểu Bạch đang lên xuống trên chăn. 

Không còn quan tâm đến việc bị phát hiện nữa, tay chân của Tạ Tiểu Bạch đột nhiên cứng đờ, gân trên cánh tay nổi lên, thân thể bắt đầu run rẩy không ngừng. 

Tạ Vạn Đường có linh cảm sắp xảy ra chuyện gì, liền ấn cả miệng xuống, nuốt xuống tận gốc, quy đầu cắm sâu vào cổ họng. 

Ngay sau đó, những dòng nước xối xả qua thực quản của cô, cô cố nuốt nước bọt để không bị nghẹn vì tinh dịch đặc quánh. 

Trọn vẹn một phút, Tạ Vạn Đường thậm chí không thở nổi, không muốn phun dương vật ra lãng phí một giọt tinh hoa. 

"Cái này mùi như thế nào..."

Toàn thân đầy máu Lâm Miêu Miêu hài lòng đứng dậy, lại bị một cỗ mùi nhàn nhạt hấp dẫn. Cô cảm thấy đây là thứ còn tốt hơn cả máu. 

Cô ngửi và cẩn thận tìm kiếm mùi hương còn sót lại trong không khí. Đáng tiếc đồ ăn của Tạ Vạn Đường quá sạch, lâu ngày cô không để ý tới nguồn gốc. 

"Tiểu Bạch... em thế nào rồi? Em thấy khỏe không?"

Ăn uống xong, Lâm Diệu Diệu cũng không quên chăm sóc thân thể của Tạ Tiểu Bạch. Thấy anh đổ mồ hôi đầm đìa, cô nghĩ anh mất máu quá nhiều nên áy náy xin lỗi anh: “Thật xin lỗi… Dì thực sự không thể kiềm chế được bản thân, anh biết không? Cảm giác đó… Cả đời tôi sẽ không bao giờ quên.”

Nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn của dì Lin, Tạ Tiểu Bạch từng nghi ngờ rằng cô là một loại côn trùng độc nghiện đến tận xương tủy, và thứ thuốc đó chính là máu của anh. Điều đáng sợ hơn nữa đối với mẹ anh là bà cũng nghiện tinh dịch của chính anh. 

Nếu mọi chuyện cứ tiếp tục phát triển thì dì Lin cũng sẽ có ngày đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

“Mẹ, mọi người đã về hết rồi, mẹ phải ra ngoài thôi…”

Tạ Tiểu Bạch nhịn không được nhấc chăn lên. Đứa em giữa hai chân đã mạnh mẽ trở lại, còn mẹ thì nằm trên háng nó, ngước mắt nhìn mơ màng, như thể cây gậy là đức tin thiêng liêng nhất. 

"Hmm... đừng cử động... Tôi buồn ngủ quá..."

Tạ Vạn Đường trông có vẻ lười biếng được con trai đỡ dậy. Anh ta dường như không có xương trong cơ thể và không thể đứng dậy. 

Tạ Tiểu Bạch đành phải từ từ đặt cô xuống, lấy gối của anh đặt lên đầu cô, hai người lại cùng nhau ngủ trên giường. 

Tạ Vạn Đường nhìn con trai từng cử động của mình bằng ánh mắt sáng ngời và nụ cười. Trạng thái này thật không thể diễn tả được. 

Tạ Tiểu Bạch ấn chăn quanh eo mẹ để che đi khoảng trống. Thấy cô vẫn còn lơ đãng, anh không nhịn được hỏi:

"Anh vẫn khỏe chứ?"

"Tất nhiên...chà...nhìn đây."

Nói xong, Tạ Vạn Đường mở chăn, vén bộ đồ ngủ lên. Tạ Tiểu Bạch nhìn thanh âm đó, sửng sốt không nói nên lời.

Toàn bộ vùng bụng của cô phát sáng, từng đợt vật chất giống như đom đóm qua lại dưới bề mặt cơ thể, lang thang trong làn da trắng như tuyết. 

"Cái này, cái này, cái này..."

"Tiểu Bạch, con đừng lo lắng. Mặc dù mẹ không biết tại sao, nhưng mẹ luôn cảm thấy đây là chuyện tốt." 

"Thật sự?" Tạ Tiểu Bạch không thể tin được, nhưng hắn mấy ngày nay nhìn thấy quá nhiều chuyện kỳ ​​quái, sức chịu đựng cũng tăng lên rất nhiều. “Mẹ có cảm thấy cơ thể mình có gì khác biệt không?”

"Đây là..." Tạ Vạn Đường trợn mắt, "Ta năm giác quan hình như nhạy cảm hơn rất nhiều... Ví dụ như ta có thể nghe được nhịp tim của ngươi, đập nhanh như vậy... Và..."

Cô dừng lại, đột nhiên nheo mắt lại: "Lâm Miểu Miểu đang nói xấu tôi... Hả? Bạch Ngọc say à? Hình như có người nằm đè lên cô ấy?"

"À!"

Chuông báo động vang lên trong đầu Tạ Tiểu Bạch, hắn vội vàng chui ra khỏi giường, còn chưa kịp xỏ giày, chân trần lao tới phòng ngủ của Bạch Ngọc.

"Dừng lại!" Ngay khi nụ hôn tà ác của Hạ Hách chỉ cách gò má hồng hào của Bạch Ngọc 0,01 cm, Tạ Tiểu Bạch đã kịp thời đến, lớn tiếng ngăn cản.

Bạch Ngọc bị quấn chặt, chỉ lộ ra một cái đầu nhỏ. Cả người Hạ Hòa đè lên người cô, hai tay dán chặt vào mặt Bạch Ngọc, miệng chu chu ra như xúc xích, trong mắt tràn ngập niềm vui thành công.

Tiếng hét của Tạ Tiểu Bạch đánh thức Hạ Hà khỏi giấc mơ ngọt ngào. Cô quay đầu lại và thấy bạn trai thực sự của mình đang đến đón anh. Cô vội vàng rời khỏi Bạch Ngọc. Đường thoát bị Tạ Tiểu Bạch chặn lại, đành phải mỉm cười lui về phía cửa sổ.

"Tiểu Bạch, tôi... tôi đang chăm sóc cô ấy... chắc chắn không phải như cô nghĩ đâu." 

"Tôi sẽ đấu với bạn!"

Dừng lại một chút, Tạ Tiểu Bạch gầm lên, lao về phía Hạ Hà. Khi cô đẩy một chân tới bệ cửa sổ, anh đã thành công ôm lấy eo cô, sau đó đột nhiên bị kéo mạnh, Hạ Anh bay lên, ngã phịch xuống giường. 

"Tiểu Bạch! Bình tĩnh! Không phải như cô nghĩ đâu!"

Hạ Anh thở hổn hển, đá chân loạn xạ, vung tay không biết phương hướng, nhưng vẫn không thể thoát khỏi sự trói buộc của Tạ Tiểu Bạch.

Trong cơn hoảng loạn, những chiếc cúc trên bộ đồ ngủ của cô đột nhiên mở ra. Tạ Tiểu Bạch tay nắm lấy góc quần áo quanh eo cô. Không ngờ, quần áo trên người cô đột nhiên tuột ra. Hạ Anh cởi quần áo ra như con rắn trắng lột da. Đôi vai của cô để lộ ra ngoài và một vùng ngực rộng lớn trắng xóa.

Hạ Anh không biết cô đã đi rồi nên vẫn đang vùng vẫy trong tuyệt vọng. Mái tóc dài và rối bù không hiểu sao càng làm tăng thêm sự khốn khổ của cô, cộng với khuôn mặt tái nhợt, cô trông giống như một cô gái bất lực bị một tên xã hội đen cưỡng hiếp.

"Ừ! Rogue-à..."

Gió lạnh thổi qua, Hạ Hà hưng phấn. Anh cúi đầu xuống và nhìn thấy nụ hồng của mình lộ ra trong không khí. Hắn bóp cổ kêu gào, lại bị Tạ Tiểu Bạch ngăn lại nửa chừng.

Bàn tay anh bận rộn điều khiển cơ thể mình. Người duy nhất có thể ngăn được miệng Hạ Hách chính là anh.

Ánh mắt họ gặp nhau, bây giờ Tạ Tiểu Bạch dù có thế nào cũng không thể nói rõ tên mình. 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii..." Đôi môi gần gũi với Tạ Tiểu Bạch bắt đầu run lên, tiếng nức nở vang lên đúng như dự đoán, nước mắt lớn lăn dài. 

Tạ Tiểu Bạch hoảng sợ. Vừa định ngẩng đầu giải thích, hắn đột nhiên cảm thấy môi dưới đau nhức dữ dội. 

Những chiếc răng cửa của Hạ Anh giống như càng cua, kẹp chặt một miếng thịt của anh. 

"Buông ra... buông ra..."

Tạ Tiểu Bạch sắc mặt vặn vẹo sắp khóc. Dưới sự nỗ lực không ngừng của Hạ Hà, một cảm giác đau đớn tột cùng ập vào não anh. 

Nhưng dần dần, theo máu nhỏ giọt vào trong miệng Hạ Hà, lực cắn của răng cô dần giảm đi, oán hận trong mắt cũng dần tiêu tán, chuyển từ mê hoặc sang ham muốn. 

Vết thương dài hai centimet gây ra một lượng máu lớn, tất cả đều chảy vào môi và răng hơi hé mở của Hạ Hà. Cô bắt đầu nuốt đi nuốt lại. Uống thuốc độc dường như thực sự làm dịu cơn khát của cô. 

Một lúc sau, Tạ Tiểu Bạch tái nhợt do mất máu quá nhiều. Hôm nay hắn bị Tạ Vạn Đường và Lâm Miêu Miêu uống thuốc bổ, chịu đựng hàm răng sắt tàn nhẫn của Hạ Hà. Anh ta mất nửa lít máu. 

Tầm nhìn của anh bắt đầu mờ đi, Hạ Anh, người ở rất gần anh, có một hình ảnh kép. 

Chụp! 

Tạ Tiểu Bạch nặng nề ngã xuống, đụng mũi vào Hạ Hà đang ăn vui vẻ. 

"Oa! Tiểu Bạch! Sao ngươi chảy máu nhiều như vậy?"

Hạ Anh tỉnh dậy và hét lên. Trong miệng không để ý đến mùi máu, hắn nhanh chóng giơ tay lên ấn vào cổ Tạ Tiểu Bạch. 

Một điều gì đó kỳ diệu đã xảy ra. Môi chảy máu của Tạ Tiểu Bạch lập tức ngừng chảy máu. Sau đó, vách thịt hai bên vết thương như sống lại, xích lại gần nhau và dính chặt vào nhau, một lúc sau vẫn nguyên vẹn như cũ. 

Chữa trị xong, Hạ Anh đang định đẩy anh ra. Hương thơm kỳ lạ củng cố chuyển động của cô. Khóe miệng Tạ Tiểu Bạch còn sót lại rất nhiều máu. Cô không nhịn được mà lè lưỡi liếm nó. Niềm vui đi kèm ngay lập tức lan tỏa khắp cơ thể cô. Để được nhiều hơn, cô hận không thể chủ động bám vào, quấn lấy khóe miệng Tạ Tiểu Bạch như bú sữa, mút điên cuồng. Chẳng mấy chốc vết máu còn sót lại đã được dọn sạch. 

Trong đầu Hạ Hòa nảy ra một ý niệm xấu xa, cô nhìn chằm chằm vào mạch máu phồng lên trên cổ Tạ Tiểu Bạch. Cô gần như không nhịn được mà cắn thêm một vết thương nữa trên người Tạ Tiểu Bạch để thỏa mãn cơn khát máu. 

Những ham muốn sâu thẳm trong tâm hồn cô không ngừng tấn công lý trí của cô. 

Chỉ cần bạn cắn nhẹ nhàng là bạn sẽ thấy hạnh phúc...

Tạ Tiểu Bạch lúc này mơ hồ tỉnh lại, theo bản năng muốn che vết thương, lại kinh ngạc phát hiện môi mình không có chuyện gì. 

Có phải là bạn đang mơ không? 

Chẳng bao lâu, Tạ Tiểu Bạch đã từ bỏ ý định này vì anh phát hiện ra Hạ Anh vẫn đang bán khỏa thân bên dưới mình. 

Nhưng cô ấy đang ở trong một trạng thái kỳ lạ. 

Tạ Tiểu Bạch biết ý tứ trong mắt nàng, cũng không khác gì hai người kia. 

Ham muốn cuối cùng đã đánh bại lý trí. Hạ Hà nở một nụ cười có phần quỷ dị và tà ác, đột nhiên ngẩng đầu lên ôm lấy cổ Tạ Tiểu Bạch. Mục tiêu của cô là động mạch cảnh. 

"Anh điên à?"

Cũng may Tạ Tiểu Bạch rút lui kịp thời, chỉ bị Hạ Hà cắn một mảnh da nhỏ. 

Không quá lời khi miêu tả Hạ Hà vào thời điểm này là một ma cà rồng. Đôi mắt cô đỏ ngầu và con ngươi co lại như một cây kim, giống như một con sói hoang đang nhìn chằm chằm vào con mồi. 

"Ối!"

Khi đòn tấn công thất bại, Hạ Anh ném cơ thể bán khỏa thân của mình về phía Tạ Tiểu Bạch, giẫm lên không trung, hai người vướng vào nhau rơi xuống thảm. 

Trong lúc vội vàng, Tạ Tiểu Bạch không biết lúc nào mới đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của Hạ Hà, liều mạng đẩy cô ra, lòng bàn tay cắm sâu vào trong ngực. 

Đáng lẽ anh phải mạnh hơn Hạ Anh rất nhiều, nhưng lúc này anh đã yếu đi do mất máu quá nhiều và không thể ngăn cản cô. 

Hạ Anh tựa hồ không biết mệt mỏi, liều mạng duỗi tay về phía trước. Nếu cánh tay của cô không quá ngắn để với tới, tư thế này có thể bóp chết Tạ Tiểu Bạch. 

"Dì Hạ! Tỉnh dậy đi, con là Tiểu Bạch! Cứu mẹ - cứu con!"

Tiếng kêu của anh là vô ích.

Âm thanh vang tới bên ngoài phòng ngủ. Lâm Diệu Miêu đang tắm trong phòng tắm, tiếng nước chảy từ vòi sen đã che lấp hoàn toàn tiếng kêu cứu của anh. 

Tạ Vạn Đường mặc dù có thể nghe rõ ràng, nhưng nàng đang tiêu hóa Tạ Tiểu Bạch tinh hoa, thân thể mềm nhũn, không phát huy được chút sức lực nào. 

Hy vọng duy nhất rơi vào Bạch Ngọc đang ngáy trên giường. 

Hiển nhiên Bạch Ngọc không thể tỉnh lại. 

Tầm mắt của Tạ Tiểu Bạch trở nên tối đen, cánh tay run rẩy chứng tỏ hắn sắp kiệt sức. Không ai có thể giúp anh ta, anh ta chỉ có thể tự cứu mình. Trong chớp mắt, anh nghĩ ra cách duy nhất. 

Không còn phản kháng nữa, Tạ Tiểu Bạch dang hai tay ra, hai bộ ngực lớn in lòng bàn tay đỏ rực càng ngày càng gần. Anh không còn do dự nữa, đột nhiên cúi đầu, vùi cả khuôn mặt vào lồng ngực uy nghiêm của Hạ Anh. 

Trong mắt Hạ Hách hiện lên một tia sáng trong, chẳng mấy chốc đã bị nước bùn nhấn chìm. Cô giận dữ túm tóc Tạ Tiểu Bạch, cố gắng nâng anh ta lên. 

Bất chấp cơn đau đến từ da đầu, Tạ Tiểu Bạch hét lên và dùng cơ thể cường tráng của mình tiến về phía trước. Trọng tâm của Hạ Hà không ổn định và anh ấy đột nhiên ngã về phía sau. Hai người lại trở về trạng thái ban đầu. 

Tạ Tiểu Bạch không hề ngừng di chuyển. Anh biết rất rõ rằng việc mình bị đẩy xuống do thiếu sức lực chỉ là vấn đề thời gian. Để không bị Hạ Hà hút vào trong xác ướp, hai tay anh kiên quyết mò mẫm phía dưới, nắm lấy thắt lưng quanh eo cô và kéo mạnh. Cặp mông săn chắc và cái bụng trắng như tuyết của anh chợt hiện ra. Vùng tam giác ngược dưới bụng dưới bị lông che phủ, cái lỗ trắng nõn mềm mại hiện ra. 

Cảnh đẹp không để Tạ Tiểu Bạch nán lại. Anh ta vội vàng cởi quần, dương vật hung dữ của anh ta lộ ra. Trong quá trình đấu tranh, nó đã trở nên khó khăn một cách đáng xấu hổ. 

Lực trong tay Hạ Hà lại tăng lên, Tạ Tiểu Bạch cảm giác được da đầu sắp nhấc lên. Anh không còn do dự nữa, cầm con cặc nóng hổi nhấc đám cỏ mỏng lên, đâm về phía cặp mông căng phồng của Hạ Anh. 

Cái lỗ Tiên Thiên chật hẹp vẫn chưa bị ướt. Sau khi gà được đẩy lên, một khe nhỏ bị ép ra, chỉ lộ ra những hạt đậu nhỏ màu hồng mềm mại. 

Vào lúc tính mạng bị đe dọa, Tạ Tiểu Bạch cũng không còn quan tâm nhiều nữa. Anh ta đút con cặc của mình vào lỗ, môi âm hộ buộc phải tách ra khiến bên trong hơi dính. 

Anh ấy không có nhiều kinh nghiệm thực tế. Tình dục trong quá khứ của anh ấy về cơ bản là bị ép buộc. Lần đầu tiên chủ động tiến vào, hắn không tìm được lối vào. 

Ở đâu? Ở đâu? 

Tạ Tiểu Bạch lo lắng đến toát mồ hôi. Sau khi đấm thêm hai lần nữa, cuối cùng anh cũng nhìn thấy huyệt đạo hình bầu dục chứa đầy mật ong. 

Hạ Anh ngừng kéo tóc anh, bắt đầu dùng hai tay véo cổ anh. Cảm giác nghẹt thở theo sát. Vì mạng sống của mình, anh phải tàn nhẫn.

"Pfft!" 

Tạ Tiểu Bạch duỗi thẳng eo, dùng sức đâm vào, toàn bộ quy đầu chìm vào trong.

"À——"

Một tiếng hét cực kỳ chói tai vang lên. Đường nét khuôn mặt thanh tú của Hạ Anh trong nháy mắt trở nên méo mó, cằm hất lên, sức lực trong tay bị cơn đau tăng lên. Tạ Tiểu Bạch bị bóp cổ đến đỏ bừng mặt, liều mạng nhét vào lần nữa.

Cứ như thể một chiếc xe tải lớn đi vào một đường hầm ô tô nhỏ và dương vật của anh ta sắp bị kẹp đứt. Sự ma sát giữa da thịt khô chỉ mang lại đau đớn.

Không biết ai đau đớn hơn, Tạ Tiểu Bạch hay Hạ Hà, nhưng cả hai đều đồng loạt ngừng cử động. 

Tạ Tiểu Bạch thở hổn hển, áp lực trên cổ họng cuối cùng cũng biến mất. Hạ Hà không thể chịu đựng được cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể và vặn vẹo cơ thể để nhổ con cặc được đưa vào nửa chừng.

Tạ Tiểu Bạch làm sao có thể để nàng có được thứ mình muốn? Anh ta lập tức nhấc mông lên và chiến đấu lần nữa, có nguy cơ bị chèn ép và đâm vào một cách tuyệt vọng.

Anh có cảm giác như mình vừa va phải thứ gì đó. Không cần suy nghĩ, anh tiếp tục tiến về phía trước cho đến khi quy đầu của anh xé nát kết giới thành từng mảnh. 

Cơ thể Hạ Hách bắt đầu có phản ứng. Âm đạo của anh dần dần tiết ra chất lỏng, và đường âm đạo ngày càng trơn trượt khiến việc thâm nhập của anh bớt khó khăn hơn một chút. 

"Dừng lại đi..."

Hạ Anh lắc đầu, mái tóc dài như ma bay bay, nước mắt đau đớn rơi xuống, đôi mắt đỏ như máu dần dần trở lại trong sáng. 

Tạ Tiểu Bạch hơi nâng hông lên, hai tay ôm lấy mông Hạ Hòa, điều chỉnh góc độ, tiến vào từng tấc một. 

"Dì Hạ... Xin lỗi, cháu không cố ý!"

Chụp! 

Với một nỗ lực cuối cùng, xương mu của họ va vào nhau và cuối cùng cặc của họ đã được đưa vào hoàn toàn. 

"Anh... anh..."

Tạ Tiểu Bạch ngơ ngác nhìn lên, bắt gặp đôi mắt đẫm lệ của Hạ Hà, trong đó tràn ngập những cảm xúc phức tạp, bao gồm đau đớn, oán hận và bất lực. 

"Không phải lỗi của tôi... Không phải lỗi của tôi... Tất cả là lỗi của anh..."

Tạ Tiểu Bạch bị Hạ Hà chọc vào mắt. Anh tội lỗi cúi đầu vùi vào khe ngực của cô như một con đà điểu. 

Một nửa con gà trống bị kéo ra ngoài, có vết máu. Dấu ấn trinh nữ đã bị Tạ Tiểu Bạch lấy đi. 

"Ra khỏi đây...Tôi muốn về nhà..."

Hạ Anh đẩy Tạ Tiểu Bạch ra. Cơn đau ở phần dưới cơ thể khiến cô không thể đứng vững. Cô trần truồng và quằn quại không mục đích trên mặt đất như một con bọ, chỉ để tránh xa người đàn ông đã xâm phạm cô. 

Hắn vừa mới bò ra ngoài chưa đầy một mét, Tạ Tiểu Bạch lập tức đuổi theo hắn. Anh ta đã cận kề cái chết và gục xuống, trong đầu chỉ có một suy nghĩ:

Để tồn tại! Sử dụng mọi phương tiện cần thiết để vào được! Hãy cho cô ấy kiêm! 

"A... buông ra..."

Hạ Hà bị tấn công vào mông và nằm trên mặt đất như thể bị ong bắp cày đốt. Anh ta run rẩy toàn thân, khóc bất lực, đập tay ra sau và vùng vẫy yếu ớt.

Nhưng Tạ Tiểu Bạch lại không có chút thương hại nàng. Anh ta giơ con cặc của mình lên và nhanh chóng khóa nó vào khoảng trống giữa đôi chân xinh đẹp, đồng thời liên tục đẩy về phía trước bằng thân hình nửa quỳ. 

Quy đầu lại chạm vào miệng lỗ, không dừng lại, cọ xát vào đường viền của lỗ, đập vào Hoàng Long. Lần này đưa vào nhẹ nhàng hơn rất nhiều, rất nhiều mật ong đã chảy ra khỏi khoang, nhanh chóng đi vào được một nửa. 

"Đau quá... Tiểu Bạch... buông tôi ra, làm ơn..."

Việc Hạ Hà Lý Hoa cầu xin lòng thương xót càng khơi dậy ham muốn của Tạ Tiểu Bạch. Cảm nhận được những lối đi bí mật cực kỳ chặt chẽ và đan xen, anh hưng phấn và đẩy mạnh vào. Quy đầu bị bóp méo biến dạng đập vào tâm bông hoa, một dòng chất lỏng nóng hổi từ suối mật ong chật cứng phun ra, khiến toàn bộ âm đạo ẩm ướt và nóng bức. 

Điều này cũng giúp gà có nhiều cơ hội hơn để bơm. 

Dương vật của Tạ Tiểu Bạch biến thành một ống tiêm cực lớn, ra vào lỗ của Hạ Hà. Mỗi lần anh rút cái lỗ ra, một dòng nước tình yêu trong suốt lại chảy ra. Ngày càng nhiều chất lỏng tích tụ dưới háng anh, dần dần làm ướt tấm thảm, để lộ một vùng tối hình bầu dục. 

Khoảng thời gian giữa các lần bơm tiếp tục rút ngắn, và cuối cùng chúng trở thành một chuỗi âm thanh tách đều đặn. Hạ Hách vẫn không quên trốn thoát. Cô chống hai tay xuống đất, cố gắng kéo cơ thể về phía trước, nhưng phần thân dưới của cô đã bị Tạ Tiểu Bạch khóa chết, nỗ lực giãy giụa đều vô ích. 

"Đừng... đừng nhét vào nữa... rút ra nhanh lên..."

Những cú đẩy bạo lực khiến cô há to miệng, nước bọt dãn ra thành từng sợi, giống như một con búp bê giẻ rách hư hỏng. 

"Dì Hạ... đều là lỗi của dì... dì ép con...đừng vùng vẫy...hãy tận hưởng đi..."

"Không...không...tôi không thể làm được nữa..."

Tạ Tiểu Bạch ấn Hạ Hà, lại bắt đầu cựa quậy kịch liệt. Cơ thể mỏng manh dưới người anh trở nên nóng bỏng vô cùng, như thể mọi cơ bắp trong cơ thể anh đều đang căng cứng, đặc biệt là thành thịt trong âm đạo, như có vô số sợi dây thép đang xoắn lại. Tạ Tiểu Bạch chưa từng trải qua loại cảm giác này. Ngoại trừ đau đớn, sự thoải mái vô song chiếm lấy đầu óc hắn, eo và mắt hắn không khỏi đau nhức. 

Tạ Tiểu Bạch không nhịn được nữa. 

"Tôi cũng ở đây... Dì Hạ... cô muốn gì cũng được... tôi sẽ cho cô..."

"Phốc!"

Phần sâu trong âm đạo của Hạ Hà là nơi đầu tiên phun trào. Một lượng lớn mật ong phun ra xuyên qua dương vật và thành thịt, rửa sạch khớp nối giữa hai người như một khẩu súng cao áp. 

Thân trên của Hạ Anh gần như nhấc lên khỏi mặt đất, núm vú căng cứng của cô rung lên theo hình vòng cung hoàn hảo trong không khí, đôi mắt trợn ngược lên hư không, và cô mất khả năng nói trước sự tấn công của khoái cảm vô tận.

"À... ôi... à..."

Tạ Tiểu Bạch không nhịn được nữa. Anh gầm lên, nắm lấy bàn tay đang lủng lẳng của Hạ Hà, kéo mạnh cô, uốn cong cơ thể cô như cung tên, giữ cho phần thân trên của cô gần như đứng thẳng. Sau đó anh ta không ngần ngại trèo lên bộ ngực đầy đặn và xoa bóp chúng một cách dữ dội như muốn trút giận. Dấu tay ban đầu vẫn chưa biến mất, trong phút chốc lại xuất hiện thêm vài dấu vết nữa. 

Cú va chạm nặng nề cuối cùng giống như một cây kim làm biển yên tĩnh, thủy triều phun trào liên tục đột ngột dừng lại. Chất lỏng tình yêu tích tụ không thể thoát ra ngoài khiến bụng Hạ Hách phình ra. 

Tinh dịch mở rộng, chất lỏng màu trắng đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa, giống như một khẩu đại bác bắn đạn đại bác vào tâm hoa ngâm trong nước mật ong. 

"Không...tôi sắp chết...tôi sắp chết..."

Với vài lời thê lương cuối cùng, Hạ Anh hoàn toàn bất tỉnh, đầu yếu ớt lơ lửng trên không. May mắn thay, Tạ Tiểu Bạch đã đỡ anh ta lên và ngăn anh ta chạm đất. 

Mà Tạ Tiểu Bạch cũng không khá hơn là bao. Lần làm tình đầu tiên do anh dẫn dắt rõ ràng thú vị hơn mong đợi. Tâm hồn anh như bay đi theo tinh dịch xuất tinh, chìm đắm trong quê hương hiền hòa của Hạ Hách. 

Ở nơi hắn không nhìn thấy, trái tim tình yêu của Hạ Hách đang thay đổi, tinh dịch dính dính không ngừng bị khe hở từ từ mở ra hấp thu, giống như cái miệng nhỏ của Hạ Hách bị ám ảnh hút máu. 

"Hừ..."

Đặt Hạ Hà đang run rẩy xuống, Tạ Tiểu Bạch thở dài một hơi, bộ đồ ngủ cũng ướt đẫm mồ hôi. 

Anh từ từ lùi lại, dương vật hơi mềm dần dần rút ra khỏi lỗ mật ong, miệng lỗ sủi bọt. Sau khi quy đầu được rút ra, hai môi lập tức khép lại, như không chào đón sự xuất hiện của anh. 

Tạ Tiểu Bạch lén nhìn Bạch Ngọc. Lỗ mũi của cô ấy phập phồng và thỉnh thoảng cô ấy lại phát ra những tiếng thở nhẹ. Rõ ràng là cô ấy vẫn đang ngủ. 

Tạ Vạn Đường hẳn đã nghe thấy tình yêu giữa hai người mà không hề đắn đo. Bây giờ anh chỉ cần nghĩ cách giấu nó với dì Lin. 

Ngồi xổm trên mặt đất suy nghĩ một lát, Tạ Tiểu Bạch đứng dậy, ôm Hạ Hà vào lòng, rón rén đi tới cửa, cúi đầu lắng nghe bên ngoài xảy ra chuyện gì. Phòng khách yên tĩnh lạ thường. 

Tạ Tiểu Bạch không dám biểu lộ sự tức giận của mình. Anh nín thở chạy nhanh vào phòng tắm cho đến khi đặt Hạ Hà vào bồn tắm an toàn. 

May mắn thay, lúc này Hạ Anh vẫn còn hôn mê. Nếu cô ấy tỉnh dậy và la hét khắp nơi thì cô ấy sẽ chết. 

Sau khi đổ nước vào, Tạ Tiểu Bạch mang theo giấy vệ sinh và cây lau nhà trở lại phòng ngủ của Bạch Ngọc, lau chùi một lúc mới có thể xóa bỏ chứng cứ. 

Lại bước vào phòng tắm, cảnh tượng trong bồn tắm lập tức khiến Tạ Tiểu Bạch trợn mắt. 

Hạ Hà đã đi đâu? Cô gái nằm bên trong là ai? 

Tạ Tiểu Bạch bắt đầu nghi ngờ mình có phải đang bị ảo giác hay không. Anh lắc đầu và nhéo đùi mình. Anh ngước lên lần nữa và thấy đó vẫn là một cô gái. Nhìn kỹ, Tạ Tiểu Bạch phát hiện một điều kỳ lạ. 

Lông mày của cô gái đặc biệt quen thuộc, trông cô ấy trẻ hơn chính mình một chút. Cô ấy đơn giản là một phiên bản nữ tính của Hạ Hà. 

Phải chăng đó là...

Đôi tay run rẩy, Tạ Tiểu Bạch nhắm mắt lau sạch cơ thể cô gái, quấn cô vào một chiếc khăn tắm lớn rồi bế cô vào phòng ngủ. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, trời đã sáng sớm. Anh hy vọng đây chỉ là một giấc mơ và mọi thứ sẽ trở lại đúng quỹ đạo khi anh thức dậy vào ngày mai. 

Bước vào phòng, ảo tưởng của Tạ Tiểu Bạch tan vỡ. 

Mẹ vẫn chưa rời đi. Cô đang nằm nghiêng trên giường, một tay đỡ đầu, nhìn anh đầy thích thú. 

“Mẹ…” Tạ Tiểu Bạch buồn rầu khóc, cố nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc: “Sao mẹ còn chưa ngủ…”

"Ta đang xem kịch hay, tại sao lại muốn ngủ?"

Tạ Vạn Đường nửa cười, nhấc nửa chăn lên: "Tiểu Bạch, con mệt không? Đến trong lòng mẹ... Mẹ dỗ con ngủ..."

Tạ Tiểu Bạch vừa leo lên giường, mẹ liền ôm hắn, vùi đầu hắn vào bộ ngực cao lớn của bà.

"Tiểu Bạch, con có biết con đã gặp rắc rối lớn không... Mẹ Bạch Ngọc, bà ấy đã nhìn thấy việc con làm... và bà ấy chỉ nhìn thấy nửa sau..."

…

"Dừng lại!" 

Đồng bằng được ánh trăng lưỡi liềm chiếu sáng được bao phủ bởi một lớp bạc, dưới lớp cỏ cao ngang thắt lưng, bóng dáng đang bò của hàng trăm người được che giấu hoàn hảo.

"Chúng ta còn cách mục tiêu năm trăm mét!" người chỉ huy bình tĩnh báo cáo. "Hai tháp canh gác được tìm thấy ở tầng thứ nhất của bức tường phòng thủ, với số lượng người không xác định." 

"Điều tra viên số 1, chuẩn bị ra tay điều tra tình hình bên ngoài bức tường!"

Ở giữa đội, một người đàn ông trung niên nhanh chóng ra lệnh.

Sau khi nhận nhiệm vụ, Số 1 đã hành động. Anh ta từ từ di chuyển sang bên phải của đội, tách ra một khoảng rồi bắt đầu uốn khúc về phía trước, giống như một bóng ma đi qua bãi cỏ. 

Càng ngày càng gần, chỉ có hai trăm mét.

Thần kinh căng thẳng của Số 1 dần dần chậm lại, trên đường không phát hiện ra điều gì bất thường. Đèn trên tháp canh có tường cao vụt tắt, như thể bên trong chẳng có ai cả. 

Anh không dám xem nhẹ nên giảm tốc độ, dẫm lên cột cỏ khô héo, phát ra tiếng click nhẹ. 

Bấm vào!

Đột nhiên, một âm thanh bất thường phát ra từ lòng bàn chân anh. Đó chắc chắn không phải là âm thanh của thảm thực vật bị gãy. Anh đã nghe thấy âm thanh này quá nhiều lần trong quá trình huấn luyện rà phá bom mìn như thường lệ. 

Khi kim bắn nổ có nghĩa là bạn đã thất bại trong quá trình huấn luyện, còn trên chiến trường thực tế thì có nghĩa là thần chết đang đến. 

"Bùm!"

Màn đêm yên tĩnh bị xé toạc bởi một vụ nổ lớn. Cùng lúc đó, một quả cầu lửa bay lên từ mặt đất và giơ thẳng quả cầu khói lên không trung. Người trinh sát ngay lập tức bị nổ tung thành từng mảnh, thi thể của anh ta nằm rải rác khắp nơi, cung cấp chất dinh dưỡng phong phú cho vùng đất nơi đây.

"Có phục kích! Mau chạy trốn!" 

Đêm qua, Tạ Vạn Đường và Lâm Miêu Miêu đã vô tình tiết lộ tung tích của họ khi sơ tán. May mắn thay, họ đã ở gần vùng ngoại vi và với kỹ năng xuất sắc của mình, cuối cùng họ đã trốn thoát mà không bị tổn hại gì. 

Sau khi hai người báo động cho địch, những người đến sau này không may mắn rơi vào bẫy của những người bảo vệ trại. 

Trên tường xuất hiện mười mấy chiếc đèn pha cỡ lớn, dưới ánh sáng rực rỡ như ban ngày, mọi nơi ẩn náu trên thảo nguyên đều không thể nhìn thấy được. 

Mấy khẩu súng máy hạng nặng nhắm vào vùng hoang dã, những lưỡi lửa đặc biệt chói mắt vào ban đêm. Họ càn quét khắp khu vực, không chỉ thu hoạch cỏ mọc hoang mà còn thu hoạch cả mạng sống con người. 

Khoảng một trăm người đầu tiên ngã xuống ngay lập tức mà thậm chí không thể nhìn rõ kẻ thù. Tiểu đoàn năm trăm quân bị mất 20% sức chiến đấu chỉ trong một khoảnh khắc giao tranh. 

"Đáng chết, quân Yankees làm sao biết chúng ta tấn công thời điểm? Đi báo cáo thủ lĩnh. Tình báo bị lộ, hành động chặt đầu thất bại!"

Trong khi hàng công đang gặp khó khăn thì hàng thủ cũng không hề bình tĩnh hơn là bao. 

Tiếng súng đánh thức Tưởng Nguyệt đang ngủ say. Anh vội vàng mặc quần áo và đến trại. Thuyền trưởng có râu nhìn chằm chằm vào bàn cát và lẩm bẩm điều gì đó. Anh nghe người đưa tin ở bên mô tả, kẻ địch tấn công đêm nay không phải là băng đảng Beishanmen như họ tưởng tượng, mà là một đội quân đã được thành lập. 

"Làm sao có thể... nữ nhân điên khùng Tạ Vạn Đường kia, nàng thật sự hợp tác với chính phủ sao? Nàng thật sự muốn mạng của ta sao?"

Đôi mắt của Giang Nguyệt lạnh lùng liếc nhìn các chỉ huy quân đội Mỹ bận rộn trong lều, lặng lẽ lẻn ra ngoài khi không ai chú ý và tìm thấy Giang Yến ở bên cạnh mỏ. 

"Không cần chần chừ nữa, chúng ta phải xuống hầm mỏ ngay bây giờ!"

"Anh ơi, chuyện này..." Giang Yến buồn bã kêu lên, "Người Mỹ chưa chắc thắng được. Cho dù họ thua, chúng ta làm sao có thể thoát khỏi giàn khoan?"

"Hừ... Ai nói ta muốn trốn? Tập hợp người của ta, ta sẽ đích thân giám sát. Còn có một ngày công việc phải làm, đêm nay nhất định phải hoàn thành!"

…

"Ngươi nói cái gì? Hơn trăm người chết!" Trong phòng chỉ huy phía sau, lữ đoàn trưởng trịnh trọng đập mạnh chiếc bàn sắt. Sau đó, anh không giấu được sự tức giận, nhìn thẳng vào người phụ nữ mặc quân phục đang đứng ở một bên.

"Cô Lý, cô nên giải thích thế nào?"

Lý Á đang mặc quân phục, cô không còn khí chất ôn hòa của một giáo viên nữa. Đôi mắt sắc bén của cô ẩn chứa một ý định giết người. 

"Chuẩn tướng Zheng, thông tin của tôi là có quân đội Mỹ đóng quân ở khu mỏ ở ngoại ô phía đông. Có vấn đề gì vậy? Thuộc hạ vô dụng của ông chỉ huy không đúng, ông muốn trách tôi à?"

“Anh…” Lời nói của Trịnh Trịnh Tán ngập ngừng, cô nghẹn ngào không nói nên lời. 

"Nếu đánh lén thất bại, chúng ta hãy tấn công từ phía trước. Cảng biển đã bị Nga kiểm soát, quân đội Mỹ bị cô lập và bất lực. Chỉ cần chúng ta chiến đấu nhanh chóng, thứ ngươi muốn... cuối cùng sẽ là của ngươi."

…

"Mọi người hãy vui lên! Tôi sẽ không bỏ lỡ một xu lợi ích nào mà tôi sẽ mang lại cho các bạn!"

Giang Yến gọi một nửa số thợ mỏ đang làm việc trong ca và xếp họ vào mỏ. Khương Nguyệt lặng lẽ đi theo ở cuối cùng. Ở vòng cuối cùng, anh ta biến mất ở miệng giếng cùng với người của mình mang theo hai túi lớn đựng đầy đồ đạc. 

Điều mà thuyền trưởng lo sợ đã sớm xảy ra. Tín hiệu vô tuyến bị chặn và họ mất khả năng kêu cứu từ trụ sở quân đội Hoa Kỳ. 

Các trinh sát đến cảng báo tin tàu chiến bị ngư lôi đánh chìm cách đây không lâu và toàn bộ binh lính đều thiệt mạng. 

Kẻ thù đã chuẩn bị đầy đủ từ lâu và rõ ràng đang có ý định tiêu diệt tất cả. Một cảm giác bất lực tràn vào tâm trí thuyền trưởng. Lúc này, anh chỉ có thể dựa vào thành trì để liều mạng phòng thủ cho đến ngày mai. 

"Bùm!"

Vụ nổ bất ngờ làm rung chuyển doanh trại, vụ nổ kéo dài hơn mười giây khiến các trung sĩ trong phòng sợ hãi trốn dưới gầm bàn. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Họ có gọi đến không?" 

Thuyền trưởng hoảng sợ hét lên. Một lúc sau, một người lính tuần tra lao vào nhà.

"Báo cáo đội trưởng, Tưởng Nguyệt đám người trốn vào trong mỏ, đặt một quả bom hẹn giờ vào trong mỏ. Hiện tại khu mỏ đã bị phong tỏa hoàn toàn."

"Anh nói họ trốn vào giếng và cho nổ tung lối vào?"

"Vâng, thưa ngài!"

Thuyền trưởng không thể tin vào tai mình. Anh ta ngồi phịch xuống ghế và cởi chiếc mũ quân đội ra. "Không ngờ... Không ngờ hắn thật sự là một kẻ điên..."

Khoảnh khắc quả mìn phát nổ, Giang Yến đã nhảy lên và gần như muốn bắn chết người anh trai yêu quý của mình. Những người thợ mỏ trong hang cũng tụ tập xung quanh, vẻ mặt hung dữ muốn tính sổ với hai anh em. 

"Ngươi đang làm gì vậy? Ngươi định làm phản à..." Giang Yến run rẩy rút lui, nhưng không có cách nào rút lui, sau lưng có sỏi lạnh. 

“Trước tiên hãy bình tĩnh đã.” Giang Nguyệt bình tĩnh và điềm tĩnh. Anh ấy nhìn xung quanh và quan sát biểu cảm của mọi người. "Ngươi biết rõ nhất Khương Nguyệt ta là người như thế nào. Ngươi thật sự cho rằng ta muốn tự sát sao? Hừ, nhìn xem, đây là cái gì?"

Anh ta giơ lên ​​một bức vẽ tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn của người thợ mỏ. 

Bức tranh có vẻ là một công trình kiến ​​trúc cung điện nhưng phong cách kiến ​​trúc lại khác hẳn với bất kỳ khu vực nào khác trên thế giới. Đó là một cấu trúc cộng đồng hình chữ thập với các tháp hình nón xếp chồng lên nhau ở bốn góc, tương tự như các kim tự tháp Ai Cập. Tòa nhà hình bán cầu bảo vệ trung tâm đặc biệt nổi bật. 

"Anh hai... đây là?"

"Ngay bên cạnh chúng ta! Có một cung điện vĩ đại! Nếu tìm được nó, chúng ta không chỉ có thể sống mà thậm chí còn có thể - trở thành thần thánh!"

Tưởng Nguyệt trên mặt nở nụ cười điên cuồng, giơ hai tay lên trời, trông như bệnh nhân tâm thần. 

Những người khai thác không phải là những kẻ ngốc. Đương nhiên bọn họ sẽ không tin chuyện khó tin như vậy. Người quản lý mỏ dẫn đầu và đứng lên đặt câu hỏi,

"Giang lão đại, tôi hiểu ý của ông, ông đưa chúng tôi đến đây không phải để khai thác mỏ mà là để cướp mộ. Nhưng ông phải hiểu rằng chúng tôi hiện đang cách mặt đất cả km, chỉ chưa đầy nửa ngày, chỉ riêng việc thiếu oxy cũng sẽ giết chết chúng tôi. Cho dù có tìm được nơi này, làm sao chúng tôi có thể thoát ra ngoài?"

"Những phàm nhân ngu xuẩn," Tưởng Nguyệt sốt ruột lắc đầu, "Sao có thể nghi ngờ sức mạnh của thần linh? Ta có thể dời núi lấp biển trường sinh. Một tảng đá đơn thuần có thể làm gì ta nếu bị chặn?"

"Tôi nói cho anh biết, anh Giang, anh trai anh không biết đọc nhiều tiểu thuyết viễn tưởng, bị hỏng não rồi, anh nghĩ mọi người có tin được không?"

Giang Yến thực sự tin những gì Giang Nguyệt nói. 

Anh ta đã chứng kiến ​​những chuyến đi đêm đến và đi không dấu vết, đồng thời anh ta cũng biết rằng ẩn sĩ của Beishanmen, cụ thể là Tạ Vạn Đường, có những khả năng vượt xa người bình thường. Không thể phóng đại hơn thế này. 

Trong mắt anh cũng có một ngọn lửa rực cháy. Ai lại không muốn có siêu năng lực và trở nên vượt trội hơn người phàm? 

"Mọi người hãy nghe tôi nói này!" Giang Ngôn lớn tiếng nói. Ông đã lãnh đạo nhóm công nhân này trong một thời gian dài và khá có uy tín. Mọi người đều bình tĩnh lại và vểnh tai lên.

"Chúng ta đều là châu chấu cùng chung một sợi dây, nếu chúng ta chết, ngươi liền không tìm được cơ hội sống sót. Tại sao không thử một lần. Nếu thật sự có thể tìm được di tích, có lẽ sẽ có một lối vào để rời đi. Đây là cơ hội duy nhất của ngươi!"

Trong giây lát, những người thợ mỏ do dự. Mặc dù họ không còn coi trọng anh em Jiang nữa, nhưng không ai sẵn sàng từ bỏ miễn là còn một chút hy vọng sống sót. Lẩm bẩm một hồi, nhiệt độ trong hang tăng lên một hai độ. Người đứng đầu mỏ cuối cùng đã đưa ra quyết định và tin tưởng vào họ một lần nữa. 

Vì vậy, một nhóm người cầm cuốc và máy nghiền sỏi trong khối đá phía dưới cách đó một nghìn mét, tiếp tục đào ở cuối lối đi ngang. 

Tiếng gầm rú của động cơ diesel không ngừng vang lên, mũi khoan cắt đá phát ra tiếng kêu chói tai. Trong đường hầm có rất nhiều nước, bình oxy và thức ăn, nhưng nhiệt lượng tích tụ do hoạt động sinh lý và sưởi ấm cơ học không thể tiêu tan, nhiệt độ trong đường hầm tăng lên nhanh chóng. 

"Đó là đúng chỗ, bạn không thể sai được!"

Hai má Tưởng Nguyệt đỏ bừng, nhiệt độ trong đường hầm đã vượt quá 40 độ. Sau khi đào không biết bao lâu, sự kiên nhẫn của người thợ mỏ dần cạn kiệt. 

Một trong số họ không thể chịu được nhiệt độ cao và ngã gục. Anh ta gầm lên và lao về phía Giang Nguyệt, nhưng bị Giang Yến, người có đôi mắt sắc bén và đôi tay nhanh nhẹn bắn hạ. 

"Không sợ chết thì đến đây," Giang Yến hét to hết sức để đẩy lùi vài công nhân, "Chỉ một chút thôi! Chỉ một chút thôi! Mọi người đều có thể sống sót!"

Những người thợ mỏ nhìn anh như thể họ đang nhìn một người chết. Có lẽ họ thực sự tin vào truyền thuyết về cung điện, hoặc có thể họ muốn tìm lý do để kiên trì trong tuyệt vọng. Họ thỉnh thoảng nhặt những chiếc cuốc của mình lên và vẫy chúng như gỗ về phía phiến đá xám đã chết. 

Ding-ding-ding-ding! Mũi cuốc phóng ra một chuỗi tia lửa điện, ánh sáng của ngọn đèn thợ mỏ dần yếu đi. Mọi người đều biết rằng khi ánh sáng cuối cùng vụt tắt, đó sẽ là cái chết của họ.

"Hả?" Giám đốc mỏ đã đục một mảnh đá và đập nó vào lại. Cảm giác rất khác. Anh nghiêng người về phía ngọn đèn duy nhất và mở to mắt. Anh nhìn thấy ánh sáng vàng tỏa sáng trên cánh tay đá bị tước bỏ. 

"Đó là vàng! Vàng nguyên chất!"

Tiếng hò reo vui sướng đã đánh thức mọi người dậy, họ tiếp tục đào về hướng này. Ngày càng có nhiều vàng được lộ ra. Đây không phải là quặng, mà là một bức tường vàng không có khe hở, khắc những dòng chữ mà họ không thể hiểu được. Một chiếc nhẫn khổng lồ được vẽ ở giữa và một cái lỗ to bằng nắm tay xuất hiện ở giữa. Một ánh sáng mờ nhạt phát ra từ cái lỗ. 

"Hahaha, thế đấy, thế đấy!"

Tưởng Nguyệt có lẽ thật sự điên rồi. Anh đứng dậy nhảy múa. Anh ta lấy sức mạnh từ đâu đó, chạy qua mọi người và chạy đến bức tường, rồi thọc cả cánh tay vào lỗ không chút do dự.

"Bùm!" 

Chuyển động đột ngột khiến mọi người bàng hoàng, tưởng rằng mỏ sắp sập, mọi người đều rơi vào tuyệt vọng.

Lúc này, Tưởng Nguyệt động. Nói chính xác hơn, bức tường vàng mà Tưởng Nguyệt đang ôm bắt đầu rung chuyển, co rút vào trong với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

"Cố lên! Chúng ta được cứu rồi!"

Họ đi theo bức tường vàng chuyển động, khắp nơi đều chứa đầy vàng. Đi được khoảng mười mét, bức tường vàng đột nhiên dừng lại rồi đột ngột di chuyển sang bên trái. 

"À——"

Bức tường vàng nhanh chóng xuyên vào tường, Tưởng Nguyệt không kịp né tránh đã bị rễ cây chặt đứt toàn bộ cánh tay. Anh ta đau đớn ngã xuống đất và rên rỉ, nhưng trong mắt anh ta lại lóe lên một ham muốn cực kỳ điên cuồng. 

Giang Yến bước tới kịp thời để cầm máu và băng bó vết thương. 

Khi bức tường vàng rời đi, khung cảnh phía trước đột nhiên mở rộng. Đó là một hành lang thẳng tắp, rộng và cao năm sáu mét. Mọi thứ trong tầm mắt có thể nhìn thấy đều được lấp đầy bằng vàng rực rỡ. 

Một số thợ mỏ đã lấy máy dò kim loại ra để khám phá và xác nhận rằng chúng đều là nguyên tố vàng có độ tinh khiết cực cao. 

Cuối hành lang dài bao phủ một màu trắng lóa, nhiệt độ trong hành lang thấp đến âm độ. Để tránh không khí bị nhiễm độc, mọi người đều cho vào bình dưỡng khí nhưng Tưởng Nguyệt từ chối. Anh ta đã biến thành một kẻ điên hoàn toàn chỉ có một tay và loạng choạng đi về hướng không xác định. 

Không ai có thể tin rằng một cơ thể bị thương nặng lại có thể chạy nhanh hơn người bình thường. Với ý chí của Tưởng Nguyệt, so với thần linh... e rằng cũng không khác bao nhiêu. 

Người quản lý mỏ suy nghĩ khi đeo mặt nạ dưỡng khí vào và nhìn bóng người đó biến mất. 

…

"Thuyền trưởng! Chúng ta nhịn không được nữa, mau rút lui! Tìm phương hướng đột phá. Chỉ cần có thể liên lạc được hải quân bộ chỉ huy, chúng ta sẽ không thua!"

Chỉ trong hai giờ, hỏa lực mạnh mẽ của địch không kém gì họ và quân số của họ cũng cao hơn họ rất nhiều, khiến những người lính Mỹ này phải chịu nhiều đau khổ. Điều bi thảm hơn nữa là họ thậm chí còn không biết tại sao mình lại canh giữ hòn đảo này. 

Hơn một nửa trận chiến bị hư hại, việc thất thủ chỉ là vấn đề thời gian. Người thuyền trưởng run rẩy lấy điếu xì gà ra và châm lửa. Anh ta thổi ra một vòng khói và nói: “Thông báo cho mọi người lập tức di tản về phía bắc, tiến vào rừng, giải tán quân đội, và sau đó… cứ để số phận…”

Lý Á giẫm lên những xác chết cháy đen và băng qua chiến hào. Cô không để ý đến những đồng đội được trang bị vũ khí dày đặc xung quanh mình và những kẻ thù đang chạy trốn từ xa. Mỗi lần đi ngang qua một thi thể, cô đều liếc nhìn mặt đối phương. 

"Hình như cậu đang tìm ai đó?"

Bên cạnh cô là tiểu đoàn trưởng Yang của tiểu đoàn tiên phong. Anh ta được phái đến đây để dọn dẹp chiến trường sau khi thất bại trong trận chiến, nên đương nhiên anh ta không được khen thưởng quân sự. 

Lý Á lạnh lùng liếc hắn một cái, tiếp tục đi về phía trước. Chẳng bao lâu sau cô đã đến khu vực lõi của mỏ. Cơ thể cô muốn nhìn thấy không bao giờ xuất hiện. 

"Lý tiểu thư, nếu ở đó có người quen, hãy nói cho tôi biết người đó trông như thế nào. Chúng ta cùng nhau tìm kiếm nhất định sẽ hiệu quả hơn..."

"Anh rảnh lắm à?"

Lý Á nhìn thấy ý định bắt chuyện và lịch sự từ chối. Cô bước nhanh vài bước rồi tiến vào lều trại. Nó trống rỗng và tài liệu vương vãi khắp nơi. Lý Á thản nhiên liếc nhìn bọn họ, phát hiện đều là thông tin vô dụng. 

"Vàng? Nhìn không giống một mỏ vàng chút nào, Tưởng Nguyệt... Ngươi định làm cái quái gì vậy? Cầu trời phù hộ... Ngươi tốt nhất nên chết đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Tạ Tiểu Bạch đang bối rối bị tiếng chuông đánh thức. Đêm nay thực sự khó khăn. Anh ta trằn trọc vì ép Hạ Anh quan hệ tình dục. Cuối cùng anh cũng ngủ thiếp đi. Nửa đêm, mẹ anh lăn qua đè anh mạnh đến mức anh không thở được. Cuối cùng anh cũng thoát khỏi vòng tay cô và lại ngủ thiếp đi. Vài giờ sau, điện thoại reo.

Tạ Vạn Đường buồn ngủ. Sau khi mò mẫm một lúc, anh lấy điện thoại di động ở đầu giường ra. Sau khi trả lời cuộc gọi, anh đột ngột mở mắt trong vòng vài giây.

"Đừng hành động hấp tấp, tôi sẽ đến đó sớm!"

Sau đó, cô mặc quần áo rồi vội vàng mở cửa rời đi mà không thèm chào hỏi. 

Không có sự bảo vệ của mẹ, Tạ Tiểu Bạch càng thêm bối rối. 

Tắm rửa sớm, hắn ở trong phòng ngủ hồi lâu, cho đến khi nghe thấy tiếng Bạch Ngọc gọi, đành bất đắc dĩ đành phải bi thảm đi đến phòng khách đón bão sắp ập đến. 

Anh dựa vào bức tường ở góc và nhìn xung quanh một lúc. Hạ Anh hình như vẫn đang ngủ. Chỉ có Bạch Ngọc và con gái đang ngồi ở bàn ăn. Vẻ mặt của họ vẫn như thường lệ, không có gì lạ cả. 

"Tiểu Bạch, lén lút nhìn cái gì? Lại đây ăn sáng đi!"

"Ồ..."

Bị Bạch Ngọc ánh mắt sắc bén bắt được, Tạ Tiểu Bạch đành phải xuất hiện, bước chân nặng nề đi về phía chỗ trống. Khi anh đi ngang qua Lâm Miêu Miêu đang quay lưng về phía mình, tim Tạ Tiểu Bạch gần như ngừng đập, sợ lần sau bị cô nhấc lên và đánh cô một trận. 

May mắn thay, không có gì xảy ra. 

"Sao em lại lơ đãng như vậy... Tiểu Bạch, nhìn anh tìm thấy gì này?"

Bạch Ngọc vui vẻ lấy sợi dây chuyền trong ngực ra, cầm sợi tơ bạc, lủng lẳng mặt dây chuyền ngọc bên dưới, "Tôi ghét lắm, phải lén lút tặng quà, nhưng... tôi rất thích!"

“Ăn đi, cứ ăn đi, đừng nói những chuyện vô ích.”

Lâm Miêu Miêu trừng mắt nhìn con gái mình và giảng bài với giọng điệu bình tĩnh.

Nghe vậy, Tạ Tiểu Bạch dựng tóc gáy. Mặc dù những lời nói bình thường phát ra từ miệng cô ấy, nhưng có cảm giác như chúng nhắm vào anh. 

Bạch Ngọc lè lưỡi, cầm chiếc vòng cổ nhét lại vào cổ áo như báu vật rồi ăn uống điên cuồng. Tối qua anh ấy chỉ uống rượu, hiện tại anh ấy thực sự đói. 

Tạ Tiểu Bạch nuốt khan, đang định dùng đũa thì lại nghe dì Lâm nói: "Mẹ con đâu?"

Khóe miệng cô hơi nhếch lên, đầy ấm áp, hiện lên hình ảnh người mẹ dịu dàng. Ánh mắt lo lắng của cô rơi vào Tạ Tiểu Bạch, nhưng anh lại cảm thấy như bị vô số mũi kim đâm vào. 

"Ừm... Tôi nghĩ tôi có việc phải làm... Tôi đi ra ngoài đây."

"Đúng là Hạ Hà đã trưởng thành như vậy mà vẫn nằm trên giường, tôi đi mời cô ấy ăn cơm..."

"Đợi đã!" Tạ Tiểu Bạch vội vàng ngăn cản hắn. Hiện tại bọn họ không được để bọn họ nhìn thấy Hạ Hà, nếu không nhất định sẽ đào sâu ra nguyên nhân sự việc, hắn nhất định không thể trốn thoát.

"Có chuyện gì thế?" 

Đối mặt với ánh mắt nghi ngờ của hai người phụ nữ, Tạ Tiểu Bạch cười khô khan, nói vô nghĩa: “Sáng nay cô ấy nói với tôi rằng cô ấy không khỏe, lát nữa phải dậy…”

"Ừ..."

Lâm Miêu Miêu đưa ra một cái nhìn đầy ý nghĩa và nhìn cô con gái không biết gì với đôi má phồng lên. Một cơn giận dâng lên trong lòng cô. Cô bình tĩnh hạ tay phải đang cầm nĩa xuống, đột nhiên chọc vào đùi Tạ Tiểu Bạch.

Toàn bộ sự chú ý của Tạ Tiểu Bạch đều tập trung vào Lâm Miêu Miêu. Làm sao anh có thể không nhìn thấy hành động của cô? Anh ta đá chân ra và chiếc ghế lùi lại mười centimet kèm theo một tiếng cọt kẹt, khiến đòn tấn công của cô trở nên vô ích.

"镪!"

Chiếc nĩa sắt va vào đáy bàn, phát ra âm thanh chói tai.

"Ồ, cái nĩa rơi xuống sàn rồi." 

Lâm Miêu Miêu có vẻ bất cẩn, di chuyển chiếc ghế của mình và ngồi xổm xuống, giả vờ nhặt chiếc nĩa, nhưng thực tế cô lại đâm anh ta bằng trái tay. Tạ Tiểu Bạch không thể tránh được, vì vậy để tránh cho Bạch Ngọc nhận ra điều gì kỳ lạ, cô đành phải nghiến răng nghiến lợi, dùng hai tay nắm đấm, chuẩn bị đón nhận đòn tấn công tàn khốc này. 

"À——"

Cơn đau do chiếc nĩa sắt đâm vào da thịt chỉ bằng ý chí thôi là chưa đủ. Tạ Tiểu Bạch không khỏi hét lên một tiếng, bả vai run lên, nắm đấm siết chặt, giống như mắc bệnh Parkinson. 

"Ừ! Tiểu Bạch, sao em lại bất cẩn như vậy? Em đá vào góc bàn, trong phòng anh có hộp y tế, để anh xem em có bị thương không..."

"Tôi... thực ra điều đó không quan trọng..."

Nước mắt tràn đầy trong mắt, Tạ Tiểu Bạch tầm nhìn dần dần mơ hồ. 

"Việc này sao có thể làm được? Ngoan ngoãn đi theo dì tới đây..."

"Đúng vậy, Tiểu Bạch, ngươi giống như run rẩy đáng sợ, tốt nhất là để mẹ ta nhìn kỹ ngươi đi."

Vô tình, Bạch Vũ vẫn đồng ý với mẹ mình. 

Dưới sự lôi kéo im lặng của Lâm Miêu Miêu, Tạ Tiểu Bạch quay lại trong tuyệt vọng, nhìn chằm chằm vào bạn gái nhỏ của mình lần cuối một cách đáng thương, sau đó đứng dậy một cách bi thảm và tập tễnh bỏ đi. 

Vừa vào nhà, Lâm Miêu Miêu lập tức khóa cửa lại. Lúc này cô đã cởi bỏ hết đồ cải trang, trông hung dữ như một con sói đói. 

"Tạ Tiểu Bạch, ta thật sự là mù quáng, nhầm ngươi là ngoan ngoãn, tối hôm qua ngươi đã làm cái gì?"

"Dì...nghe con giải thích..."

"Còn gì để nói nữa? Anh làm tôi buồn nôn quá. Anh lại làm chuyện như vậy với Hạ Hà... Nói cho tôi biết đi! Anh đã lên kế hoạch từ lâu rồi phải không?"

"Không... Đây đều là ngoài ý muốn..." Tạ Tiểu Bạch bất đắc dĩ lắc đầu. Nhìn thấy là tin tưởng. Anh ta nên tranh luận như thế nào? Sẽ không ai tin rằng anh ta đang phòng thủ. Tạ Tiểu Bạch cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc, ngập ngừng hỏi: "Dì... dì sẽ không nói..."

"Cái gì? Bạn muốn tôi giấu nó cho bạn?"

Lâm Miểu Miểu nhướng mày, càng tức giận hơn.

"Anh đúng là tệ đến tận cốt lõi!"

Tạ Tiểu Bạch quá xấu hổ vì quá trình huấn luyện, ngồi sụp xuống mép giường, hoàn toàn tuyệt vọng. 

"Nhưng-"

Nghe thấy phong cách đột ngột thay đổi của dì Lâm, Tạ Tiểu Bạch hai mắt sáng lên, ngước mắt mong đợi nhìn cô: "Dì, nói cho con biết, con còn cơ hội đền bù sao?"

"Trước hết, tội ác ngươi đã phạm là không thể chối cãi! Nhưng xét thấy ngươi còn trẻ, không có cơ hội chuộc lỗi... Muốn cho ta nhìn thấy ngươi thành tâm cải tạo, ngươi phải hứa với ta ba điều!"

Lâm Miêu Miêu đứng xuống và giơ ba ngón tay ra. 

"Đầu tiên, vì ngươi không thể chung thủy với người yêu nên ta ra lệnh cho ngươi chia tay với con gái của ta!"

"Cái này..." Tạ Tiểu Bạch trong mắt tràn đầy cay đắng. Điều kiện đầu tiên khó chấp nhận đến vậy sao? 

"Không đồng ý? Bây giờ tôi sẽ nói với mẹ cậu!"

“Mẹ tôi…đã biết từ lâu rồi…”

Tạ Tiểu Bạch nhỏ giọng nói. 

"Anh..." Lâm Diệu Diệu tức giận chỉ vào hắn: "Tạ Vạn Đường thật sự chiều chuộng anh, anh lại có thể chịu đựng được chuyện nghiêm trọng như vậy xảy ra. Hai người thật là... cùng nhau hợp tác!"

Nghe vậy, Tạ Tiểu Bạch không vui. Anh không thể cho phép người khác tùy ý xúc phạm mẹ mình. 

"Dì Lin! Dì Hạ trong mọi chuyện đều phải có lí trí. Mẹ cháu không trách móc cháu, điều đó chỉ có nghĩa là mọi chuyện không như cháu nghĩ. Hơn nữa dì Hạ còn chưa bày tỏ quan điểm của mình? Tại sao dì cứ nhất định mơ tưởng rằng cháu là người xấu?"

“Anh muốn bằng chứng phải không?”

Lâm Miêu Miêu nhìn chằm chằm vào Tạ Tiểu Bạch, lấy điện thoại di động từ trong túi ra, đối mặt với anh và bắt đầu phát video. Đột nhiên, một loạt âm thanh nam nữ yêu đương vang lên từ loa phóng thanh. Cậu bé đang thở dốc chính là Tạ Tiểu Bạch, trong khi giọng nói của người phụ nữ không mấy hài hòa, cô ấy hoàn toàn đang la hét kêu cứu. 

Trong ảnh, Hạ Anh đang bò lổm ngổm hướng về phía ống kính, trên khuôn mặt nhỏ nhắn buồn bã hai giọt nước mắt, nước mắt vẫn đang chảy xuống. Tạ Tiểu Bạch nửa nằm sau lưng cô như dã thú, hai tay kẹp chặt eo cô, bụng dưới không ngừng ép vào mông cô. 

"Anh, anh... thực sự đã quay video à?"

Tạ Tiểu Bạch vẻ mặt không thể tin được. Trong ảnh, đôi mắt anh ta đỏ hoe, hành vi thô bạo và gần như mất hết lý trí. Bất cứ ai nhìn thấy sẽ nghĩ rằng anh ta đang thực hiện hành vi bạo lực. 

"Tạ Tiểu Bạch, ngươi dám cho Bạch Ngọc xem đoạn video này sao?"

"Con... nhưng dì Lin, việc chia tay quá vội vàng. Con thực sự không thể chịu nổi nỗi buồn của Xiaoyu... dì cũng không muốn nhìn thấy phải không?"

"Ừ..." Kiểm soát được đại cục Lâm Miêu Miêu ôm cằm suy nghĩ một lát: "Có đạo lý, vậy chúng ta đổi đi, ngươi không được phép tiếp xúc gần với cô ấy, lát nữa chúng ta sẽ lập kế hoạch. Vậy hãy nói về điều kiện thứ hai."

Lâm Miêu Miêu rất tự hào và chậm rãi bước đến ngồi bên cạnh anh. "Nguyên nhân khiến ngươi có nhiều năng lượng như vậy để làm hại người là vì máu của ngươi gây rắc rối. Cho nên... để trấn áp ma lực của ngươi, bắt đầu từ hôm nay, ngươi phải mỗi ngày cung cấp cho ta một lượng máu nhất định!"

"À? Ý bạn là gì cơ?"

Cuộc tấn công lén lút của Lâm Miêu Miêu đã mất cảnh giác. Tạ Tiểu Bạch đã bị cởi quần chưa kịp phản ứng. Ngoại trừ những phần riêng tư được che phủ bởi chiếc quần đùi màu xám, toàn bộ phần thân dưới của anh đều lộ ra ngoài không khí. Bốn vết máu trên đùi anh đặc biệt dễ thấy. Vết thương nông và đã ngưng tụ thành vảy máu. 

"Tạ Tiểu Bạch, ngươi còn có chỗ cùng ta thương lượng điều kiện sao? Đây là hôm nay chia, ta hoan nghênh!"

Vừa nói, Lâm Miểu Miểu vội vàng cúi đầu, nhe răng hổ nhỏ ra cắn nhẹ vết thương. Chiếc lưỡi khéo léo của cô nhanh chóng đẩy máu đông ra. Cô dùng miệng mút nó, một dòng máu nhỏ vắt ra như sữa, tất cả đều rơi xuống giữa môi và răng. 

Cảm nhận được phần thân dưới đau nhức liên tục, Tạ Tiểu Bạch bất lực ngồi nhìn Lâm Diệu Miêu biến thành ma cà rồng, không mệt mỏi hút máu của chính mình. 

"Dì... dì không sao chứ? Đã đến giờ con phải đi học rồi..." Tạ Tiểu Bạch lo lắng thúc giục. Bạch Ngọc sẽ đến bất cứ lúc nào. Sẽ càng khó giải thích hơn nếu cô va vào anh. 

"Hừm... chờ đã... ừm... sẽ sớm ổn thôi..." Lâm Miểu Miểu bị vị ngọt kích thích đến mức gần như mất đi ý thức. So với ngày hôm qua, niềm vui còn mạnh mẽ hơn. Cô vui mừng đến mức gần như trợn mắt. May mắn thay lúc này đầu cô đã cúi xuống để Tạ Tiểu Bạch không nhìn thấy bộ dạng xấu xí của cô. 

"Ồ ~"

Sau khi Tạ Tiểu Bạch bú đùi trắng bệch, không thể ép ra một giọt máu nào, Lâm Diệu Miêu hài lòng buông miệng, lắc lư trở lại trên giường. 

"Và... còn điều kiện thứ ba..."

"Tôi...tôi đi đây..."

Tạ Tiểu Bạch mặc quần, vội vàng bước ra khỏi phòng ngủ. Trạng thái của dì Lin không khác gì cô gái nghiện ma túy trong phim. Anh ấy thực sự sợ hãi. Anh nghe nói người nghiện ma túy đã từ bỏ người thân sau khi dùng ma túy. Ai biết được cô sẽ làm những điều vô đạo đức nào khác với anh.

"Hả? Mẹ tôi đâu?" 

Bạch Ngọc nhón chân đi ra cửa nhìn xem. Tạ Tiểu Bạch nhanh chóng đóng cửa lại, đẩy cô ra cửa.

"Dì buồn ngủ rồi... nhanh lên, chúng ta sắp muộn rồi!"

Gần trưa, Lâm Miểu Miểu ngơ ngác tỉnh lại. Nhìn căn phòng trống trải, cô không khỏi có chút tiếc nuối.

Kỳ thực ý định ban đầu của cô rất chính đáng. Cô chỉ muốn quan sát tính cách thực sự của Tạ Tiểu Bạch thông qua việc ép buộc, sau đó quyết định có nên gọi cảnh sát hay không. 

Trong cơn hoảng loạn, khuyết điểm của Tạ Tiểu Bạch đã lộ rõ ​​trước mặt cô. Nhìn thấy vẻ ngoài rụt rè của anh, khác hoàn toàn với tên cướp hung hãn tối qua, cô bắt đầu nghi ngờ liệu những gì mình nhìn thấy có phải là sự thật hay không. 

Nhưng mùi máu từ chân Tạ Tiểu Bạch dần dần thay đổi tất cả, cô nảy ra ý định dùng thứ này uy hiếp để kiếm cho anh một tấm vé ăn lâu dài. 

Một khi hạt giống tội lỗi được gieo xuống, chúng sẽ lớn lên một cách không kiểm soát được trong lòng. 

Dần dần, một giọng nói nói với cô rằng điều tuyệt vời nhất trên thế giới là được ở một mình. 

Lâm Diệu Miêu vặn vẹo thân thể, muốn ngồi dậy, nhưng bụng dưới ươn ướt, khiến nàng cứng đờ tại chỗ. Cô cẩn thận cúi xuống mở gấu áo ra, phát hiện ống quần rộng thùng thình của mình ướt đẫm. 

Bạn làm đổ nước khi nào? 

Lâm Miêu Miêu nghi ngờ chạm vào nó, đầu ngón tay có chút dính. Cô cởi quần ra, chiếc quần lót màu trắng càng bị ố nước, toàn bộ quần lót cũng ướt đẫm. 

Mặc dù đã nhiều năm không quan hệ nhưng Lâm Diệu Miêu lập tức nhận ra nguồn gốc của nước. 

sao vậy? 

Trong mắt Lâm Miểu Miểu tràn đầy sợ hãi. 

Sau khi người chồng mới cưới bỏ nhà đi, cô đau lòng đến mức dần khép kín tâm trí và không bao giờ có bất kỳ suy nghĩ nào về người khác giới. Nhu cầu thể chất của cô hoàn toàn biến mất, thậm chí cô còn phát ốm đến mức nôn mửa khi nghĩ đến cảnh đó. 

Căn bệnh này là một điều tốt cho cô ấy. Từ đó trở đi, bà dành hết tâm sức cho con gái, đóng vai một bà mẹ đơn thân và vất vả nuôi con. 

Tuy nhiên, mới hôm nay, Lâm Miêu Miêu đột nhiên có phản ứng. 

Thật khó để giải thích tại sao. Cô không có giấc mơ tình ái, thậm chí cô còn không biết chất lỏng tình yêu tiết ra từ khi nào. Khả năng duy nhất là nó vô tình rỉ ra ngoài khi cô đang hút chút máu trắng. 

Lâm Miểu Miểu không dám nghĩ nữa, hoảng sợ chạy vào phòng tắm. Cô mở rèm, đang định tắm rửa thì nhìn thấy một cô gái phủ đầy bọt nằm trong bồn tắm. 

"Ngươi... ngươi là ai?"

Lâm Miêu Miêu che miệng và lùi lại vài bước.

"Đây có phải là... nhà của tôi..."

Cô gái chậm rãi ngẩng đầu lên, khuôn mặt rất giống Hạ Hà. Đôi má non nớt của cô có thể bị gãy bởi một cú đánh, và đôi lông mày cong cong, thanh tú như một con búp bê bằng sứ. 

Hạ Hà có con khi nào? 

Lâm Miêu Miêu mở to miệng. 

…

Ở cổng vòm cuối lối đi, ánh sáng chói lóa khiến mọi người không thể mở mắt. Họ bước ra từ bóng tối và phải mất một thời gian dài họ mới thích nghi được với ánh sáng. 

Giang Yến vội vàng lao vào, nhưng Giang Nguyệt đã biến mất. Anh thực sự lo lắng người anh trai vô tâm của mình sẽ gặp tai nạn trong cung điện bí ẩn này. 

Cảnh tượng đẹp đẽ mà họ chưa từng thấy trước đây khiến mọi người phải kinh ngạc. 

Bên trong là một tòa nhà hình bán cầu khổng lồ với không gian tương đương với một phòng tập thể dục lớn. 

Toàn bộ bầu trời được chia thành những lưới lục giác dày đặc, dày đặc và gọn gàng như một tổ chim trù phú. Mỗi lưới được gắn một quả cầu trong suốt phát sáng và lớp ngoài cùng được bọc bằng một lớp màng trắng nhạt. 

Càng gần trung tâm, ánh sáng phát ra từ quả bóng càng tinh khiết và rõ ràng hơn. 

Sàn đĩa được chia thành bốn phần bởi một hành lang hình chữ thập, ngoài ra còn được bao phủ bởi những vật thể hình cầu kỳ lạ. 

Tất cả những quả cầu ánh sáng cộng lại ít nhất cũng phải có hàng triệu! 

Chính giữa nơi giao nhau của các hành lang, phía trên bệ hình tròn nâng cao có một chiếc cân rất lớn, có các mâm hình bán cầu ở hai đầu của cột đỡ dài khoảng hai mét. 

Điều kỳ lạ là lúc này chỉ có một bên khay chứa một quả bóng đen tuyền. Nó hấp thụ toàn bộ ánh sáng, tối tăm như vực thẳm, vảy bị nó đẩy sang một bên. 

Một vệt máu xuất hiện ở hành lang. Giang Nguyệt ngã gục vì kiệt sức ở gần trung tâm. Miếng băng trên vai trái của anh nhuốm đỏ máu. Anh ta cố gắng ngẩng đầu lên một cách miễn cưỡng, và đồng tử của anh ta đột nhiên co lại.

"Bạch Vương vắng mặt? Chuyện này không thể nào! Chuyện này không thể nào!"

…

"Tiểu Bạch, sao tôi lại cảm thấy... em đang có chuyện gì đó?"

Bạch Ngọc đá sỏi trên đường, thỉnh thoảng liếc nhìn Tạ Tiểu Bạch đang cúi đầu im lặng, cuối cùng không nhịn được hỏi. 

"Không sao đâu... chỉ là đêm qua tôi ngủ không ngon và tâm trạng cũng không được tốt."

Tạ Tiểu Bạch đáp lại một cách chiếu lệ. 

"Đừng đối xử với tôi như một đứa trẻ. Trên mặt bạn có bốn chữ lớn viết: Tôi rất phiền phức!"

Đang nói, Bạch Ngọc thần bí đi tới trước mặt hắn: "Ngươi lo lắng tên Chu Bình kia trả thù sao? Yên tâm, chỉ cần có ta ở đây, hắn sẽ không dám làm gì ngươi..."

Trong tiếng Bạch Ngọc đang ríu rít, Tạ Tiểu Bạch cau mày đi vào phòng học, trong nháy mắt bắn ra hai ánh mắt nguy hiểm. Một trong số đó đến từ hiệu trưởng Lý Á với đôi mắt gấu trúc đứng trước bục giảng. Cô ấy bận rộn hơn bình thường vì kỳ thi đang đến gần; Người còn lại, Tạ Tiểu Bạch không ngờ tới, lại đến từ hàng ghế đầu Trần Cảnh Nghi. 

"Hai người các ngươi! Vào phòng phải bước tại chỗ sao? Nhanh ngồi xuống đi!"

Sau khi Tạ Tiểu Bạch và Bạch Ngọc ngồi xuống, Lý Á đối mặt với cả lớp, trịnh trọng tuyên bố, hai ngày nữa sẽ tiến hành kiểm tra chẩn đoán. 

Sau đó, cô gọi riêng Tạ Tiểu Bạch và Trần Cảnh Nghi: "Hai người các ngươi không cần đâu. Gần đây các trường trong thành sẽ tổ chức thi các môn, người thắng cuộc sẽ nhận được phần thưởng hậu hĩnh, có suất vào đại học Giang Thành mà không cần thi. Mong các ngươi dốc hết sức!"

"Ồ!"

Cả lớp ồ lên ồ lên. Thật là một điều may mắn khi được vào một trường đại học đẳng cấp thế giới mà không phải thi cử.

Có bốn trường đại học ở đảo Minghuang. Ngoại trừ Đại học Giang Thành nổi tiếng thế giới, những trường còn lại đều là những trường cấp dưới. Ngoài việc du học, đây là ngôi trường duy nhất có thể là nơi lý tưởng để theo học. 

Đại học Giang Thành tuyển sinh hơn 2.000 sinh viên mỗi năm, để lại khoảng 1.000 chỗ cho người dân Giang Thành. Hơn 50.000 học sinh đến từ hơn 20 trường trung học trong thành phố tranh tài. Tỷ lệ trúng tuyển dưới 2% cho thấy sự cạnh tranh khốc liệt. 

Sau giờ học, Lý Á gọi hai người tới văn phòng, kiên nhẫn giải thích thể lệ của cuộc thi.

"Ngươi có năm môn để lựa chọn, chỉ cần thi một môn, mỗi môn có mười lăm suất thắng. Nếu tự tin, ngươi có thể nộp đơn nhiều hơn một môn. Nhưng điều này sẽ làm phân tán tinh lực của ngươi, cho nên ta ý kiến ​​là, chuyên môn một lĩnh vực thì tốt hơn... Tóm lại, trước tiên hãy suy nghĩ thật kỹ."

Tạ Tiểu Bạch nghĩ nghĩ, lựa chọn toán học cùng vật lý. Bây giờ anh ấy quá mất tập trung đến nỗi không thể quan tâm đến việc học. Anh chỉ muốn mau chóng giải quyết với cô giáo, tìm một góc yên tĩnh mà nghỉ ngơi. 

Trần Kinh Di cứ nhìn chằm chằm vào Tạ Tiểu Bạch từ khóe mắt. Thấy anh đã chọn xong, cô lập tức làm theo. 

"Bạn cùng lớp Trần Kinh Di, bạn có chắc không? Xét theo kết quả trước đây của bạn, bạn có thể giỏi vật lý nhất. Toán học..."

Lý Á bối rối nói. 

"Thầy ơi, em chắc chắn! Và em hứa với thầy, em nhất định sẽ đoạt giải, em không thua kém ai cả!"

Nhìn Trần Cảnh Nghi tràn đầy ý chí chiến đấu, Lý Á cười vui vẻ nói: "Được rồi! Cậu đi chuẩn bị nhanh đi. Kỳ thi này không có thời gian luyện tập, ngày mốt chúng ta sẽ thi!"

“Ngày kia à?”

Tạ Tiểu Bạch mí mắt giật giật. Đây là một cơ hội tuyệt vời. Anh gãi đầu và nghĩ biện pháp đối phó, nhưng anh không nghĩ ra cách nào rõ ràng để trốn thoát. Chớp chớp mắt, trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng thông minh. 

"Thầy ơi, em còn có chuyện muốn nói với thầy."

Nhìn Trần Cảnh Nghi đầy nghi hoặc rời đi, Tạ Tiểu Bạch buông vai, vẻ mặt buồn bã, buồn bã nói: "Gần đây ở nhà xảy ra chuyện, mẹ tôi cãi nhau với... và bạn của bà ấy, khiến cả nhà rất bất an. Cả đêm ở nhà tôi không thể ngủ ngon. Nhìn quầng thâm dưới mắt tôi..."

Tạ Tiểu Bạch đang giả vờ mí mắt của mình quả thực là một vòng tròn màu tím. Không quá lời khi nói rằng anh ta đã bị đánh. 

"Vì vậy, để không ảnh hưởng đến bài kiểm tra này, tôi có một yêu cầu tàn nhẫn..."

Lý Á lo lắng hỏi. 

"Bất cứ điều gì chỉ cần nói với tôi, giáo viên sẽ giúp đỡ bạn nhiều nhất có thể!"

"Em muốn... ở nhà anh hai đêm. Đừng lo lắng! Thi xong em sẽ về nhà ngay!"

"Cái này..."

Lý Á vẻ mặt do dự, nhưng trong lòng lại cười lạnh. Cô ấy đã bận rộn ở mỏ suốt đêm qua. Cô không biết đêm qua Tạ Tiểu Bạch đã làm gì, nhưng cô đã biết thân phận thực sự của Tạ Vạn Đường. Làm sao cô có thể tin được lời nói dối của anh. 

Chẳng lẽ... người phụ nữ Tạ Vạn Đường đó phát hiện ra màn hình, phát hiện nguồn phát là của cô nên mới bảo con trai mình đến kiểm tra? 

Lý Á không khỏi hoảng sợ. Cô hít một hơi, lập tức bình tĩnh lại: “Cái này... chỉ sợ không ổn, trong nhà tôi không còn dư phòng nào nữa…”

“Sofa cũng được thôi…Thầy có sẵn sàng nhìn học sinh của mình không đạt điểm cao vì thiếu ngủ không?”

“…Được rồi, chỉ hai đêm thôi!” Lý Á sợ hãi quyết định thực hiện một hành động mạo hiểm là dụ con sói vào nhà để xem nó muốn gì nên cô giả vờ suy nghĩ một lúc rồi đồng ý.

Tạ Tiểu Bạch tâm tình rất tốt. Khi quay lại chỗ ngồi, anh nhìn thấy Bạch Ngọc đang ủ rũ nằm trên bàn, vẻ mặt đau khổ. So với Tạ Tiểu Bạch, xem ra trầm cảm của hắn đã truyền sang Bạch Ngọc. 

"Tiểu Vũ, em sao vậy? Em thấy không khỏe à?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Bạch Vũ nhìn thấy anh qua đường nối của cánh tay, miệng mím chặt và bắt đầu khóc, "Đồ vô tâm, hãy thi với Trần Kinh Di và cùng vào Đại học Giang Thành. Sớm hay muộn, các bạn sẽ gặp nhau ... Tôi nên làm gì đây? Wuwuwu..."

Cảm giác nguy cơ của Bạch Ngọc đột nhiên dâng cao. Cô than thở về sự bất hạnh của mình và tức giận vì mình không đáp ứng được kỳ vọng. Cô muốn hợp tác với Tạ Tiểu Bạch một cách chính trực, nhưng lại sợ hãi trước trở ngại của kỳ thi tuyển sinh đại học. Với điểm số của cô, không có hy vọng vào được Đại học Giang Thành trừ khi có khói từ mộ tổ tiên. 

"Xiaoyu..." Tạ Tiểu Bạch âu yếm nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, "Em không biết anh là người như thế nào sao? Điều anh thích là con người em chứ không phải bảng điểm. Dù em học trường đại học nào, chỉ cần chúng ta ở Giang Thành, chúng ta không gặp nhau mỗi ngày... Quan trọng là em thi đến đâu, anh có thể đi cùng em."

"Làm sao có thể!" Bạch Ngọc vùng ra khỏi tay Tạ Tiểu Bạch, "Sao ta có thể vì ích kỷ của mình mà trì hoãn tương lai của ngươi? Tiểu Bạch, ngươi phải nghe lời ta! Ngươi nhất định phải mang theo giải nhất trở về, nếu không ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi!"

Nghe Bạch Ngọc nói xong, Tạ Tiểu Bạch trong lòng ấm áp. Anh không khỏi sờ sờ cái đầu nhỏ của cô, dọc theo mái tóc đen đến gò má béo ú của cô, không khỏi nhăn mặt.

"Tôi ghét nó!" Bạch Ngọc giả vờ tức giận, hất tay cô xuống. Gáy hắn lập tức đỏ bừng: "Quay lại, sư phụ tới rồi..."

Hai người ngồi ở góc cuối cùng của lớp học, không ai để ý đến việc tán tỉnh giữa họ ngoại trừ Trần Kinh Di, bạn cùng bàn của họ.

Nếu không, Tạ Tiểu Bạch sẽ không biết mình đang bị nhắm tới. 

Nhìn thấy hai người làm tình với nhau, Trần Cảnh Nghi gần như tức giận. Chàng trai lạnh nhạt với cô lại rất quan tâm đến những cô gái khác, đặc biệt là sau màn khiêu vũ đáng xấu hổ. Làm sao cô có thể chịu đựng được điều này?

Cô ấy thua kém cô gái hôi hám đó như thế nào? 

Trình Cảnh Nghi tức giận nghĩ. 

Lớp học tiếng Trung dài và gian khổ cuối cùng cũng kết thúc. Vào giờ ăn trưa, Trần Cảnh Nghi đi lên cầu thang thì bị một nhóm bạn nam chặn lại.

"Trần Cảnh Nghi! Anh không muốn nâng cốc hay uống rượu phạt. Khi nhìn thấy tôi, anh cũng không chào hỏi?"

"Chu Xuyên, ngươi bị bệnh sao? Ta muốn gặp lại ngươi, ngươi muốn đi bao xa thì đi!"

Trần Cảnh Nghi vốn luôn có khí chất đoan trang, không nhịn được nữa, chỉ vào hắn mắng: "Ngươi đã làm đủ chuyện ghê tởm, sao còn có mặt mũi nhìn ta?"

"Tôi chán ghét à?" Chu Xuyên chỉ vào mình:

"Chỉ có anh bị bệnh thôi, người khác có thể cùng bạn gái ôm ấp, còn anh thì sao! Anh không cho tôi chạm vào tay anh, sao không đợi chúng ta vào đại học. Mẹ kiếp, tôi chơi với nhiều phụ nữ như vậy, đến lượt anh giáo dục tôi?"

"Anh... anh..."

Trần Cảnh Nghi tức giận chỉ vào Chu Xuyên, cuối cùng nhìn rõ bộ mặt xấu xí sau lớp ngụy trang của hắn. Nghĩ rằng lời thề liên minh có vẻ chân thành của anh chỉ là một lời nói dối để lừa dối bản thân, sự bất bình và ghê tởm tràn ngập trái tim cô trong giây lát, mũi cô đau nhức, cô không khỏi rơi nước mắt.

"Cứ coi như tôi bị mù và tránh ra!"

"Trường học không thuộc về gia đình cậu, tôi có thể đứng ở đâu tùy thích!"

Tạ Tiểu Bạch và Bạch Ngọc Ngọc sóng bước đi ngang qua, tình cờ gặp phải cảnh tượng này.

Đường đi của bọn họ cũng bị Chu Xuyên chặn lại. Tạ Tiểu Bạch theo bản năng xoay người, dự định đi vòng qua hành lang bên kia. Anh đã nhận ra một sự thật từ khi còn nhỏ: hãy tránh xa sự phấn khích và đừng trở thành khán giả.

"Bạn đang đi đâu!" 

Bạch Ngọc túm lấy cổ áo hắn, vặn ngược hắn ra sau, "Anh không thấy tôi đang gặp rắc rối sao? Là đàn ông, sao anh không biết giúp tôi một tay?"

“Cô ấy không phải là tình địch của anh sao?” Tạ Tiểu Bạch sờ mũi, "Tiểu Ngư, không ngờ ngươi là người tốt như vậy..."

“Đây là hai việc khác nhau, được chứ?” Bạch Ngọc khinh thường liếc nhìn Tạ Tiểu Bạch: "Mẹ ta từ nhỏ đã dạy ta phải chính trực và có ích, trước đây ta không có bản lĩnh gì, nhưng bây giờ có siêu năng lực, ta đương nhiên phải đối mặt với bất công, trừng trị hiếp dâm, diệt trừ cái ác!"

Lời lẽ công bằng khiến Tạ Tiểu Bạch cảm thấy xấu hổ. Sau khi Bạch Ngọc dạy bạn trai một bài học, anh ta sải bước tiến tới, hét vào mặt Chu Xuyên: "Tên trộm sao anh dám ức hiếp tôi đến mức không có ai ở khoang hạng hai?"

Chu Xuyên nhìn thanh âm, liền biết người tới chính là Bạch Ngọc. Anh ta vuốt tóc mái, cười lạnh nói: "Cô gái điên này từ đâu kiếm được? Cô có thể nói được tiếng người sao? Hừ... cô không phải là... Bạn gái của Tạ Tiểu Bạch sao?"

Chu Xuyên lại đi tìm hắn, cách đó mấy mét liền nhìn thấy Tạ Tiểu Bạch, "Này, này, này... tên hèn nhát này không có dũng khí, cho dù hắn muốn làm anh hùng cũng để cho chính mình nữ nhân đứng lên, thật vô dụng!" 

Một số người phía sau anh ta bắt đầu cười. Trần Cảnh Ý đỏ mặt, vừa định nói chuyện, Bạch Ngọc tức giận đi ngang qua cô, tạo thành một cơn gió mạnh. 

"Nứt!"

Một cái tát thẳng vào mặt khiến bọn côn đồ không khỏi cười vang. Những học sinh đang theo dõi tôi mở to mắt và hành lang im lặng. 

Một cái tát của Bạch Ngọc dùng lực rất lớn vòng qua cánh tay của hắn, dấu bàn tay màu đỏ rõ ràng rất nhanh đã xuất hiện trên mặt trái của Chu Xuyên. 

"Ngươi...Ta sẽ giết ngươi..."

Chu Xuyên che đi đôi má sưng tấy của mình, giữa lúc đang nói gay gắt, anh ta đột nhiên quỳ xuống một tiếng. Mọi người có mặt đều ngạc nhiên lùi lại, nhưng chuyện này vẫn chưa kết thúc. 

"Gâu... gâu gâu gâu!"

Chẳng mấy chốc, Chu Xuyên, người có đôi mắt đờ đẫn, nhấc đầu gối lên, nửa ngồi xổm, lè lưỡi, nghiêng đầu và bắt đầu sủa như một con chó. 

Khiến Bạch Ngọc ôm bụng cười lớn. Cười một hồi, nàng giơ tay giả vờ ném đồ vật ra ngoài: “Con chó ngoan, chúng ta đi tìm xương cốt thôi!”

Đúng như dự đoán, Chu Xuyên quay đầu vung mông, như vẫy cái đuôi không tồn tại, dùng tay chân chạy xuống lầu. 

Nghe đồn đêm qua Tạ Tiểu Bạch đánh Chu Xuyên bất tỉnh, hiện tại hóa ra cũng không phải không có căn cứ. Những người xem không khỏi bật cười. Tên của Chu Xuyên sẽ sớm vang vọng khắp trường. 

"Làm sao... ngươi làm được..."

Ngay khi Tạ Tiểu Bạch và Bạch Vũ bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy, Trần Kinh Di, người đã choáng váng một lúc, đuổi theo họ.

Cô không nghĩ tới Chu Xuyên sẽ trở nên điên cuồng. Cho dù có điên thì anh ta cũng sẽ phát triển theo hướng còn điên rồ hơn. Anh ấy không thể biến thành một chú chó con mà không có lý do. Nghĩ đến tình huống tương tự ở buổi khiêu vũ tối qua, trực giác mách bảo cô rằng hai người này nhất định đã dùng thủ đoạn gì đó. 

"Mọi người đều nhìn thấy. Nếu tôi không tát anh ta thì còn có thể làm gì?"

Bạch Vũ sốt ruột giải thích rằng sự ghét bỏ của cô dành cho Trần Kinh Di vẫn chưa hề giảm đi. Ngược lại nhìn cô đi theo mình như thạch cao da chó, Bạch Ngọc lại hối hận giúp đỡ cô. Chẳng phải anh ấy đang tạo môi trường để tình địch của mình bắt chuyện sao? 

Nghĩ đến đây, Bạch Ngọc cảm thấy hối hận, nhanh chóng kéo Tạ Tiểu Bạch về phía trước, ý đồ đem hắn rời khỏi tầm mắt. 

Trần Kinh Di cũng bướng bỉnh và vội vàng đi theo cô. 

Khi chạy đến nhà ăn, cả hai cô gái đều thở hổn hển như vừa chạy đường dài. 

"Huhu...Trần Cảnh Nghi, sao ngươi còn ở đây?"

Cuối cùng, Trần Kinh Di đã đạt được mong muốn của mình và ba người họ đã ở bên nhau. Tạ Tiểu Bạch và Bạch Ngọc ngồi cạnh nhau, cô ngồi đối diện với Bạch Ngọc. 

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?"

Bạch Ngọc nuốt một ngụm cơm, mở mắt như chuông. 

"Tôi chỉ muốn biết bạn đã làm điều đó như thế nào. Có lẽ nào... bạn biết thôi miên?"

Lời vừa nói ra, Bạch Ngọc há to miệng, một hạt gạo rơi vào khí quản, đồ ăn phụt ra một tiếng, ho khan một tiếng đau lòng.

Người phụ nữ này thật đáng sợ. Cô ấy cũng có siêu năng lực à?

Bạch Ngọc thở hổn hển ôm ngực. Anh ấy phải mất một thời gian dài để hồi phục. Khi hắn ngẩng đầu lên, rất nhiều hạt gạo bay tới ngực Trần Cảnh Nghi. 

"Tôi xin lỗi——"

"Tôi đúng!" Không để ý trên người cô có hỗn loạn như thế nào, Trần Cảnh Nghi nhìn chằm chằm Bạch Ngọc.

"Haha... Tôi không nghe thấy bạn đang nói gì."

"Ta nói đúng, ngươi thật biết thôi miên!"

"Không! Tôi không làm vậy!" Bạch Ngọc liều mạng lắc đầu. 

Mẹ cô đã nói với cô rằng nếu cô bị bắt có sức mạnh đặc biệt, cô sẽ bị đưa đến phòng thí nghiệm và dạ dày của cô sẽ bị mổ xẻ như một con chuột lang để thí nghiệm. Cô đã tưởng tượng ra cảnh mình bị trói và mổ bụng. 

"Anh có phủ nhận cũng không sao... Dù sao thì đó là tất cả những gì tôi biết. Đừng lo, tôi sẽ không nói cho ai biết đâu..."

"Vậy thì tốt..." Bạch Ngọc sợ hãi vỗ ngực. 

"Ha ha... Ngươi thừa nhận, vừa rồi ta không có tin tưởng! Không nghĩ tới là sự thật, ngươi thôi miên thực sự mạnh như vậy sao?"

"Ngươi... ngươi..." Bạch Ngọc tức giận trợn mắt. Cô run rẩy chỉ vào Trần Kinh Di, giống như một ông già sắp chết vì bệnh tật. Xét theo góc độ, một trăm Bạch Ngọc có lẽ không bằng một Trần Cảnh Nghi. 

"Oa..." Bạch Ngọc đau lòng ôm lấy Tạ Tiểu Bạch cánh tay, "Tiểu Bạch, nữ nhân này khi dễ ta... Còn muốn đưa ta vào phòng tối để lấy nội tạng..."

Ở cùng Bạch Ngọc lâu như vậy, Tạ Tiểu Bạch vẫn không theo kịp mạch não của mình. Anh cười gượng an ủi lưng cô, sau đó nghiêm túc nói với Trần Cảnh Nghi: "Bạn cùng lớp Trần Cảnh Nghi, tôi mong em đừng nói cho ai biết. Dù sao Bạch Ngọc cũng đến cứu em..."

"Tất nhiên!" Trần Cảnh Nghi nâng cằm lên, “Tôi đã nói sẽ không nói cho ai biết, nhưng tôi có một yêu cầu…”

"Ừm... tôi không thể đảm bảo rằng mình có thể làm được." Tạ Tiểu Bạch lúc này nghe người khác nhắc tới bệnh tình, răng của Tạ Tiểu Bạch đau nhức. Dì Lin vẫn còn nợ một người. 

"Bạn có thể dạy tôi được không?"

"KHÔNG." Tạ Tiểu Bạch thẳng thắn nói, trừ phi nàng cũng bị yêu tộc ký sinh. 

"Ta có thể hiểu được... vậy thì... ta muốn hỏi, ngươi có thể giúp ta một việc... Yên tâm, nhất định sẽ không vi phạm đạo đức!"

Nhìn thấy sắc mặt Tạ Tiểu Bạch hơi thay đổi, Trần Cảnh Nghi vội vàng giải thích: "Tôi có một người họ hàng gần đây gặp phải chuyện không hay, mong cậu có thể giúp đỡ anh ấy... Dù có thành công hay không, tôi cũng sẽ báo đáp cậu!"

…

Buổi chiều trên sân chơi, Tạ Tiểu Bạch và Bạch Ngọc ngồi ở giữa khán đài sân vận động, ôm nhau thân mật. Họ đã không như thế này trong nhiều ngày rồi. 

"Tiểu Bạch... chúng ta có nên giúp cô ấy không?"

Bạch Ngọc nằm trong lòng Tạ Tiểu Bạch, buồn bã nhìn bầu trời xanh. 

"Ừ... tùy anh thôi. Tôi không biết cách thôi miên anh."

"Tch...nếu anh không có ý kiến ​​riêng của mình thì anh có thể quyết định giùm tôi được không?"

"Vậy... giúp cô ấy? Dù sao đó cũng là một việc tốt, chưa kể còn kiếm được tiền."

"Được rồi, tôi biết bạn đang đi về phía cô ấy mà, hừm!"

Bạch Ngọc bĩu môi, sắc mặt u ám, nước axit không biết từ đâu hiện ra. Đang định trêu chọc hắn thời điểm, hắn tầm mắt tối sầm lại, Bạch Ngọc cái miệng ấm áp che lại. 

"Ừ - bạn... đang chơi trò lừa đảo... uh uh..."

Sau khi trao đổi gay gắt, hai má Bạch Ngọc hồng hồng, thở hồng hộc. Anh ấy thậm chí còn không thể nhấc nổi cánh tay của mình. Đầu hắn xấu hổ cùng tức giận chui vào trong cổ áo đồng phục của Tạ Tiểu Bạch, há miệng nhỏ ra cắn vào xương quai xanh của hắn. 

"Thả ta ra... Ngươi là hổ... Sao còn ăn thịt người!"

Vết cắn của Bạch Ngọc giống một nụ hôn hơn là một vết cắn. Cái liếm khiến ngực Tạ Tiểu Bạch ngứa ngáy. Anh ta dùng một tay chạm vào nách Bạch Ngọc, đưa tay ra gãi. Bạch Ngọc lập tức bắt đầu nhảy múa. 

"Nhân tiện, tôi có chuyện muốn nói với cậu, hai đêm nay tôi sẽ không về nhà ngủ, tôi sẽ đến nhà cô Lý, cô ấy sẽ dạy dỗ tôi."

Nói đùa một hồi, Tạ Tiểu Bạch nhớ tới việc làm, vội vàng nói mình đã hoàn thiện kỹ năng nói dối, nói với giọng điệu bình tĩnh và bất cần. 

"À... vậy cô ấy... cũng đi à?"

Bạch Ngọc không có chút nghi ngờ nào, nhưng rất nhanh nghĩ tới Trần Cảnh Nghi, nàng lập tức không vui. 

"Chỉ là tôi thôi. Gia đình Trần Cảnh Nghi đã thuê huấn luyện viên cá nhân."

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!"

…

"Cảm ơn bạn học Tiểu Bạch. Cảm ơn rất nhiều vì đã giúp tôi lau tủ lạnh..."

Tại lối vào thang máy trên tầng bảy của một tòa nhà dân cư ở khu dân cư nào đó, Tạ Tiểu Bạch đẩy tủ lạnh ra khỏi thang máy, chậm rãi đi về phía cửa. Trọng lượng có thể dễ dàng được Tạ Tiểu Bạch xử lý, nhưng kích thước quá lớn nên khó xử lý và tốc độ di chuyển chậm lại rất nhiều. 

"Thầy ơi, vừa là thầy vừa là bạn cùng lớp thật khó xử. Xin thầy gọi em là Tiểu Bạch."

Sau một thời gian, chiếc tủ lạnh cũ đã được dỡ bỏ và thay thế bằng chiếc mới nhất. Đương nhiên, quá trình này chủ yếu là do Tạ Tiểu Bạch thực hiện. Anh ấy thực sự xấu hổ khi ăn uống ở nhà cô giáo suốt hai ngày nên tình nguyện giúp cô bốc dỡ đồ đạc. 

"Cống thoát nước trong bếp hình như bị tắc, để anh giúp em xem!"

Tạ Tiểu Bạch nhiệt tình chui xuống tường bếp, dùng hai tay tháo ốc vít ống nước. Lý Á đứng sang một bên, nói là đang giúp anh, nhưng thực ra cô đang theo dõi chặt chẽ mọi hành động của Tạ Tiểu Bạch, sợ anh nhân cơ hội cài bug vào bên trong. 

Nếu Tạ Tiểu Bạch có thể nghe được tâm tư thật sự của Lý Á, chắc chắn sẽ vô cùng đau lòng và tức giận: Chó cắn Lữ Động Tân nhưng không nhận ra lòng tốt. 

Anh ta nhiệt tình và chu đáo đến mức khiến Lý Á cảm thấy có chút xấu hổ và càng nghi ngờ anh ta. 

Tạ Vạn Đường, nhi tử của ngươi muốn cùng ta tranh đoạt? Không thể để đứa trẻ bẫy sói? Bạn không lo lắng rằng tôi, con sói, sẽ ăn thịt con trai bạn sao? 

Lý Á thầm mắng, trong lúc nấu ăn cũng không quên gọi Tạ Tiểu Bạch tới ra tay, không cho hắn cơ hội hành động một mình. 

"Thầy ơi, thầy nấu ăn giỏi quá, chỉ cần ngửi mùi vị là bụng em đã cồn cào rồi."

Đây không phải là khen ngợi, mà là nội tâm của Tạ Tiểu Bạch. Món thịt heo xào măng đơn giản có thể khiến người nhìn thích mắt. Nhìn những miếng thịt bay lên bay xuống, hương thơm ngào ngạt không thể cưỡng lại khiến anh thèm thuồng. 

khịt mũi! Đừng nghĩ nói lời tốt đẹp sẽ khiến tôi mất cảnh giác, tôi sẽ không làm vậy! 

Nụ cười của Lý Á rạng rỡ đến nỗi cô đã nấu ba món một món canh trước khi kịp dừng lại. Trong sân nhỏ, hai người ngồi cạnh nhau trên chiếu tatami, mùi thức ăn ngon trên chiếc bàn thấp tràn ngập trong không khí. 

Ngôi nhà của thầy tuy nhỏ nhưng luôn mang đến cho Tạ Tiểu Bạch một loại ấm áp khác. Vừa nói vừa cười, phần lớn đồ ăn ngon đều bị Tạ Tiểu Bạch ăn hết. 

"Khụ khụ..."

Tạ Tiểu Bạch ăn uống đủ no, ôm bụng nằm trên sô pha, hài lòng nheo mắt lại, bắt đầu lảm nhảm nói nhảm: "Thầy, thầy ở nhà một mình, thầy không cô đơn sao..."

"Không một mình."

Lý Á quay lưng lại với anh và nhẹ nhàng trả lời, khóe mắt hiện lên một tia màu sắc. Cô xoay quả táo bằng con dao gọt trái cây trong tay thật chặt, lột từng lớp vỏ đỏ, để lộ phần thịt trắng như tuyết. 

"Tiểu Bạch, lại đây ăn táo đi, lão sư vừa mới gọt vỏ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 cơn bão đang đến

Ở khu ngoại ô phía đông của mỏ, sau khi quân chính phủ tiến vào, bên trong và bên ngoài đều bị phong tỏa hoàn toàn. Cách đó bảy tám trăm mét trong rừng rậm ở sườn phía bắc, Tạ Vạn Đường có chút sốt ruột nhìn xe quân sự đi ngang qua trên bình nguyên. 

“Hành động của chính phủ diễn ra quá nhanh…Ai đã rò rỉ tin tức?”

"Thưa bà, bây giờ mọi chuyện đã đến nước này, chúng ta nên kết thúc mối quan hệ của mình càng sớm càng tốt." Lynch nói từ bên cạnh. 

"Chỉ có một điều ta không thể nghĩ ra, vì sao Tưởng Nguyệt lại làm chuyện không có lợi cho Thanh Cương, thậm chí liều mạng... Lâm Kỳ, ngươi cho rằng hắn thật sự là một kẻ ngốc sao?"

Lâm Kỳ lắc đầu. Anh ta đã từng chiến đấu chống lại Giang Nguyệt vài lần trước khi bí mật thâm nhập vào băng đảng Nam Thành. Người đàn ông này không chỉ tàn nhẫn, bạo lực mà còn giỏi mưu mô, xảo quyệt và vô lương tâm để đạt được mục đích của mình. 

Yêu cầu anh ta dẫn đầu và chết một cách hào phóng, trừ khi não anh ta đột ngột bị vỡ. 

“Thuộc hạ của ta tin rằng Tưởng Nguyệt có thể còn chưa chết, có thể... đây cũng là một phần trong kế hoạch của hắn.”

“Bây giờ Tưởng Nguyệt đã mất hết tiền bạc và người, bị chôn trong mỏ sâu ngàn mét, chẳng lẽ còn có thể chui ra khỏi lòng đất?”

"Báo cáo! Trong mỏ xảy ra tình huống!"

Người quan sát đang cưỡi trên cây lớn đột nhiên hét lên. Tạ Vạn Đường nhanh chóng giơ kính viễn vọng lên sau khi nghe điều này. Con ngươi lạnh lẽo phía sau ống kính đột nhiên co lại, trong mắt hắn phản chiếu một bóng đen. 

Một nhóm binh lính xung quanh mỏ đang dọn đất ở lối vào mỏ thì đột nhiên dưới chân họ rung chuyển mạnh. 

Đã có một trận động đất? 

Đây là ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu họ. Tuy nhiên, họ chưa kịp hành động thì một tiếng nổ lớn vang lên và đầu giếng chôn trong gò đất bất ngờ phát nổ. Cát, đất, sỏi vương vãi khắp nơi. Một số binh sĩ bị hất văng ra xa vài mét do va chạm bất ngờ. 

Những người còn lại xấu hổ đứng dậy khỏi mặt đất và ngơ ngác nhìn. Toàn bộ gò đất bị nhấc lên, lộ ra một cái hố đen. 

"Nhìn lên trên đó! Đó là cái gì vậy!"

Một số người kinh hãi chỉ vào không trung, những người khác lần lượt nhìn lên, chỉ thấy hai người từ không trung xuất hiện cách cửa hang trăm mét. 

Người lính tưởng mình bị ảo giác. Anh dụi mắt và nhìn lại lần nữa. Họ vẫn đứng đó mà không có sự hỗ trợ nào. Hai người họ dường như lơ lửng trong không trung bất kể trọng lực. 

"Có kẻ thù tấn công!"

Một người lính phản ứng đầu tiên, gầm lên, lập tức nấp sau boong-ke, giơ súng lên và bóp cò không chút do dự. 

Một loạt đạn bay ra và bắn trúng chính xác người đàn ông mặc đồ đen đang chặn phía trước. Viên đạn biến mất trong không trung, viền quần áo của anh ta không hề xê dịch. 

"Tìm cái chết." Giang Yến bảo vệ người anh trai đã mất cánh tay của mình, mỉm cười khinh thường, trong đầu thoáng suy nghĩ, người lính bắn súng cách đó trăm mét nằm thẳng như thể bị sét đánh. 

Các đồng chí bên cạnh vội vàng bước tới kiểm tra. Sau khi nhìn rõ mặt anh, họ lập tức lùi lại vì kinh ngạc. Người đàn ông vừa sống sót đã biến thành một xác ướp mặc quân phục trong nháy mắt. 

"Đừng lãng phí thời gian, kinh doanh là quan trọng ..."

Giọng nói yếu ớt của Tưởng Nguyệt vang lên sau tai anh. Giang Yến, người vừa có được siêu năng lực, chuẩn bị tiếp tục dùng hết sức lực để giết hết lũ kiến ​​​​dưới chân mình. Chỉ khi nghe được lời nói của anh trai, anh mới kiềm chế được trái tim mình. 

Sau đó, Giang Yến cúi đầu và nhìn xuống chân mình, nhìn chằm chằm vào mỏ có đường kính bốn mét. Anh giơ hai tay lên rồi khép chúng lại với nhau. Mặt đất bắt đầu rung chuyển dữ dội. Đất xung quanh hố dần dần bị ép về phía trung tâm. Vòng bê tông được đỡ bởi vách hang bị biến dạng và vỡ vụn. Cái lỗ nhanh chóng biến thành một hình bầu dục không đều. 

Chẳng bao lâu, hình bầu dục tiếp tục bị thu hẹp lại cho đến khi trở thành một khoảng trống dài ra. 

Một tiếng vang, vết nứt khép lại, khu mỏ hoàn toàn biến mất chỉ trong một phút, chỉ để lại một đường màu nâu không tương thích với sân cỏ xung quanh. 

Sau khi làm tất cả những điều này, sắc mặt của Giang Yến trở nên tái nhợt và sức lực của anh đã cạn kiệt. Hai người đột nhiên ngã xuống. Họ gần như không thể dừng lại khi đã gần chạm đất và gần như thiệt mạng khi rơi xuống. 

Những người lính xung quanh nhìn thấy điểm yếu của họ và lấy hết can đảm để bao vây họ và giơ súng tiếp cận họ. 

Giang Yến giúp anh trai mình đứng dậy và vỗ nhẹ vào vết bẩn trên cơ thể anh ấy. 

Một cánh tay của anh ta hóa ra có màu đen tuyền, như thể nó vừa được rút ra khỏi thùng nhựa đường. Máu chảy đầm đìa, da thịt trên cổ tay bong ra, lộ ra xương đen. 

Đánh dấu. 

Một giọt chất lỏng màu đen rơi xuống đám cỏ dại phía trên, những ngọn cỏ lập tức bị rút hết sức sống, khô héo và co rút lại. 

"Hãy ngồi xổm xuống! Dùng tay ôm đầu!"

Người lính dẫn đầu hét lên. 

Giang Yến lạnh lùng liếc nhìn các trung sĩ đang tụ tập, đồng tử ngưng tụ, tất cả binh lính trong bán kính trăm mét dường như đã bị niệm phép kiềm chế và đứng yên. 

Một làn sương đen nhanh chóng xuất hiện dưới chân anh. Sương mù lan rộng với tốc độ cực nhanh và nhanh chóng lan ra toàn bộ vòng trong của trại, bao trùm tất cả mọi người. 

Tầm nhìn trong kính viễn vọng bị chặn lại, Tạ Vạn Đường mở to mắt, không dám bỏ sót bất kỳ chi tiết nào, nhưng hiện tại cô lại không nhìn thấy gì. 

Trong màn sương đen, cánh tay bị thương của Giang Yến bắt đầu lành lại nhanh chóng, da thịt mọc ra từ không trung. Một thời gian sau, nó đã được lắp ráp thành một cánh tay hoàn chỉnh nhưng màu sắc của toàn bộ cánh tay vẫn là màu đen. 

Ngay sau đó, Giang Yến giơ tay lên, không gian xung quanh hai người giống như một hồ nước chứa đầy đá, gợn sóng xuất hiện thành vòng tròn. Sau đó, cơ thể họ dần dần trở nên trong suốt, chỉ sau vài giây, chỉ còn lại một bóng người mờ nhạt, giống như ảo ảnh. 

Một giây tiếp theo, hai người biến mất trong hư không, như chưa từng xảy ra chuyện gì. 

Sương mù đen nhanh chóng tan đi, binh lính trong doanh trại lần lượt ngã xuống. Hàng trăm người nằm lộn xộn trên mặt đất. Đồng phục và vũ khí của họ vẫn còn nguyên vẹn, nhưng đầu và bàn tay lộ ra ngoài đã biến thành xương xám và mục nát. 

"Phu nhân... chúng ta gặp rắc rối rồi..." Lâm Kỳ hiện ra như một bóng ma, nhàn nhạt nói. Sau khi tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng này, không ai có thể giữ được bình tĩnh, trong mắt hiện lên sự sợ hãi không che giấu được. 

Tạ Vạn Đường chậm rãi đặt kính viễn vọng xuống, khóe miệng nhếch lên một nụ cười: "Ai nói không có chuyện này... Lập tức thông báo cho mọi người, tập hợp về tổng bộ bàn bạc biện pháp ứng phó!"

Giết người trên không, dời núi chiếm biển, dịch chuyển không gian... Những âm mưu trong phim khoa học viễn tưởng đang diễn ra dưới con mắt của Tạ Vạn Đường. Khả năng ám sát bất ngờ đáng tự hào của cô lúc này giống như trò đùa của một đứa trẻ. Nhiều năm ở Giang Thành, lần đầu tiên cô cảm nhận được sự bất lực của kẻ yếu. 

Tạ Vạn Đường quẫn trí quay trở lại Beishanmen và triệu tập tất cả các thành viên trụ cột của Beishanmen. Sau khi đoạn phim trực tiếp được phát, phòng họp rơi vào sự im lặng chết chóc. 

"Chúng ta không biết Thanh Cương động thái tiếp theo, bất kỳ phương hướng nào cũng nên đưa vào thảo luận. Tuy nhiên, mục tiêu đầu tiên của Tưởng Nguyệt rất có thể là Bắc Sơn Môn của chúng ta. Mong ngươi chuẩn bị tinh thần..."

Sức mạnh của Giang Yến vượt quá sức tưởng tượng và Tạ Vạn Đường phải chuẩn bị trước một cuộc rút lui. Hiện tại, trên đảo Minh Hoàng, có lẽ chỉ có hầm trú ẩn mới có thể đảm bảo an toàn. 

Sau khi Tạ Vạn Đường sắp xếp rút lui, mặt trời vừa lặn trên ngọn núi phía Tây, dấu vết duy nhất của ánh sáng cuối cùng cũng biến mất như sự tự tin của cô. Đêm khuya, Tạ Vạn Đường kiệt sức chạy về nhà. 

"Cái gì... con trai tôi đến nhà giáo viên?" Nghe được lời nói của Bạch Ngọc, Tạ Vạn Đường sửng sốt một lát, đứng ở cửa, không biết nên trả lời thế nào. 

…

“Tiểu Bạch, ga trải giường đã trải sẵn cho em rồi, em đừng đi ngủ muộn nhé.” Lý Á giống như một người mẹ tận tâm. Sau khi dọn ghế sofa cho Tạ Tiểu Bạch, cô không quên nhẹ nhàng nhắc anh đi ngủ sớm. 

Tạ Tiểu Bạch ngoan ngoãn chui vào trong chăn, nhắm mắt lại bình yên chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm, Tạ Tiểu Bạch đầu óc choáng váng, bị nước tiểu đánh thức. 

Để không làm phiền thầy, anh dùng chân trần bước lên thảm rồi thận trọng bước vào phòng tắm. Khi đi ngang qua phòng ngủ, ánh sáng mờ ảo xuyên qua cửa ra vào và cửa sổ thu hút sự chú ý của anh. 

Muộn thế này mà thầy vẫn còn thức à? 

Nhìn vào cánh cửa tối tăm, Tạ Tiểu Bạch đang do dự có nên quan tâm đến sư phụ hay không. 

Thầy giáo đã làm việc đủ vất vả cho anh ấy nhưng anh ấy lại phải làm thêm giờ vào ban đêm, điều này thực sự khiến lương tâm anh ấy bất an. 

Anh bình tĩnh lại, bước tới cửa và gõ nhẹ vài lần nhưng không có phản hồi. 

Chẳng lẽ là thầy ngủ gục trên bàn sao? 

Không, gần đây thời tiết đã trở lạnh rồi. Tôi nên làm gì nếu bị cảm lạnh? 

Bị tình yêu thúc đẩy, Tạ Tiểu Bạch kiễng chân lên, tầm mắt ngang tầm kính khung cửa. 

Anh mở to mắt nhìn vào trong. Anh thấy một bóng đen đang ngồi ở bàn làm việc, quay lưng về phía cửa. Căn phòng tối om, chỉ có ánh sáng từ màn hình máy tính xách tay mới soi rõ được hình dáng cô. 

Hóa ra Lý Á đang đeo tai nghe, chẳng trách cô không nghe được âm thanh. Tạ Tiểu Bạch thở phào nhẹ nhõm, đang định rời đi thì nội dung trên màn hình mà anh vô tình quét qua ngay lập tức khiến anh dừng bước. 

Anh ấy đã nhìn thấy chính mình. 

Và Hạ Hà. 

Tạ Tiểu Bạch đầu óc nổ tung. Dì Lin đã gửi video cho giáo viên phải không? Tại sao cô ấy lại làm điều này? 

Ý tưởng này vô thức hiện lên trong đầu Tạ Tiểu Bạch, nhưng rất nhanh hắn cảm thấy có gì đó không đúng. Mặc dù quay cùng một nội dung nhưng góc quay của cả hai lại rất khác nhau. Hình ảnh phát trên máy tính của Lý Á dường như được chụp từ trần nhà. 

Lý Á vẫn chưa nhận ra sự hiện diện của Tạ Tiểu Bạch. Cô khoanh tay và lặng lẽ nhìn chằm chằm vào màn hình, xem chương trình. 

Khi video tiến dần đến cao trào, hơi thở của Lý Á dần trở nên nặng nề hơn. 

Tạ Tiểu Bạch rõ ràng nhìn thấy sư phụ buông cánh tay của mình ra, vặn vẹo một hồi, ngả người ra sau, chậm rãi duỗi tay phải về phía thân dưới của mình. 

Ánh sáng phía dưới mặt bàn quá tối. Tạ Tiểu Bạch không hiểu mình đang làm gì. Anh chỉ cảm thấy một cơn giận dâng trào trong đầu. 

Nhà của hắn bị hiệu trưởng Lý Á giám sát!

Bực bội, Tạ Tiểu Bạch đột nhiên đập mạnh vào khung cửa, tiếng đập mạnh khiến Lý Á kinh hãi. Cô nhảy lên như một con thỏ, dùng tốc độ cực nhanh che máy tính lại, tháo tai nghe ra và quay đầu lại vì sốc. Một nửa đầu của cô ấy nhô ra khỏi cửa kính và cửa sổ.

"Tiểu Bạch! Em chưa ngủ à..."

"Sư phụ, nhanh mở cửa!"

"Ngươi... không vào, lão sư cần đi ngủ!"

"Kẻ nói dối!" Tạ Tiểu Bạch gầm lên: “Ta đã nhìn thấy hết rồi, đừng giả vờ ngu nữa!”

"Tôi..." Thấy mình không thể trốn thoát, Lý Á vội vàng lau tay, bật đèn, nghiến răng nghiến lợi, mặc áo ngủ có dây đeo đi đến cửa, vặn tay nắm cửa. 

Cửa vừa xuất hiện một khe hở, Tạ Tiểu Bạch háo hức như sư tử lao vào, đôi mắt mở to tức giận trừng mắt nhìn Lý Á, sau đó lại hướng ánh mắt về phía chiếc máy tính đặt trên bàn. 

"Tại sao? Sư phụ, tại sao muốn theo dõi ta?"

Đối mặt với câu hỏi của Tạ Tiểu Bạch, Lý Á không nói nên lời. 

Với tư cách là một giáo viên, hành vi của cô không chỉ vi phạm đạo đức nghề nghiệp mà còn vi phạm trực tiếp pháp luật. Tạ Tiểu Bạch không nghĩ ra lý do gì để bào chữa cho mình. Trong mắt anh, sự thật là: người thầy yêu quý của anh là một kẻ dâm đãng biến thái. 

Tạ Tiểu Bạch sải bước đến bên bàn, cầm máy tính lên, xoay người hét lớn: "Đây là chứng cứ phạm tội của ngươi, đi thôi! Chúng ta đến đồn cảnh sát!"

"Tôi không đi!"

Lý Á nhìn chằm chằm Tạ Tiểu Bạch, vẻ hoảng sợ trong mắt dần dần tiêu tán, thay vào đó là sự thờ ơ và bình tĩnh. 

"Không ai có thể giải mã được. Tôi khuyên bạn không nên làm những việc vô ích."

"Được được được... ngươi nhanh như vậy bộc lộ bản chất, chuẩn bị kỹ càng như vậy, nguyên lai ngươi vẫn là thường xuyên phạm tội!" Nhìn thấy sư phụ vẻ mặt thờ ơ, Tạ Tiểu Bạch tức giận cười lớn. Thì ra anh chỉ là công cụ mua vui của thầy, sự dịu dàng mà thầy giả vờ như những lưỡi dao cứa vào tim anh. 

"Liya! Tôi ghét bạn và tôi không bao giờ muốn gặp lại bạn!"

"Cám ơn Tiểu Bạch! Cậu đi đâu vậy?"

"Không thành vấn đề, chỉ cần rời khỏi nơi bẩn thỉu này!"

"Dừng lại!"

Lý Á nắm lấy cánh tay của Tạ Tiểu Bạch, nhưng sức mạnh của anh quá lớn và thay vào đó cô lại bị kéo đi. Trong lúc tuyệt vọng, Lý Á cong ngón giữa, lấy ra một chiếc gai nhọn từ dưới cổ tay, vô tư đâm vào khuỷu tay của Tạ Tiểu Bạch. 

Tạ Tiểu Bạch đau đớn hét lên, ném tay giáo viên ra, chạy ra khỏi phòng ngủ, ôm máy tính trong tay lao về phía cửa, đi được nửa đường, thế giới đột nhiên quay cuồng, hắn ngã xuống thảm như một kẻ say rượu, máy tính bị ném ra xa mấy mét. 

"Tôi...có chuyện gì với tôi vậy..."

Tạ Tiểu Bạch nhướng mi nặng trĩu, lắc đầu, ngơ ngác nhìn về phía trước. Hai hình ảnh kép xuất hiện trong mắt anh, Lý Á đã vòng qua trước mặt anh. 

"Ngươi đã bị thuốc của ta đầu độc, loại thuốc này có thể làm tê liệt một con voi trong nửa phút, dùng trên người ngươi là đủ rồi..."

Tạ Tiểu Bạch không còn có thể nghe rõ nửa sau lời nói của Lý Á nữa. Cơn buồn ngủ vô tận ập đến, anh dùng hết sức lực giơ tay lên, muốn nắm lấy thứ gì đó nhưng lại bị Lý Á dẫm đạp không thương tiếc. 

…

"Thể chất của ngươi thật không bình thường, ngươi tỉnh nhanh như vậy, khó trách thuốc trong quả táo không có tác dụng, ta đã đánh giá thấp ngươi..."

Hai giờ sau, Tạ Tiểu Bạch dần dần tỉnh lại. Cơn đau do những mũi kim đâm vào não kích thích các dây thần kinh. Anh muốn ôm đầu đau đớn. Anh giơ tay lên nhưng chúng không cử động. Anh quay đầu lại và nhìn xung quanh. Thì ra tay chân của anh ta đã bị trói chặt vào giường thành hình lớn. 

Lý Á thì lại bình tĩnh ngồi ở mép giường, cúi đầu nhìn thi thể Tạ Tiểu Bạch. 

"Anh định làm gì? Tôi... tôi cảnh cáo anh, mẹ tôi không phải là người có thể coi thường..."

Bắt được ánh sáng lạnh lẽo nơi khóe mắt Lý Á, Tạ Tiểu Bạch lập tức căng thẳng. Cảnh tượng kinh điển về tên sát nhân cưa máy cứ hiện lên trước mắt anh. Anh ấy không muốn bị đưa đi từng mảnh vào sáng mai. 

"Hừm! Chẳng phải ngươi rất có năng lực sao? Sao bây giờ lại rụt rè như vậy?"

Lý Á nhẹ nhàng cầm một con dao nhỏ giữa các ngón tay, chính là con dao cô đã dùng để gọt vỏ trái cây cách đây không lâu. Cô lắc đầu dao trên lông mày của Tạ Tiểu Bạch, di chuyển từng tấc xuống dưới, qua chóp mũi, cằm, rồi đến cổ họng, ngực, cuối cùng dừng lại ở giữa hai chân hắn. 

"Shi có thể bị giết nhưng không bị sỉ nhục! Lý Á, sao cô dám——"

"Ta dám làm cái gì? Ha ha..."

Lý Á lông mày giật giật, "Ngươi so với ta can đảm hơn rất nhiều, ngươi còn dám ngủ với chính dì của mình, ngươi có tư cách gì dạy cho ta một bài học?"

"Tên tội phạm nhìn trộm! Thật là một kẻ biến thái!" Cái lạnh của mũi dao truyền vào cậu em trai đang ngủ say qua quần. Tạ Tiểu Bạch lòng đầy đau buồn và tức giận, tuyệt vọng hét lên.

"Tới nhau đi, Tạ Tiểu Bạch, đồ điên cuồng mẫu thân!"

"Ngươi... Ngươi nói nhảm!" Tạ Tiểu Bạch đỏ mặt như bị đâm vào chỗ đau.

"Ngươi lớn như vậy, ngủ với mẹ ngươi, lại để Tạ Vạn Đường dùng miệng đưa cho ngươi... Ta thật không biết xấu hổ!"

Lý Á tiếp tục mỉa mai nói: "Tôi thấy rõ nhà anh không bình thường!"

"Ngươi... ngươi... ta không muốn cái đó..." Tạ Tiểu Bạch nhất thời không biết phản bác thế nào. Những gì Lý Á nói là đúng. Nếu chuyện ở nhà bị người ngoài biết, hắn không thể tưởng tượng sẽ có bao nhiêu người chỏ mũi mắng hắn. 

Anh cảm thấy tội lỗi và không còn tự tin để nói. 

"Con ngoan, Tiểu Bạch, sư phụ thật ra không muốn làm tổn thương con... Ai bảo con thức khuya nhìn lén phòng ta?"

Lý Á cười khúc khích, và chuyển động của tay cô ấy tăng lên. Âm thanh giòn giã của tấm vải bị tách ra rõ ràng đến mức Tạ Tiểu Bạch thậm chí có thể cảm nhận được cơn đau ma quái ở phần dưới cơ thể mình. 

"Sao anh lại muốn sỉ nhục tôi như thế này..."

Tạ Tiểu Bạch ngửa mặt lên trời thở dài. Chỉ trong vài giây nữa thôi, anh ta sẽ trở thành một hoạn quan. Hai hàng nước mắt trào ra, rơi xuống tấm ga hồng dọc theo khóe mắt.

Sau mười giây cực kỳ dài, cơn đau như mong đợi vẫn chưa đến. Tạ Tiểu Bạch chỉ cảm thấy thân dưới lạnh buốt.

Anh ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. Quần và đồ lót của anh đã biến thành quần không đáy. Em trai của hắn bị gió lạnh phơi ra ngoài không khí, bị gió lạnh thu nhỏ thành một con nhộng tằm.

"Bạn định làm gì vậy? Bạn có thể vui lòng cho tôi một khoảng thời gian vui vẻ được không!" Tạ Tiểu Bạch gần như sắp suy sụp, nhìn Lý Á như cầu xin.

Lý Á hài lòng đứng dậy, ánh mắt không mấy thiện cảm nhìn chằm chằm vào háng anh.

"Rất đơn giản, tôi muốn thông qua anh để hiểu được một điều. Nếu anh không hợp tác... Tôi đảm bảo từ giờ anh sẽ không thể trở thành đàn ông."

"Nghe rõ ràng!" Lý Á túm lấy cổ áo Tạ Tiểu Bạch: “Hầm Bắc Sơn Môn ở đâu?”

"Tôi không biết..."

"Thật sao?" Lý Á cười ác độc, đột nhiên giơ đao lên: "Ta lại cho ngươi một cơ hội!"

"Thật sự!" Tạ Tiểu Bạch kiên quyết nhắm mắt lại. Cuối cùng anh cũng hiểu được mục đích của thầy. Thì ra là cô đi tìm mẹ anh. Một khi cô biết lối vào hầm, Cổng Bắc Sơn có lẽ sẽ bị phá hủy. Vì sự an toàn của mẹ mình, Tạ Tiểu Bạch đã lên kế hoạch hy sinh em trai mình bất chấp nỗi đau.

Tôi nghe nói Hạ Anh có y thuật xuất sắc, hy vọng cô ấy có thể kết nối được với anh ấy. Dù hy vọng rất mong manh nhưng Tạ Tiểu Bạch vẫn không từ bỏ ước mơ của mình.

"Xem ra ngươi thật sự không biết..." Lý Á lắc đầu, thật sự tin tưởng Tạ Tiểu Bạch lời nói. "Thật đáng tiếc ngươi không còn có tác dụng."

"Anh có định để tôi đi không?" Tạ Tiểu Bạch trong mắt hiện lên tia hy vọng: "Chuyện này ta hứa sẽ không nói cho ai biết! Thật sự..."

“Đó là một ý nghĩ đẹp đẽ… Tại sao tôi không thể giết anh?”

"Có người biết ta ở đây, ngươi cũng không thể thoát khỏi liên lụy!"

"Nghe ngươi nói, thật sự là phiền toái..." Lý Á ôm cằm suy nghĩ một hồi.

"Ừ, ừ..." Tạ Tiểu Bạch mãnh liệt gật đầu.

"Nhưng... Ta để ngươi như vậy đi, lỡ như ngươi hối hận... Ta cảm thấy rất bất an."

"Tôi thề có Chúa...bạn đang làm gì vậy!"

Tạ Tiểu Bạch nhéo bốn ngón tay của hắn, đang định chửi thề độc địa, Lý Á liền leo lên giường, dang rộng hai chân, ngồi lên eo hắn.

Con dao được rút ra từ giữa, tay áo ngắn của Tạ Tiểu Bạch xẻ ra, lộ ra cơ ngực và cơ bụng.

"Lời thề không thể tin được, ta muốn bắt được ngươi..."

Tạ Tiểu Bạch đột nhiên cảm giác được bụng mình có một cảm giác kỳ lạ. Anh bối rối cúi đầu xuống và nhìn thấy cặp đùi trần của Lý Á dang rộng ra, giữa hai chân cô có một chiếc váy ngủ trong suốt. Hơi nóng truyền qua làn da cho anh biết người phụ nữ này không mặc gì bên dưới.

"Tiểu hỗn đản, ngươi vừa mới quấy rầy tâm tình của ta, ngươi muốn bồi thường ta thế nào?"

Thay đổi lớn như vậy khiến Tạ Tiểu Bạch ngừng suy nghĩ. Anh không ngờ rằng cô giáo đang la hét giết chóc một giây trước đột nhiên biến thành một người phụ nữ thèm khát dâm đãng, bầu không khí căng thẳng trong phòng đột nhiên bị cuốn đi.

Tạ Tiểu Bạch không thể tiếp nhận sự thay đổi này, ngu ngốc nói: "Ngươi vừa làm cái gì... Ta thật sự nhìn không rõ."

“Còn giả vờ ngu ngốc… Vậy tôi lại cho anh xem một lần nữa…” Nói xong, Lý Á nheo mắt lại, đưa một tay vào váy từ bên cạnh, tay còn lại che mép váy để ngăn mỹ nhân lọt ra ngoài.

Mu bàn tay cuộn tròn quét qua bụng Tạ Tiểu Bạch. Sự lạnh lẽo của bàn tay nhỏ bé khiến cơ bụng anh khẽ co lại.

Lý Á dễ dàng tìm thấy khoảng trống giữa hai chân của Tạ Tiểu Bạch. Dùng rốn của anh làm điểm tựa, cô cong ngón giữa và ngón trỏ vào trong, chạm vào môi âm hộ vốn đã ẩm ướt.

Sau đó, ngón tay cô xòe môi ra hai bên và tiếp tục đẩy vào trong.

"Ồ... thật thoải mái... Tiểu Bạch, tối nay có ngươi ở đây, ta cũng không dám lớn tiếng hét lên. Bây giờ không sao cả... Ta cuối cùng cũng có thể tự tin hét lên..."

"Cô đùa đấy à, cô có thể dừng làm việc này được không..." Tạ Tiểu Bạch khó chịu vặn vẹo cơ thể, muốn đụ cô, nhưng do nhầm lẫn, anh đã khiến ngón tay của cô cựa quậy trong lỗ.

"Thằng khốn nạn! Đừng đi loanh quanh nữa... Lão sư chịu không nổi nữa rồi..." Lý Á khó hiểu nhìn Tạ Tiểu Bạch, tay trái ôm ngực hắn, tay phải bắt đầu chơi đùa nhanh hơn. Một ít mật ong chảy qua kẽ ngón tay của cô, nhỏ xuống cơ thể Tạ Tiểu Bạch.

"Sư phụ! Ta là học sinh của ngươi, ngươi không thể làm như vậy!"

Cảm nhận được chất lỏng nhớp nháp trên eo mình, Tạ Tiểu Bạch càng vùng vẫy mạnh mẽ hơn, anh di chuyển eo và hông như thể đang hợp tác với Lý Á ở trên.

"Hừ... Thì sao, Tạ Vạn Đường có thể làm được, ta vì cái gì không thể... Đừng di chuyển..."

Lý Á cười khinh thường, lại tăng tốc, giọng nói chuyển thành tiếng rên du dương, nước tình càng ngày càng tụ tập ở phần dưới cơ thể của hai người.

Vòng eo và hông của cô giáo ngày càng run rẩy khiến Tạ Tiểu Bạch cảm thấy khó chịu: "Dừng lại! Eo của tôi sắp gãy mất!"

Vừa dứt lời, Lý Á liền run lên như trấu, hông cọ cọ qua lại, hai chân ôm lấy eo Tạ Tiểu Bạch để đỡ phần thân dưới của hắn.

Viền váy thấm hết nước mật tràn ra và dính vào da, trở nên trong mờ, vùng kín lộ ra.

"A...Xiaobai...sư phụ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy...nhanh ôm sư phụ một cái đi..."

Giống như một đứa trẻ thiếu tình thương, Lý Á nóng lòng cúi người ôm chặt lấy ngực Tạ Tiểu Bạch. Tóc cô xõa xuống, che đi khuôn mặt xấu hổ và tức giận của anh, nhưng anh giống như một cái cây, không biểu lộ chút biểu cảm nào.

Rất nhanh, sương mù trong mắt Lý Á tan đi, sự tỉnh táo của cô trở lại, nhưng cô không muốn đứng dậy mà vẫn ôm chặt lấy cơ thể Tạ Tiểu Bạch.

"Tiểu Bạch, em có biết không? Anh ở Bắc Sơn yêu em, nhưng không biết tại sao, cảm giác đó đã mất đi trong chốc lát... Có lẽ là vì anh phát hiện ra mẹ em là Tạ Vạn Đường... Nhưng không sao đâu, từ nay về sau anh sẽ không bao giờ để em rời xa..."

"Thầy..." Tạ Tiểu Bạch lạnh lùng nói: "Con không hiểu. Giữa thầy và mẹ con... có chuyện gì à?"

"Hãy nhớ lời tôi nói, bố tôi là cảnh sát trưởng."

“Ừ…” Tạ Tiểu Bạch nhớ lại đêm trên đảo Bắc Sơn, “Anh nói anh ấy chết khi đang làm nhiệm vụ… Chẳng lẽ có liên quan đến mẹ tôi sao…”

Lý Á ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Tạ Tiểu Bạch, bình tĩnh nói:

"Cách đây rất lâu... Chính quyền đảo Minh Hoàng quyết định tiêu diệt thế lực ngầm ở Giang Thành, đồng thời bầu cha tôi, người luôn chủ trương mạnh mẽ việc tiêu diệt bọn xã hội đen, làm giám đốc. Dưới sự chỉ huy của ông, Giang Thành bắt đầu các hoạt động đặc biệt. Lúc đầu, sự ủng hộ của người dân là điều họ mong muốn và họ nhanh chóng tiêu diệt một số băng nhóm nhỏ. Tuy nhiên, thị trưởng lúc đó rất muốn tìm kiếm thành công nên đã ra lệnh cho đồn cảnh sát dọn dẹp toàn bộ thành phố càng sớm càng tốt... Vì vậy, Beishanmen và Qinggang vốn luôn phản đối đã hợp sức xúi giục các đệ tử gây rối, gây hỗn loạn, thu hút sự phàn nàn của người dân; đồng thời, họ dựng lên những tin đồn công kích đạo đức cá nhân của cha tôi, bạn có biết... đang lan truyền điều gì trên đường phố không?

Tạ Tiểu Bạch lắc đầu, tỏ vẻ khó hiểu.

"Họ nói rằng bố tôi đã nhận hối lộ và... ông ấy ngoại tình với vợ của thị trưởng."

“Thị trưởng sẽ không tin điều đó phải không?” Tạ Tiểu Bạch kinh ngạc hỏi.

“Tôi không biết…” Lý Á đột nhiên có vẻ hơi chán nản, “Nhưng sau đó, anh ta bị cách chức và bị Ủy ban độc lập chống tham nhũng điều tra…”

"Điều gì xảy ra tiếp theo?"

"Anh ấy đã chết." Lý Á nhắm mắt lại trong đau đớn, những ký ức đau buồn quét qua cô, như thể cô đã quay trở lại với đứa trẻ bảy tuổi khi nghe tin cha mình qua đời. “Lúc đó anh ấy đã mất tất cả, sự nghiệp, danh tiếng… Nhưng băng nhóm đó không để anh ấy đi. Sau phiên tòa cuối cùng, anh ấy đã lên xe có bom…”

Lý Á đã khóc nức nở, dựa vào cánh tay của Tạ Tiểu Bạch và khóc nức nở.

Tạ Tiểu Bạch cúi đầu nhìn cô giáo đang đau buồn, đang định an ủi cô thì chợt nhớ ra tay chân mình vẫn đang bị trói.

Anh không biết phải nói gì. Từ góc nhìn của một người bình thường, cha của Lý Á là một anh hùng vĩ đại. Anh hùng không nên kết thúc như thế này. Bất kỳ người công bình nào chắc chắn sẽ trừng phạt tội phạm.

Đáng buồn thay, tên tội phạm ghê tởm này rất có thể chính là ông nội của hắn.

"Thầy... em xin lỗi."

Nghe được lời của anh, Lý Á lau nước mắt, ngẩng đầu lên, kiên quyết nhìn anh, "Chuyện này không phải chỗ của anh để nói."

"Nhưng mẹ tôi lúc đó chỉ mới là thiếu niên nên không thể nào..."

"Không, ngươi nhầm rồi..." Trong mắt Lý Á hiện lên vẻ quyết tâm, "Xin lỗi cũng vô ích, mục đích của ta chỉ có một, chính là thực hiện tâm nguyện cuối cùng của cha ta, tiêu diệt hoàn toàn thế lực băng đảng ở Giang Thành!"

"Anh... sao anh, một giáo viên, có thể làm được điều này?"

Sự ngưỡng mộ của Tạ Tiểu Bạch dành cho Lý Á nảy sinh một cách tự nhiên, nhưng thực tế thật tàn khốc. Ở Giang Thành ngày nay, Beishanmen và Qinggang từ lâu đã gắn bó sâu sắc với toàn thành phố. Dưới hai tán cây cao chót vót là hệ thống rễ khổng lồ và phức tạp đan xen nhau. Ngay cả chính phủ cũng không muốn đào bỏ hai cây này.

“Sư phụ chỉ là thân phận của ta mà thôi,” Lý Á hất cằm kiêu ngạo nói: “Mới hôm qua, Thanh Cương đã bị tiêu diệt, ngươi nghĩ là tay của ai… là?”

"Là ngươi... Ta thật sự không cách nào tưởng tượng ngươi làm như thế nào." Tạ Tiểu Bạch há to miệng, lại đột nhiên trở nên khẩn trương, tâm trí thay đổi: "Vậy mục tiêu tiếp theo của ngươi là Bắc Sơn Môn?"

"Không tệ!" Lý Á bĩu môi khiêu khích.

"Sư phụ, ngươi vì sao lại thú nhận chuyện này với ta? Thầy không sợ ta tiết lộ bí mật sao?" Tạ Tiểu Bạch cảnh giác hỏi.

"Hehe... Tôi nói với bạn vì tôi hy vọng bạn có thể giúp tôi..."

"Tuyệt đối không thể!" Tạ Tiểu Bạch thẳng thừng từ chối.

"Tiểu Bạch, anh hứa với em, sẽ không bao giờ làm hại gia đình em."

"Đối với ta phản bội mẫu thân, đây chính là đối với nàng tổn hại lớn nhất!"

"Vậy ngươi có nhận ra hay không, mẹ ngươi... liên tục làm chuyện xấu có hại cho thiên nhiên! Tiểu Bạch, trong lòng ta, ngươi vẫn luôn là người lương thiện. Ta nghĩ ngươi không muốn sau này lại tàn nhẫn như Tạ Vạn Đường, mang đến phiền toái cho Giang Thành. Đây là cơ hội tốt nhất để cứu nàng và chính mình..."

"Đủ rồi! Tôi không muốn nghe!" Tạ Tiểu Bạch mất tự nhiên quay đầu đi, không dám nhìn thẳng vào mắt sư phụ. Trong thâm tâm anh biết rằng những gì cô nói đều là sự thật.

Nếu không có chuyện gì khác xảy ra, Tạ Tiểu Bạch sớm muộn gì cũng sẽ kế thừa sự nghiệp của mẹ mình. Anh không thể không cảm thấy lo sợ về tương lai. Anh ấy có thực sự muốn chọn cuộc sống như vậy không?

"Được rồi được rồi, ngươi đã không muốn thì chúng ta không nói chuyện nữa..."

Lý Á thấy anh đã quyết định rồi, không thuyết phục nữa mà chuyển sang chủ đề khác. Vẻ mặt của cô ấy có chút ngượng ngùng, "Tôi vừa nói... tôi thích bạn. Biểu cảm của bạn thế nào?"

Tạ Tiểu Bạch cuối cùng cũng tìm được người có đầu óc linh hoạt hơn Bạch Ngọc. Lý Á đơn giản là có một nhân cách khác biệt, và tính cách thay đổi của anh khiến anh không chắc đâu là sự thật.

"Tôi...thầy...tôi đã có bạn gái rồi."

"Tôi đã sớm yêu một bạn nữ cùng lớp, nhưng tôi vẫn dám nói ra điều đó trước mặt giáo viên chủ nhiệm! Tôi không cho phép các cậu ở bên nhau!"

"Vậy... yêu em có hợp lý không?"

“Ừ, bây giờ tôi đã trưởng thành rồi.”

"Ngươi không phải là lưu manh sao..." Tạ Tiểu Bạch trợn mắt.

"Tôi đang hướng dẫn bạn đi con đường đúng đắn để ngăn cản bạn lãng phí tương lai tuyệt vời của mình."

"Vậy anh có thể cởi trói cho tôi trước được không? Chân tôi sắp bị chuột rút rồi..."

“Không, trừ khi cậu hứa với tôi.”

"Điều đó là không thể."

Hai người bế tắc nhất thời, lực chú ý của Tạ Tiểu Bạch dần dần chuyển tới giữa hai chân hắn. Anh ấy đã mặc một chiếc quần không đáy trong một thời gian dài, và hai hòn bi của anh ấy đã cuộn tròn.

"Thầy... thầy giúp em tìm chăn bông được không? Có chút lạnh."

“Tôi đã nói với anh trước đó rồi…”

Lý Á khẽ mỉm cười, mông ngồi trên eo Tạ Tiểu Bạch đột nhiên hạ xuống, chỉ ngồi trên háng hắn.

Phần thân dưới bị thời tiết khắc nghiệt đột nhiên được bao phủ bởi hơi ấm và hơi ẩm. Những bông tằm chặt chẽ vừa chạm vào con cặc nhỏ giọt của cô. Sự nhẹ nhõm đột ngột khiến Tạ Tiểu Bạch nổi da gà khắp người. Nhộng tằm nhanh chóng mọc thành một cây gậy to thẳng tắp, đâm vào phần thịt mềm ở bụng dưới của thầy.

Khi anh ngẩng đầu lên, Lý Á đã cầm lên, mở ống kính máy ảnh và nhấn nút ghi âm.

"Thầy ơi, thầy đang làm gì với chiếc máy ảnh vậy?"

"Tất nhiên là tôi đang quay video. Tôi có thể làm gì khác?"

"Chuông leng keng..."

Đúng lúc điện thoại vang lên bên tai Tạ Tiểu Bạch. Đó là điện thoại di động của anh ấy. Ai sẽ gọi vào lúc này?

Lý Á tạm thời đặt máy ảnh xuống, cầm điện thoại của Tạ Tiểu Bạch lên. Đọc xong cuộc gọi, cô mỉm cười tà ác, quả quyết trả lời, sau đó lại đưa vào tai Tạ Tiểu Bạch.

"Tiểu Bạch, con ở đâu? Mẹ tới đón con!"

Đầu bên kia điện thoại, Tạ Vạn Đường lo lắng hỏi.

"Tôi..."

Bây giờ là cơ hội tốt nhất. Chỉ cần lên tiếng là có thể thoát khỏi nanh vuốt của thầy ngay lập tức. Nhưng người mẹ tức giận sẽ đối phó với con như thế nào?

Tạ Tiểu Bạch đột nhiên do dự, không khỏi cúi đầu nhìn lão sư, sau đó toàn thân bắt đầu run rẩy.

Lý Á bất ngờ nhặt con dao gọt hoa quả lên, mũi dao vẽ những vòng tròn dọc theo quy đầu đen của anh. Thép không gỉ lạnh lẽo phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo dưới ngọn đèn. Anh dứt khoát từ bỏ ý định trốn thoát, giả vờ như bị đánh thức, lười biếng đáp: "Tôi... tôi đang ngủ... hoặc... sáng mai chúng ta sẽ nói chuyện đó."

Nghe được giọng nói bối rối của Tạ Tiểu Bạch, Tạ Vạn Đường đột nhiên cảm thấy mình đang làm ầm ĩ quá mức. Thanh Cương vẫn chưa có động thái gì. Kể cả nếu có thì họ cũng có lợi thế rất lớn nên không thể nào họ tấn công con trai ông trước được.

Mối quan tâm dẫn đến hỗn loạn, và Tạ Vạn Đường, người đang rất lo lắng, đã mất khả năng phán đoán.

Cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại những suy nghĩ hỗn loạn của mình, cố gắng dùng giọng nhẹ nhàng nói: "Mẹ thật bốc đồng, thầy Lý có ở đây không? Con muốn nói chuyện với mẹ."

"Thầy, cô ấy..." Anh nhìn Lý Á lắc đầu, "Cô ấy đã đi ngủ từ lâu rồi... à——"

Tạ Tiểu Bạch bỗng nhiên hét lớn.

Vào thời điểm căng thẳng như vậy, Lý Á lại giơ máy ảnh lên, tập trung máy ảnh vào giao điểm của hai người. Cô dùng một tay trải rộng môi âm hộ ẩm ướt của mình, giữ lấy con cặc của mình và cọ xát qua lại vào phần da thịt mềm mại.

"Sao vậy? Đột nhiên cậu hét to thế?"

"Con, con không sao...Mẹ ơi, muộn thế rồi, mẹ đi ngủ đi..."

"Thật sao?" Tạ Vạn Đường nghi ngờ nói: "Được rồi... nếu có tình huống gì, thỉnh cầu kịp thời báo cho ta."

Tạ Vạn Đường cúp điện thoại, nhìn đối diện đến kỳ quái Lâm Miểu Miểu, cùng Hạ Hà thu nhỏ bên cạnh.

"Tình huống của Hạ Hách... em có biết chuyện gì đang xảy ra không?"

Lâm Miêu Miêu hỏi.

Tạ Vạn Đường gật đầu rồi lắc đầu.

"Đáng lẽ ngươi nên chú ý, hành vi bình thường của Hạ Hách cùng tuổi tâm thần của nàng đều không có thay đổi, đây là nàng trong cơ thể ma chủng tác dụng phụ."

“Điều tôi không hiểu là tại sao cô ấy có thể trẻ hóa bản thân và trí nhớ của cô ấy dường như không còn nữa”.

"Có lẽ... nó có liên quan tới chuyện xảy ra tối qua."

"Ngươi biết không? Tiểu Bạch nói cho ngươi biết!"

Lâm Miêu Miêu kinh ngạc che miệng. 

"Tôi có thể nghe thấy nó."

"Vậy tại sao ngươi không ngăn cản bọn hắn... ngươi cố ý!" Lâm Miêu Miêu cau mày với vẻ tức giận trên khuôn mặt. 

"Tôi chỉ muốn kiểm chứng ảnh hưởng của Tiểu Bạch đối với loài yêu quái khác..."

"Tại sao...bạn phải sử dụng phương pháp đó..."

"Bởi vì, so với máu... trong tinh dịch ẩn chứa năng lượng cao hơn, càng thuần khiết hơn. Ngươi cũng đã thấy được tác dụng. Với Tiểu Bạch, Hạ Hách sẽ trường sinh bất tử!"

"Vô lý!" Lâm Miêu Miêu không thể chấp nhận được. Cô không thể tin được rằng một người mẹ lại coi con trai mình như một vật thí nghiệm. "Ngươi phải hiểu rõ, Tiểu Bạch không phải đồ chơi, hắn là người có chính mình suy nghĩ... Chẳng lẽ ngươi cũng muốn ở cùng hắn..."

Nghĩ tới đây, Lâm Diệu Diệu toàn thân rùng mình. Trong lòng cô chỉ có linh cảm, nhưng cô không biết rằng hai mẹ con đã làm tất cả những gì cần làm, và hơn một lần. 

"Nói cho tôi biết! Bạn sẽ không làm điều này! Nó là con trai của bạn..."

"Suy nghĩ của ngươi quá bẩn thỉu, sẽ dẫn đến chuyện không tốt cho hài tử. Nếu chỉ là tăng cường thực lực của ta, cũng không thể khiến ta đột phá đạo đức." Tạ Vạn Đường bất mãn trừng mắt nhìn nàng. 

Cô ấy đã nói sự thật. Khi lần đầu tiên cô bị ám ảnh bởi cơ thể của con trai mình, cô thực sự không biết khả năng của con trai mình. 

"Tốt rồi... tôi đang suy nghĩ quá nhiều rồi,"

Thấy cô kiên quyết như vậy, Lâm Miểu Miểu vỗ ngực, cuối cùng cũng buông bỏ lo lắng: "Nhưng Hạ Hà thì sao, cô định giải quyết thế nào? Bây giờ cô ấy không quen ai cả, hình như chỉ nhớ cô thôi. Tại sao đứa trẻ này lại đột nhiên sống nội tâm? Cô ấy sẽ không nói gì với tôi."

Tình trạng hiện tại của Hạ Hà giống hệt như tình trạng cô rơi vào khi chứng kiến ​​mẹ mình bị cha mình giết chết ngay sau khi được giải cứu. Tạ Vạn Đường phải mất một thời gian dài nỗ lực mới có thể đưa cô ra khỏi bóng tối. 

Bây giờ, con đường này dường như được đi lại. 

"Mẹ..." Hạ Hà đột nhiên lên tiếng, đi về phía Tạ Vạn Đường, chui vào trong ngực nàng, vòng tay qua cổ nàng, "Đêm qua con gặp ác mộng, nằm mơ thấy mẹ chảy máu rất nhiều. Cũng may... đều là giả."

Tạ Vạn Đường và Lâm Miêu Miêu nhìn nhau, và mọi thứ dường như đã phát triển ngoài mong đợi của họ. Ký ức của cô không chỉ đơn giản được gợi lại cùng với cơ thể mà còn được hợp nhất. 

…

"Nhị ca, khí tức của Bạch Vương quá yếu, ta chỉ có thể cảm giác được hắn đang ở trên đảo. Ở thành phố sông lớn như vậy, tìm kiếm chẳng khác gì mò kim đáy bể..."

Tại tòa nhà Nam Thành, hai anh em đoàn tụ trên sân thượng. 

"Ta tìm kiếm trong trí nhớ của Hắc Vương, phát hiện nó học được dịch chuyển không gian từ Hắc Vương hàng trăm năm, sau đó phá vỡ phong ấn, trốn thoát khỏi cung điện... Có lẽ Bạch Vương đã bị dịch chuyển xuống lòng đất, còn đang ngủ?"

"Không... Nếu ngươi có thể cảm nhận được sự tồn tại của Bạch Vương, vậy thì có nghĩa là nó đã có vật chủ. Đây là tin tốt đối với chúng ta. Chỉ cần bắt được nó, chúng ta có thể khống chế được hàng triệu loài yêu quái!"

Tưởng Nguyệt nắm chặt nắm tay, nhìn về phía xa xa nhìn Giang Thành bị màn đêm bao phủ. "Mọi sự vĩ đại đều phải trải qua gian khổ. Chúng ta chưa đủ đau khổ... Rắc rối sẽ sớm ập đến với chúng ta..."

"Ý cậu là Bắc Sơn Môn?"

"Không..."

Tưởng Nhạc trịnh trọng nói: "Là Hoa Kỳ, Trung Quốc, Nga, NATO... Trăm năm trước xảy ra một trận động đất lớn ở Nhật Bản, Bắc Thần điện xuất hiện hàng vạn yêu ma, trực tiếp gây ra Thế chiến thứ hai. Sau cái chết của Dạ vương, số ma tộc còn lại bị các quốc gia thắng trận chia cắt, trở thành lực lượng vũ trang tối mật của các quốc gia. Chẳng bao lâu nữa, bọn chúng sẽ đến đây tiêu diệt các ngươi giống như tiêu diệt Dạ vương!"

"Kẻ thù của chúng ta... là cả thế giới."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Tên khốn

Dưới ánh trăng mờ ảo, mọi thứ đều im lặng, cuộc chiến trong căn hộ nhỏ vẫn tiếp tục. Nói chính xác hơn thì đó là sự áp bức đơn phương của Lý Á đối với Tạ Tiểu Bạch. 

Sau khi cúp điện thoại, không gì có thể ngăn cản được cô. 

"Tiểu Bạch, thân thể em nóng quá, em sốt à? Thầy sẽ làm em hạ nhiệt."

Bàn tay thon dài của Lý Á chạm vào ngực Tạ Tiểu Bạch như đang nhào bột. Lần đầu tiên chạm vào có chút lạnh lẽo, nhưng mỗi lần chạm vào một miếng da, trên mặt lập tức xuất hiện một vết đỏ bất thường. 

"Sư phụ, ngươi đang áp dụng cái gì cho ta..."

Một cảm giác bỏng rát mãnh liệt lần lượt lan khắp bề mặt cơ thể của Tạ Tiểu Bạch. Cảm giác như mọi lỗ chân lông đều được ngâm trong nước tiêu. 

“Đây là thuốc chữa bệnh, sẽ sớm khỏi thôi…”

"Tôi không bị bệnh...cảm giác này không dễ chịu chút nào..."

Dưới sự vùng vẫy vô ích của Tạ Tiểu Bạch, Lý Á cẩn thận bôi đều lớp thạch cao, khiến toàn bộ ngực anh đỏ bừng như cua hấp. 

"Vậy thì sao? Bạn đã bao giờ cảm thấy một sức mạnh hùng vĩ đang bị áp chế trong cơ thể mình chưa?"

Lý Á áp sát vào mặt Tạ Tiểu Bạch, đôi mắt to chớp động, lông mi dài lướt qua chóp mũi hắn, "Nhìn vào mắt ta, lớn tiếng nói cho ta biết, ngươi có thích sư phụ không?"

"Tôi không..."

Ngay tại Tạ Tiểu Bạch đang muốn phản bác thời điểm, không biết dục vọng đột nhiên dâng lên trên trán hắn, tầm mắt trở nên mơ hồ, trước mặt lão sư chia thành hai cái bóng đen. 

"Ha ha... Loại thuốc kích dục này quả nhiên có tác dụng, ta dùng hết một bình, không tin ngươi không có phản ứng."

Lý Á chạm vào con cặc xanh cứng cáp của Tạ Tiểu Bạch, cười đắc ý nói: "Không uống rượu, sẽ bị phạt uống rượu!"

Lý Á vừa trêu chọc cô vừa đặt máy ảnh ở đầu giường, lại trèo lên giường, chậm rãi cởi áo ngủ của cô ra. 

Ngực cô không lớn lắm nhưng tròn trịa, giống như hai chiếc bát ngọc úp ngược. Màu da của cô ấy trắng như tuyết, xung quanh núm vú có quầng vú màu hồng nhạt. Chúng không khác gì so với một cô gái mới lớn. 

Đặc biệt là trên nền vòng eo thon gọn có thể cầm bằng một tay, bộ ngực của cô ấy trông không hề nhỏ. 

"Ờ..."

Tạ Tiểu Bạch chỉ nhìn thấy những đường cong mỹ lệ, không khỏi gầm gừ. Anh dùng cả hai tay giật còng ở cổ tay khiến ván giường kêu cót két. 

"Cái này không thể chịu nổi sao?" Lý Á chạm vào cơ bụng căng phồng do gắng sức của Tạ Tiểu Bạch, chậm rãi cởi trói cho tứ chi của hắn, đầu tiên là cùm, sau đó là còng tay. 

"Vâng!"

Ngay khi Tạ Tiểu Bạch được giải thoát, anh ta đột ngột đứng dậy, ôm lấy cô giáo và dùng trái tay ấn cô xuống giường. Cơ thể họ vừa nóng vừa lạnh khiến Lý Á cảm thấy như da thịt mềm mại của mình đang bị bỏng. 

"Nứt!"

Tình cảm như mong đợi đã không đến. Lý Á ngơ ngác mở mắt ra, lông mày đột nhiên nhướng lên giận dữ. 

Tạ Tiểu Bạch thực sự đã còng tay mình vào giường. 

Và bởi vì Tạ Tiểu Bạch cao và sợi dây kéo dài tương đối ngắn nên Lý Á phải duỗi chân tay hết mức có thể. 

Khi Tạ Tiểu Bạch nhanh chóng bắt được chân sư phụ, toàn thân nàng căng thẳng, hai chân dang rộng. Môi âm hộ vốn khép kín ban đầu hơi mở ra một khe hẹp, giống như một bông hoa vừa chớm nở. Mật hoa còn sót lại trong lỗ khi thủ dâm không khỏi chảy xuống, chảy qua những bông cúc hồng căng mọng, và một bông hoa nở trên tấm trải giường dưới mông cô. 

"Cám ơn Tiểu Bạch! Thả ta ra... Ta không tha cho ngươi!"

Lý Á vô cùng khó chịu. Cô không ngờ ý chí của Tạ Tiểu Bạch lại mạnh mẽ như vậy, dưới một liều thuốc khổng lồ, hắn vẫn có thể giữ được chút tỉnh táo. 

Tạ Tiểu Bạch vội vàng quay đầu lại, hắn thực sự sắp suy sụp. 

Thầy giáo trên giường lúc này giống như một con cá mắc vào thớt, khiến hắn không khỏi nảy sinh ý muốn hành hạ hắn một cách bừa bãi. Tòa nhà lý trí đang sụp đổ, và nếu anh nhìn thêm một lần nữa, nó có thể sụp đổ hoàn toàn. 

"Thầy...con...con sẽ ngủ bên ngoài. Đừng lo, con sẽ không nói cho ai biết đâu..."

Tạ Tiểu Bạch hoảng sợ nhảy ra khỏi giường, chân trần loạng choạng hướng về phía cửa. Con rồng có sừng lộ ra qua những lỗ khoét trên quần vẫn ngẩng đầu và ngực lên, lắc lư lên xuống khi chạy, như để bày tỏ sự bất mãn. 

"Thằng khốn nạn... Tôi sẽ giết anh! Tôi sẽ giết anh..."

Giữa những lời chửi rủa giận dữ của Lý Á, Tạ Tiểu Bạch chạy vào phòng tắm. 

Tác dụng của loại thuốc kích thích tình dục này thực sự rất mạnh mẽ. Anh cảm thấy như toàn thân mình đang bốc cháy. Anh nóng lòng muốn vào bồn tắm, mở vòi hoa sen, vẩy nước lạnh lên người. Cảm giác khó chịu đã nhẹ nhõm đôi chút. 

Mãi đến khi toàn thân ngâm trong nước, Tạ Tiểu Bạch mới khôi phục lại tinh thần. 

Những lời chửi bới của Lý Á vẫn còn được nghe thấy, nhưng anh vẫn bình tĩnh ngâm mình trong bồn tắm và phớt lờ chúng. Anh không thể không bắt đầu nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. 

Nói với mẹ điều tương tự? 

Không, Lý Á cuối cùng sẽ đau khổ. Có lẽ trong hai ngày nữa chúng ta sẽ nghe tin cô ấy bị ném vào nơi hoang dã. 

Nhưng Tạ Tiểu Bạch sẽ không bao giờ chấp nhận nếu để nàng đối đầu với Bắc Sơn Môn. 

Suy nghĩ hơn nửa giờ, Tạ Tiểu Bạch vẫn không nghĩ ra được biện pháp hoàn hảo nào. 

Khi nhiệt độ cơ thể giảm xuống, anh đột nhiên cảm thấy ớn lạnh nên xả nước lạnh, lau khô người và chuẩn bị ngả lưng trên ghế sofa trong phòng khách. 

Vừa ra khỏi phòng tắm, anh đã nghe thấy tiếng Lý Á khe khẽ nức nở. Tiếng khóc tuy không lớn nhưng lại chói tai như ngọn đèn lồng trên biển trong đêm cô đơn. 

"Wuwuwu...lạnh quá..."

Tạ Tiểu Bạch lén lút thò đầu vào phòng ngủ. Dưới ánh trăng mờ ảo, anh có thể nhìn thấy đường nét của những chữ lớn được đặt hoàn hảo trên giường. Tay chân căng cứng của anh hơi run rẩy do mất nhiệt, và những sợi xích phát ra tiếng xào xạc. 

"Tiểu Bạch... là ngươi sao?"

Lý Á bật khóc và quay lại nhìn cánh cửa đầy mong đợi. 

Chỉ với cái nhìn này, những nỗ lực trước đó của Tạ Tiểu Bạch đã thất bại. 

Con cặc hơi mềm phồng lên như một quả bóng bay được bơm căng. 

Anh giận dữ nhìn xuống đứa em trai đang ngẩng đầu, ưỡn ngực, trong phút chốc anh bị cuốn vào cuộc chiến giữa trời và người. 

"Tiểu Bạch... Ngươi có thể giúp sư phụ... Đắp chăn cho ta..."

Yêu cầu đầy oán hận của Lý Á giống như sự cám dỗ của còi báo động, mỗi lời nói đều đánh vào trái tim Tạ Tiểu Bạch. 

Ừ...đêm lạnh quá, chịu không nổi, huống chi là cô giáo gầy gò, giúp cô một việc đi...

Tạ Tiểu Bạch vừa mới suy nghĩ thì một giọng nói khác lập tức cắt ngang:

Chắc chắn đây là âm mưu của người phụ nữ đó. Bạn chưa đủ đau khổ sao? Cô ấy chỉ đang nhượng bộ người khác, chờ bạn mủi lòng mà cắn câu! 

Tạ Tiểu Bạch nhìn chằm chằm vào giáo viên bị mắc kẹt một lúc lâu. Đột nhiên, Lý Á cắn môi. Nước mắt trào ra từ đôi mắt to buồn bã như những viên ngọc trai vỡ. Hai vệt nước mắt lăn dài trên má cô. Cô ấy trông đáng thương nhất có thể. 

"Tiểu Bạch, ngươi có thể nhẫn tâm nhìn sư phụ bị đông cứng thành băng điêu..."

Tạ Tiểu Bạch đầu óc nổ tung, cơn tức giận bị nước lạnh đè nén lại lần nữa dâng lên. Anh gần như không nhịn được lao tới và chiếm lấy cô một cách thô bạo. 

Anh vẫn ra tay nhưng lại tìm được một lý do rất hợp lý. Anh ấy chỉ trùm chăn kín người thôi. Đó là một điều rất đơn giản. Nó chỉ mất một vài giây. Anh ấy sẽ rời đi ngay sau khi hoàn thành nó. 

Tạ Tiểu Bạch chậm rãi đến gần, mỗi bước đi đều giống như đi xuyên qua núi đao, biển lửa. Quả táo Adam của anh ta lăn tròn, đôi mắt đỏ tươi trông như một kẻ man rợ điên cuồng, và không ai tin rằng anh ta đang làm điều tốt. 

Tiến lại gần, ánh mắt anh vô tình lướt tới háng thầy. Tạ Tiểu Bạch vội vàng nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, run giọng nói: "Thầy, chăn đâu... Em giúp thầy..."

Lý Á nhìn khuôn mặt đang vặn vẹo vì đấu tranh nội tâm của anh, trong mắt hiện lên một nụ cười thành công, nhưng cô vẫn đau đớn nói: "Nó ở góc giường... Tiểu Bạch, em thật tốt với thầy..."

Lần này Tạ Tiểu Bạch gặp rắc rối. Lý Á đang chỉ vào vị trí cạnh tay cô dựa vào tường, điều này có nghĩa là Tạ Tiểu Bạch phải bước qua cơ thể cô để chạm vào nó. 

Suy nghĩ của anh hỗn loạn, anh thậm chí không nghĩ đến việc lấy nó từ nơi khác. Anh chỉ nghĩ cách lấy chăn bông mà không cần chạm vào. 

Chẳng bao lâu, anh nảy ra một ý tưởng, liền mò mẫm đi đến đầu giường, sau đó duỗi hai tay ra, dần dần uốn cong cơ thể như một cây cầu vòm, từ từ tiến về phía trước, thân trên vượt qua đầu cô. 

"Đi xa hơn một chút...bạn sẽ gặp chúng tôi sớm thôi..."

Tạ Tiểu Bạch không dám mở mắt. Anh chỉ có thể làm theo sự chỉ dẫn của Lý Á, giữ hai chân sát mép giường, uốn cong cơ thể hết mức có thể và ấn ngực xuống từng chút một. 

Như mọi người đều biết, Lý Á cũng đang làm việc chăm chỉ. Cô dùng sức ngẩng đầu lên, há miệng, thè lưỡi thẳng lên trên, giống như con cá khô sắp chết hút giọt nước cuối cùng. Mục tiêu là bộ ngực đỏ rực của Tạ Tiểu Bạch. 

"Nào...mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi..."

Lý Á không chỉ đạo Tạ Tiểu Bạch mà cô ấy đang khuyến khích chính mình. Đầu lưỡi của cô chỉ cách núm vú của Tạ Tiểu Bạch hai ba centimet, có sự phối hợp của Tạ Tiểu Bạch, khoảng cách càng được rút ngắn.

"Ha ha, bắt được rồi!" 

Tạ Tiểu Bạch dùng đầu ngón tay kẹp góc chăn, hưng phấn gầm lên. 

Vừa nói xong, niềm vui còn chưa tiêu tan trên mặt, anh đột nhiên cảm thấy một luồng hơi ấm và ẩm ướt từ lồng ngực truyền đến. Sự thay đổi đột ngột khiến anh mất đi một phần sức lực, cơ thể lại rơi xuống. 

Lý Á nắm bắt cơ hội vàng này, nghiến răng và cắn vào núm vú của anh. 

Tạ Tiểu Bạch vội vàng mở mắt, nhìn thấy Lý Á giống như một con rùa, vươn cổ ra cắn vào bộ phận trọng yếu của mình không buông tha. Anh kinh hãi đến mức vội vàng đứng dậy, nhưng cơn đau bị kéo lên ngực kéo theo, buộc anh phải bỏ cuộc và thoát ra. 

"Sư phụ, ngươi đang làm gì vậy! Bỏ mồm ra!"

Tạ Tiểu Bạch hoảng sợ hét lên. Anh không dám dùng thêm sức nữa, sợ Lý Á sẽ cắn đứt nó hoàn toàn. 

Lý Á Thái sẽ không nghe những gì anh ta nói. Sau khi thắng được một đòn vào miệng, cô nhanh chóng ra đòn bằng tay trái và tóm lấy con gà trống cạnh giường. 

"A... Sư phụ, ngươi thật đáng khinh!"

Tạ Tiểu Bạch bất đắc dĩ kêu lên. Sự tỉnh táo duy nhất của anh đã biến mất vào lúc này. 

Bàn tay mềm mại của Lý Á nắm lấy thân cây gậy và bắt đầu nhào nặn và xoa bóp chậm rãi, nhưng cô đã bị còng tay cố định và cử động của cô rất nhỏ. 

Tạ Tiểu Bạch không hài lòng nên chủ động duỗi thẳng eo nâng hông lên, dùng bàn tay nhỏ bé của cô làm âm hộ mà đẩy qua đẩy lại. 

"Cám ơn bạn học Tiểu Bạch, thân thể của ngươi vẫn rất lương thiện..."

Lý Á mỉm cười kiêu hãnh, chiếc lưỡi khéo léo của cô quấn quanh ngực anh. Bàn tay cầm cần câu dần trở nên cứng hơn, ngón tay của cô tiếp tục lau dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa vào lòng bàn tay. Cảm giác êm ái và chặt chẽ khiến Tạ Tiểu Bạch gần như nghĩ rằng mình thực sự đang nhét cái lỗ vào. 

"Thầy... thầy... thầy thật tuyệt...em không thể làm được nữa..."

"Chỉ cần em thích... Ta sẽ cho em một bài sinh lý hay... Em phải nghe cho kỹ..."

Lý Á vừa nói xong, Tạ Tiểu Bạch đã nhịn quá lâu không nhịn được buông ra. Tinh dịch màu trắng đặc lần lượt bắn ra trên giường. Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Á là người đầu tiên phải gánh chịu hậu quả. Cô không khỏi há to miệng. Một phần tinh dịch đặc quánh lấp đầy miệng cô như mũi tên nước, phần còn lại đọng lại trên khóe miệng, chóp mũi và khuôn mặt, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng. 

"Gulu~"

Lý Á ngẩng đầu nuốt hết tinh dịch, không hài lòng liếm khóe miệng. 

Tạ Tiểu Bạch bị cảnh tượng này chấn động. Anh chăm chú nhìn khuôn mặt lấm lem của thầy, đôi mắt đỏ đến mức muốn nổ tung. 

"Sư phụ... Ngươi thật dâm đãng!"

“Cái gì, cậu không thích nó à?”

Lý Á mỉm cười tà ác với anh, vuốt ve con cặc hơi mềm của mình thêm vài lần nữa, như thể con cặc đã được tiêm hormone và lấy lại độ bóng. 

Lần này Tạ Tiểu Bạch không cho phép xảy ra chuyện nữa, nhanh chóng rút lui toàn thân. Anh ta không trốn thoát sau khi thoát khỏi sự kiểm soát của giáo viên, mà nhìn chằm chằm vào bộ ngực hồng hào và mềm mại đang hé mở giữa hai chân của Lý Á, thở dốc nặng nề trong cổ họng. 

Sau khi hiểu được ánh mắt của anh, Lý Á càng thêm kiêu ngạo, nghiêng đầu trêu chọc nói: "Xem ra, lòng khao khát kiến ​​thức của Tạ Tiểu Bạch rất mạnh, cho nên... anh có muốn trải nghiệm quan hệ tình dục thực sự không?"

Tạ Tiểu Bạch ngơ ngác gật đầu, đôi mắt đỏ ngầu vẫn nhìn chằm chằm vào háng cô. 

"Để tăng thêm sự thú vị, chúng ta hãy chơi một trò chơi. Từ giờ trở đi, bạn là một học sinh hiếp dâm, sa đọa về đạo đức và tâm lý lệch lạc, thèm muốn thân thể của giáo viên; còn tôi là giáo viên vô tội bị bạn bắt cóc và sắp bị sỉ nhục... Bạn hiểu không?"

Tạ Tiểu Bạch lại gật đầu. 

“Vậy,” Lý Á vặn vẹo mông một cách quyến rũ, “Anh còn chờ gì nữa?”

Lời thầy như tiếng súng khởi đầu cho một cuộc chạy đua đường dài. Tạ Tiểu Bạch ra lệnh một tiếng, lao tới giường như ngựa hoang, ngồi lên người cô. 

"Sao ta lại bị trói... Tạ Tiểu Bạch! Tại sao lại là ngươi? Buông sư phụ ra!"

Lý Á ngay lập tức bước vào hiện trường trong giây lát, trên mặt cô đang giãy giụa với vẻ hoảng sợ. Tấm ván giường rung lên, kêu cọt kẹt, cả người Tạ Tiểu Bạch cũng rung chuyển. 

"Thầy! Em muốn thầy!"

Tạ Tiểu Bạch cúi đầu, run rẩy ôm con cặc to lớn của mình vào cái lỗ đã rỉ nước, không chút do dự nhét vào. 

"Tiểu Bạch! Đây là hiếp dâm! Là tội ác... ngươi phải vào tù... a!"

Tiếng hét này không phải do Lý Á giả tạo, cô thực sự rất đau, phần thân dưới của cô dường như bị xé làm đôi, con gà trống không thương tiếc lao vào trong nụ chưa được chạm vào của cô, cắm vào một nửa chiều dài của nó. 

Những giọt máu đỏ tràn ra từ lỗ và nhỏ xuống ga trải giường. 

Nhìn thấy máu tươi, Tạ Tiểu Bạch lập tức tỉnh táo lại một chút. Anh ngơ ngác nhìn màu đỏ tươi, động tác cơ thể dừng lại. 

"Đau quá..." Lý Á nét mặt nhăn nhó vì đau, vai cô nâng lên, răng cắn mạnh vào môi, khóe miệng chảy máu. 

Tạ Tiểu Bạch cảm thấy áy náy, đang định rút nó ra, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt bi thương và nhục nhã của thầy, ý muốn phạm tội trong lòng lại dâng trào. 

Anh ấy vẫn tiến về phía trước bất chấp. Là nhà thám hiểm đầu tiên, con cặc của anh phải vật lộn để di chuyển về phía trước trong các lớp hang. Con gà trống đã bị bầm tím và sưng tấy do bị kích thích bởi thuốc và bị bóp nghẹt âm đạo một cách tàn nhẫn. Nỗi đau mà Tạ Tiểu Bạch gây ra cũng không kém gì cô giáo. 

"Dừng lại...tôi không muốn nó nữa...wuwu..."

Không nhịn được, Lý Á gục đầu khóc lóc thảm thiết. Sau khi vùng vẫy liên tục, chiếc vòng sắt đã in lên cổ tay cô những vết đỏ. Nước mắt cô trào ra, che đi vết nước mắt trước đó. Sự bất lực và tuyệt vọng của cô hiện rõ. 

“Sẽ không đau sớm đâu…”

Tạ Tiểu Bạch đồng thời cố gắng thuyết phục sư phụ và chính mình, nhưng cảnh tượng hiện tại thực sự không khác gì cưỡng hiếp, trên trán hắn xuất hiện những giọt mồ hôi nhỏ. 

Không có sự rút lui. 

Anh lấy hết can đảm và tung đòn tấn công cuối cùng vào sâu trong huyệt đạo. 

"À——"

Cùng với tiếng gầm đau lòng của Lý Á, dương vật của Tạ Tiểu Bạch cuối cùng cũng đã hoàn toàn tiến vào, bụng dưới của anh ấn mạnh vào âm đạo của cô, phát ra tiếng răng rắc. 

"Huhu... Cuối cùng cũng vào rồi," Tạ Tiểu Bạch lau mặt, "Thầy cảm thấy thế nào rồi, còn thấy đau không..."

Tạ Tiểu Bạch tuy khách khí nhưng thân dưới vẫn không hề dừng lại. Quy đầu dường như bị kẹt ở phần trong cùng. Anh cố gắng rút nó ra, nhưng có một lực hút mạnh mẽ từ bên trong truyền đến, như muốn rút ra phần thịt mềm mại của Hoa Tâm. 

"Đừng... đừng di chuyển... đồ khốn!"

Tạ Tiểu Bạch tạm thời đè nén ý muốn đâm, vung hông hướng Hoa Tâm xoay vòng. Dương vật của anh biến thành một thanh sắt cắm sâu vào nền xi măng, khó cựa quậy. 

Hành động của anh chắc chắn đã có tác dụng thần kỳ. Một dòng nước âm đạo được bơm ra từ giếng sâu, từ từ phun ra kèm theo khuấy động, đóng vai trò như chất bôi trơn giữa thành lỗ và thân que. 

Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của Tạ Tiểu Bạch đã dính đầy chất dịch nhớp nháp, âm đạo cũng tràn ngập. 

"Ừm..." Lý Á cuối cùng cũng thoát khỏi đau đớn không chịu nổi, hai mắt mơ hồ mấy giây, cô chợt nhớ tới cảnh tượng này vừa mới bắt đầu. Cô lập tức trở thành kẻ khoe khoang và giận dữ hét lên:

"Quái vật! Bạn đã làm gì vậy? Tôi là giáo viên chủ nhiệm của bạn...thả tôi ra...Tôi muốn trả thù...Ôi!"

Tạ Tiểu Bạch một quyền một quyền, làm cho Lý Á nuốt lời, há to miệng trợn mắt. 

Tạ Tiểu Bạch không hề tỏ ra thương xót với lỗ trinh nữ mỏng manh của thầy, bất chấp nhịp điệu, anh ta tăng sức mạnh và bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông ở tốc độ tối đa. Có một âm thanh gãy đột ngột ở khớp giữa hai người và nước từ lỗ chảy ra. 

"Chậm thôi...chậm thôi...con khốn...ngươi định giết ta à..."

Lý Á vẫn tiếp tục nói những điều vô nghĩa. Cô như đang ở trong đại dương bao la, ngồi một mình trên chiếc thuyền nhỏ, trải qua cơn bão dữ dội do Tạ Tiểu Bạch gây ra. Niềm vui lần lượt ập đến, con thuyền lắc lư, vô tình sắp rơi vào những đợt sóng vô tận. 

"Dừng lại! Dừng lại! Không...đừng...tôi sắp gãy mất..."

Cô cảm thấy cơ thể mình đột nhiên trở nên kỳ lạ, có thứ gì đó sắp trào ra. Theo bản năng, cô tỏ ra bác bỏ mạnh mẽ những điều chưa biết mà trước đây cô chưa từng tiếp xúc. 

Nhưng niềm vui tiếp theo đó khiến cô tràn đầy mong đợi. Bây giờ cô đã rất thoải mái, chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo? 

Tạ Tiểu Bạch biết đáp án, liền tăng tốc độ lên mức cao nhất. Cứ như thể con cặc của anh ta được trang bị một động cơ tốc độ cao. Khi đẩy có dư ảnh, hai môi âm hộ bị ma sát sưng tấy, tắc nghẽn run rẩy như ngọn cỏ tội nghiệp trong cơn giông bão. 

"Đừng... dừng lại nhanh... đừng xuất tinh vào trong... em sẽ có thai mất..."

Lý Á bất lực gầm lên, đôi chân nhỏ bé co lại thành quả bóng. Cảm nhận được con cặc sưng tấy trong âm đạo, cô biết Tạ Tiểu Bạch sắp làm gì. 

"Không-"

"Tôi đi..."

Tạ Tiểu Bạch đâm một phát cuối cùng, Lý Á suýt chút nữa nhảy dựng lên. Bụng dưới của họ ép chặt vào nhau, lông mu của Tạ Tiểu Bạch cọ vào da thịt trắng ngọc xinh đẹp của cô. Rễ cặc của anh căng rộng đến mức cô muốn nhét túi thịt vào bên trong. 

"Puff-"

Con gà trống chìm trong huyệt đạo tiếp tục run rẩy phóng ra tinh dịch, toàn bộ đều đổ vào khoang thịt. 

Sau lần kích thích này, thịt lỗ bắt đầu co giật, giống như một con trăn đang nuốt chửng con mồi và quằn quại từng lớp một, như muốn ăn thịt cả con gà trống. 

"Tôi sắp chết..."

Lý Á phát ra một tiếng kêu thảm thiết, thân thể run rẩy kịch liệt, bụng dưới phồng lên, mông bị ép rời khỏi mặt đất. Một dòng huyết thanh lớn đột nhiên phun ra từ giữa bông hoa, khiến cặc của cô bị đẩy ra ngoài. 

Lý Á đạt cực khoái cực kỳ mãnh liệt, nước tràn ngập thân dưới của cô. Cô trực tiếp tắm cho phần thân dưới của Tạ Tiểu Bạch. Ga trải giường được ngâm trong ga trải giường lớn, dòng nước chảy róc rách vẫn chưa ngừng. Lý Á thỉnh thoảng lại co giật, một ít lại chảy ra từ cái lỗ hé mở của cô ấy. 

Tinh dịch hòa với thủy triều chảy ra ngoài, để lại dấu vết hình bầu dục giữa hai chân cô, tô điểm cho bức tranh tục tĩu này. 

Sau hai phát liên tiếp, thuốc kích dục cuối cùng cũng bốc hơi. Tạ Tiểu Bạch không còn có thể chống đỡ nữa, yếu ớt nằm trên người cô giáo, vùi mặt vào ngực cô. 

"Thầy... thầy có sao không?"

Tạ Tiểu Bạch thở hổn hển hỏi, Lý Á lại không có đáp lại. 

Anh khó khăn ngẩng đầu lên, mới nhìn thấy vẻ mặt được giáo viên chiều chuộng. Đôi mắt anh gần như trắng bệch, tinh dịch còn sót lại trên mặt đã khô lại thành từng đốm tinh. Anh ta há to miệng và thè cái lưỡi nhỏ ra. 

Sau khi kiểm tra hơi thở của cô giáo, may mắn thay, có lẽ cô chỉ ngất đi. 

Tạ Tiểu Bạch vội vàng vui lên, đứng dậy cởi trói cho tay chân Lý Á. Thời gian bị trói kéo dài đã khiến cổ tay và mắt cá chân của cô bị hao mòn ở nhiều mức độ khác nhau. 

Nhìn giường ngủ bừa bộn, chắc đêm nay ở đây không có ai ngủ. Tạ Tiểu Bạch trước tiên nhảy xuống giường, sau đó bế Lý Nha cẩn thận đi vào phòng tắm. Sau khi điều chỉnh nhiệt độ nước, anh đặt cô vào bồn tắm. 

Lý Á vẫn chưa tỉnh lại. Tạ Tiểu Bạch do dự một lát, cởi khăn tắm đi vào bồn tắm... Cẩn thận lau người từ trên xuống dưới. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp điềm tĩnh của cô giáo, Tạ Tiểu Bạch không thể tưởng tượng được vừa rồi cô đã điên đến mức nào. 

Sau khi xoa xoa phần thân dưới của cô, Tạ Tiểu Bạch đặt hai chân cô lên vai anh, đẩy cơ thể anh xuống phía dưới, để cô ra khỏi mặt nước được nửa đường, sau đó bình tĩnh bơi qua cái bụng phẳng lì của cô đến vùng tam giác. 

Cái lỗ hẹp ban đầu được kéo dài ra với một khe hở rộng bằng ngón tay, giống như cái miệng anh đào nhỏ. 

Tạ Tiểu Bạch dọc theo khe hở cọ xát một hồi, một dòng tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra. Anh đưa tay nhẹ nhàng dùng ngón cái mở lỗ ra, để lộ ra âm vật vẫn còn cương cứng. Những bức tường hốc màu hồng dường như đang thở. Khi chúng mở ra và đóng lại, lỗ thoát ra chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch màu trắng. 

Chỉ xoa bên ngoài thôi chưa đủ, tinh dịch vẫn chảy ra ngoài. Tạ Tiểu Bạch đành phải duỗi ngón giữa ra, đào sâu vào hố mật để lấy ra tinh dịch còn sót lại. 

"Ừm...Xiaobai...cậu...cậu đang làm gì thế?"

Khi Tạ Tiểu Bạch đang chăm chỉ làm việc, Lý Á tỉnh dậy vào thời điểm không thích hợp. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy đầu của Tạ Tiểu Bạch vùi vào đầu gối cô, một tay thọc vào bên trong em gái mình. 

"Em... Thầy... em muốn dọn dẹp cho thầy..."

Tạ Tiểu Bạch vội vàng rút tay về như bị điện giật, chỉ thấy lão sư đang nhìn mình với vẻ mặt giễu cợt. 

"Bạn đã làm rất tốt...Tại sao bạn lại dừng lại? Tiếp tục..."

Sau khi hai người tắm rửa sạch sẽ, khỏa thân ngồi vào ghế sofa trong phòng khách. Tạ Tiểu Bạch vốn muốn mặc thêm quần áo, nhưng sự tình đã đến nước này, tiếp tục giả bộ cũng không thể thay đổi sự thật đã xảy ra, nên hắn bỏ qua. 

"Tiểu Bạch... Ta không ngờ ngươi có năng lực ở phương diện đó... Hôm nay sư phụ chịu thiệt lớn."

Lý Á vòng tay qua cổ Tạ Tiểu Bạch, một chân đặt lên eo hắn, nũng nịu nói. 

Dù vô tình hay cố ý, dương vật của Tạ Tiểu Bạch cũng vô tình bị mắc vào bắp chân của cô. 

Được cọ xát bởi lớp da thịt mịn màng và mềm mại, con gà đang ngủ đột nhiên ngẩng đầu lên lần nữa. 

"Sư phụ... Đừng cử động... Con muốn ngủ..."

Tạ Tiểu Bạch làm theo lời hắn nói, lập tức ngủ thiếp đi. Tác dụng phụ của thuốc là buồn ngủ. 

…

"Ở nhà thầy thế nào rồi? Ở đó em dè dặt lắm à? Nhìn đôi mắt gấu trúc của em, chắc em ngủ không ngon lắm..."

Đối mặt với đôi mắt to tò mò của bạn gái, Tạ Tiểu Bạch cảm thấy vô cùng xấu hổ, khiêm tốn quay mặt đi, sợ bị cô chú ý. 

"Cám ơn Tiểu Bạch! Trong giờ học không được nói nhỏ."

Lý Á trên bục giảng vẫn giống như một giáo viên nghiêm khắc, ánh mắt cô liếc nhìn anh vẫn như thường lệ khiến Tạ Tiểu Bạch giật mình. 

Buổi trưa, Bạch Ngọc hiếm khi cùng Tạ Tiểu Bạch đến nhà ăn. Thay vào đó, anh và Trần Kinh Di xin nghỉ phép buổi chiều. Sau đó, họ sánh vai nhau bước ra khỏi trường, gọi taxi rồi biến mất. 

Tạ Tiểu Bạch biết bọn họ đi đâu, Trần Cảnh Nghi nói cô định đưa Bạch Ngọc đi thăm ông nội đang mắc bệnh Alzheimer ở ​​viện dưỡng lão, hy vọng có thể lấy được chút tin tức từ ông. 

Về nội dung thông tin, đó là quyền riêng tư của người khác, anh ta không dễ gì can thiệp được. 

Sau khi ăn cơm một mình, Tạ Tiểu Bạch bị hiệu trưởng đột nhiên xuất hiện kéo vào một văn phòng trống. 

"Ngươi muốn tránh mặt ta nhanh như vậy, đồ cặn bã!"

Tạ Tiểu Bạch ngồi bất an bên cạnh bàn làm việc của Lý Á, căng thẳng nhìn ra cửa, sợ giáo viên đột nhiên xông vào. 

"Sư phụ, có chuyện gì không thể nói ở bên ngoài thì phải đến đây..."

"Việc này quan trọng hơn, mong anh có thể giúp tôi hoàn thành nó..." Lý Á nghiêm túc nói: "Đây là máy điều khiển từ xa, anh cần-"

"Dừng lại!" Tạ Tiểu Bạch đặt lòng bàn tay lên ngón trỏ của bàn tay kia: "Muốn ta hại người? Ta không có khả năng làm được."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Lý Á bất mãn vỗ đầu hắn: "Ngươi lúc nào cũng chỉ cần đeo bên mình, lúc nào cũng không thể cởi ra, cũng không thể bị người phát hiện."

“Tôi không có chút riêng tư nào à?”

Tạ Tiểu Bạch trợn mắt, "Ngươi còn không nói nhân quyền? Nếu ngươi mang theo, ta làm cái gì đều không thể thoát khỏi tầm mắt của ngươi."

“Thứ này có công tắc, cậu có thể tắt nó bất cứ lúc nào.”

"Đây không phải là cởi quần đánh rắm! Làm sao tôi có thể mở được? Hơn nữa, làm sao tôi biết cậu có đang lừa tôi hay không?"

"Vậy... cậu không muốn làm điều đó à?" Trong mắt Lý Á lóe lên một tia nguy hiểm.

"Đúng." Tạ Tiểu Bạch thành thật gật đầu.

"Nhìn xem đây là cái gì." Lý Á lấy điện thoại ra và đưa cho anh. Trên màn hình là cảnh Tạ Tiểu Bạch đánh bóng đêm qua. Video đang phát, tiếng hét chói tai của Lý Á vang lên rõ ràng từ loa. Chỉ cần nhìn vào màn hình, anh ta không khác gì một con vật.

"Bạn đang làm gì vậy? Cẩn thận kẻo bị nghe lén đấy!" Tạ Tiểu Bạch vội vàng cầm lấy điện thoại, nhanh chóng xóa video. 

"Vô ích thôi. Tôi đã lưu giữ rất nhiều bản sao, nếu cô không dám nghe lời tôi, đoạn video này sẽ lập tức xuất hiện ở đồn cảnh sát." 

"Ta..." Tạ Tiểu Bạch vẻ mặt cay đắng mở miệng, sau đó xấu hổ cúi đầu: "Ta cam đoan với ngươi..."

"Đừng tỏ ra miễn cưỡng. Tôi không ở đây để bảo vệ bạn. Hãy nhớ rằng, nếu gặp nguy hiểm, hãy gọi tôi để được giúp đỡ càng sớm càng tốt."

Buổi sáng, Lý Á nhận được tin tức từ ban tổ chức về thương vong của trung sĩ mỏ và sự xuất hiện của anh em Jiang. Đồng thời, cô cũng biết được Giang Thành sắp gây ra một cơn bão máu vì hai người này.

Với tư cách là người kế vị tương lai của Beishanmen, Tạ Tiểu Bạch không may đang ở rìa cơn bão. 

Cô hết lòng hy vọng rằng Beishanmen và Qinggang sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn trong các thế lực bao vây và đàn áp sau đó, nhưng cô không thể chịu đựng được việc chia tay người yêu nhỏ của mình, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc thực hiện hành động này. 

"Sư phụ, con có thể gặp nguy hiểm gì..." Tạ Tiểu Bạch không để ý, cầm vật nhỏ hình quả bóng theo chỉ dẫn của sư phụ nhét vào khe hở giữa hai tai. “Anh có thể lén lút đưa cho tôi và đừng để tôi phát hiện.”

"Hừm! Bạn nghĩ tôi là ai?" Lý Á mím môi, đột nhiên ôm lấy cánh tay Tạ Tiểu Bạch, vẻ mặt nhìn hắn: "Ngoài mẹ ra, anh là người quan trọng nhất đối với em, em không muốn anh ghét em..."

Ánh mắt cô ta ghê tởm đến mức Tạ Tiểu Bạch vội vàng ném tay cô ta ra. Người phụ nữ này có nhiều khuôn mặt đến nỗi Tạ Tiểu Bạch không thể phân biệt được lời nào của cô là đúng, lời nào là giả.

Giây trước anh ta đe dọa bằng một đoạn video ngắn, giây tiếp theo, anh ta mạnh dạn thú nhận. Làm sao mạch não của một người bình thường có thể theo kịp được? 

"Còn một điều nữa,"

Lý Á tiếp tục bám lấy Tạ Tiểu Bạch: “Sáng mai sau khi thi xong, tôi sẽ dẫn cậu đến một nơi…”

…

Buổi chiều trôi qua nhanh chóng. Tan học, Tạ Tiểu Bạch ở lại trong văn phòng, đợi giáo viên giải quyết xong nhiệm vụ giảng dạy tồn đọng, sau đó cùng nhau trở về nhà của giáo viên. 

Kẻ ác ít hơn trong hai kẻ, Tạ Tiểu Bạch vẫn không dám về nhà. Anh ta càng sợ Lâm Miêu Miêu, người nghiện hút máu. 

Tám giờ, khi màn đêm buông xuống, Lý Á cuối cùng cũng hoàn thành công việc, duỗi người, lễ phép quàng túi qua cổ Tạ Tiểu Bạch rồi cùng anh đi đến bãi đậu xe cách trường học không xa. 

Khi anh vừa đến cửa, một người phụ nữ xuất hiện ở góc phố phía trước. 

Bình thường thì điều này không có gì bất thường, nhưng lúc này trời đã tối rồi. Cô mặc áo khoác, ẩn mình trong bóng tối dưới tán cây, nhìn thẳng vào cổng trường, hành vi rất kỳ lạ. 

May mắn thay, cô ấy đã ở trước cổng trường trung học. Nếu cô ấy đi học tiểu học hoặc mẫu giáo, có thể ai đó đã gọi cảnh sát và bắt giữ cô ấy. 

Tạ Tiểu Bạch nhìn không rõ mặt, nhưng bóng dáng này luôn có cảm giác quen thuộc. Khoảng cách càng ngày càng gần, Tạ Tiểu Bạch ánh mắt từ nghi hoặc chuyển sang kinh ngạc. 

"Dì Lin... sao dì lại ở đây..."

Khi đi tới trước mặt hắn, nhìn rõ mặt đối phương, biết hắn trốn không thoát, Tạ Tiểu Bạch ngập ngừng chào hỏi. 

"A! Đây không phải là chị Lâm sao? Chị... định đưa Tiểu Bạch về nhà à?"

Lý Á kinh ngạc hỏi. 

“Ừ,” giọng Lâm Diệu Miêu khàn khàn, như thể đang khóc, “Tôi muốn đưa anh ấy về, thầy Lý, được không?”

Cô hỏi Lý Á, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào khuôn mặt của Tạ Tiểu Bạch. Tình trạng của cô ấy rất bất thường, và Lý Á dày dạn kinh nghiệm chiến đấu cảm thấy một luồng sát khí mạnh mẽ bao quanh mình. 

Lý Á thấy tình thế không ổn, lùi lại một bước, phản bội Tạ Tiểu Bạch rất không biết xấu hổ, "Đương nhiên, ngươi là cha mẹ của hắn, không cần ta đồng ý... Tiểu Bạch, theo dì ngươi về nhà, ngày mai nhớ đến sớm."

Nói xong những lời khách sáo, Lý Á bôi mỡ lòng bàn chân rồi trốn vào góc tường. Trong chớp mắt, cô biến mất, chỉ còn lại Tạ Tiểu Bạch đang sắp khóc không ra nước mắt. 

"Dì Lâm... sao dì phải đích thân đến muộn thế? Chỉ gọi điện thoại thôi."

Tạ Tiểu Bạch bình tĩnh nói, đồng thời lén nhìn vẻ mặt của dì Lâm. Sắc mặt cô có chút tái nhợt, nhưng không vui cũng không buồn, cũng không để ý tới điều gì. 

Lâm Miêu Miêu dường như đã biến thành một tác phẩm điêu khắc, nhìn chằm chằm vào anh như thế này. Một lúc sau, một giọt nước mắt trong suốt lăn xuống từ mắt cô, rơi trúng một chiếc lá khô rơi trên mặt đất. 

“Dì Lâm, sao dì lại khóc…” Tạ Tiểu Bạch vội vàng tiến tới chào cô. Anh ấy không thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra ở nhà chỉ trong một ngày. 

Tuy nhiên, chưa kịp hỏi rõ ràng thì anh chợt cảm thấy choáng váng. Khi định thần lại, anh nhận ra dì Lin đã bế anh lên như một cái bao tải và đang bay trên bầu trời. 

Năng lực của Lâm Miêu Miêu cũng tăng lên rất nhiều, cô dễ dàng nhảy lên độ cao mười tầng chỉ bằng một cú nhảy. Tạ Tiểu Bạch cúi mặt xuống, nhìn mình càng ngày càng rời xa mặt đất, bản năng sợ hãi khiến hắn không khỏi hét lên trong cổ họng. 

Lâm Miêu Miêu bay lên cạnh một tòa nhà chung cư cao hơn 20 tầng gần đó. Khi tốc độ của cô giảm xuống 0 ở giữa, cô đá khỏi mép ban công, nhảy lên cao lần nữa và hạ cánh xuống ban công trên cùng trong nháy mắt.

"Ối!" 

Tạ Tiểu Bạch bị ném vào đống rác như một miếng giẻ rách, hoảng sợ đứng dậy. Lâm Miêu Miêu vẫn nhìn anh bằng ánh mắt không rõ ràng.

Một cỗ tức giận trào dâng trong lòng Tạ Tiểu Bạch. Anh ta đã bị áp bức và đe dọa đủ nhiều trong hai ngày qua. Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy vô dụng. Tại sao một người phụ nữ có thể thao túng anh ta? Tại sao anh chỉ có thể ngoan ngoãn, hoặc trốn tránh họ hoặc cố gắng làm hài lòng họ mà không có điểm mấu chốt? 

"Dì Lâm! Dì không thể nói cho con biết sao? Tại sao dì lại đưa con lên sân thượng? Dì muốn uy hiếp con ở đây à?"

Tạ Tiểu Bạch tức giận ném ra một loạt câu hỏi: "Ta đã nói rõ ta cũng là nạn nhân, ngươi tại sao không hiểu? Vì trốn tránh ngươi, ta ngay cả về nhà cũng không dám. Ngươi có biết ta ở ngoài khổ thế nào không? Muốn làm gì thì tùy ngươi! Từ hôm nay trở đi, ngươi cũng đừng nghĩ đến việc lấy một ml máu của ta!"

"Tôi đang mang thai."

Chỉ bốn chữ, được Lâm Miểu Miểu bình tĩnh nói ra, Tạ Tiểu Bạch lập tức câm miệng, cơ mặt run lên, đó chính là dấu hiệu của cơn đột quỵ. 

"Bạn đã nói gì?"

"Tôi đang mang thai."

Lâm Miêu Miêu lặp lại với giọng khàn khàn, nước mắt rơi xuống như những viên ngọc trai vỡ. Cô kể lại một cách bình tĩnh, như thể cô đang kể câu chuyện của người khác. 

“Mấy ngày nay tôi không có kinh, tôi tưởng mình có bệnh nên đến bệnh viện kiểm tra thì phát hiện… tôi đã mang thai hơn mười ngày, tính toán thì đúng là kỳ kinh ở Bắc Hải…”

Nghe cô nói từng lời, Tạ Tiểu Bạch cảm thấy mình như rơi vào hang băng, hai chân không ngừng run rẩy, toàn bộ sức lực vừa rồi đều không còn. 

"Ta kể cho ngươi nghe chuyện của ta, ngươi sợ cái gì?"

Lâm Miểu Miểu nhìn hắn vẻ mặt thống khổ, buồn bã cười nói: "Trừ phi... có liên quan đến ngươi. Nói rõ cho ta biết đi! Trên biển xảy ra chuyện gì! Ngươi làm sao xâm phạm ta?"

Sắc mặt Lâm Miểu Miểu đột nhiên thay đổi, cô gần như dịch chuyển đến trước mắt Tạ Tiểu Bạch. Cô tóm lấy cổ anh mạnh đến mức mặt anh đỏ bừng và không thở được. 

"Tôi... buông ra... tôi nói... khụ khụ khụ..."

Tạ Tiểu Bạch vùng ra khỏi tay nàng, nhịn không được ho khan một tiếng. Một lúc sau, anh ta khó nhọc ngẩng đầu lên, “Những ngày chèo bè, em và mẹ em đã uống máu của anh để lấy lại sức. Tuy nhiên, đêm qua, không hiểu vì sao, em không còn hài lòng nữa mà thay vào đó cởi quần áo đòi quan hệ với anh…”

"Anh nói dối!"

Lâm Diệu Miêu tức giận ngắt lời hắn: "Sao ta không nhớ chút nào? Nhất định là ngươi đã lợi dụng lúc ta bất tỉnh... sau đó cưỡng hiếp ta!"

"Đó là sự thật!" Tạ Tiểu Bạch vội vàng nói: "Tình huống lúc đó rất đặc biệt, ngươi tựa hồ đã hôn mê, đương nhiên sẽ không có ấn tượng gì. Có lẽ... có lẽ là bởi vì yêu tộc, máu của ta có thể khiến ngươi nghiện. Điều này sao có thể!"

"...Thực ra?"

Lâm Miểu Miểu nheo mắt lại, hiển nhiên cực kỳ nghi ngờ đối với câu trả lời này: "Không! Tôi không tỉnh táo, nhưng anh thì có, tại sao anh không ngăn cản tôi? Còn Tạ Vạn Đường, tại sao cô ấy vẫn ổn?"

"Hai người các ngươi mạnh như vậy, ta làm sao có thể chống cự..."

Tạ Tiểu Bạch nhẹ giọng phàn nàn. 

Không ngờ Lâm Diệu Diệu lại nghe được những lời này. Cô mở to mắt và lắc đầu không tin nổi, "Anh... anh dám đối xử với mẹ ruột của mình... Tôi sẽ đánh chết anh, đồ khốn nạn!"

"Nứt!"

Lâm Miêu Miêu lao tới như một con thú hoang. Tạ Tiểu Bạch không kịp né tránh, bị một cái tát mạnh đến choáng váng. Khi tỉnh lại, anh kinh hoàng phát hiện mình đang bị Lâm Miểu Miểu nâng lên và treo lơ lửng trên không, cùng với dòng chảy vô tận của những con phố bên dưới. 

"Dì Lâm! Đừng buông ra, con sẽ chết mất..."

Tạ Tiểu Bạch sợ hãi đến mức giọng nói cao hơn một bậc, và anh ta cầu xin Lâm Miêu Miêu thương xót trong cơn hoảng loạn tột độ. 

“Sống trên đời này sao có thể xấu hổ khi làm một việc bẩn thỉu vi phạm đạo đức con người như vậy?”

"Không biết..." Nhìn lại quá khứ, Tạ Tiểu Bạch không khỏi có chút mơ hồ. 

Phải, tại sao anh vẫn có thể bình tĩnh hòa hợp với cô sau khi làm hòa với mẹ ruột? Trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết mình sai ở đâu. 

Lâm Diệu Miêu nhìn thấy ánh mắt quái dị của hắn, hừ lạnh một tiếng ném hắn trở lại ban công, "Để ngươi chết là có lợi cho ngươi, ta sẽ nói cho Bạch Ngọc, để nàng nhìn thấy bộ mặt thật của ngươi!"

Nói xong cô quay người bỏ đi, nhưng vừa chuẩn bị lên đến sân thượng, một cỗ lực lượng mạnh đột nhiên lao tới từ sau lưng cô. Cô cúi đầu nhìn thấy Tạ Tiểu Bạch đang ôm eo cô không chịu buông ra.

"Ngươi dám làm sao không dám để ta nói? Tạ Tiểu Bạch, ta khuyên ngươi đừng chạm vào ta, nếu không ngươi sẽ có kết cục xấu. Ta nói ba lần, buông tay ngươi ra!"

"Đừng buông ra!"

"Ba..."

"Hai..."

"Một!" 

Đếm ngược kết thúc, nhưng Lâm Diệu Diệu lại không có hành động.

Cô sửng sốt, nhìn xuống eo mình với vẻ khó tin. Một tay cô đang cầm một mảnh sắt rỉ sét cô nhặt được ở đâu đó, có ánh đỏ nhạt ở đầu. Mặt khác, trên cổ tay, một vết thương kinh hoàng cắt xuyên qua da, máu chảy xuống. 

"Cám ơn Tiểu Bạch! Ta chưa bao giờ gặp qua loại người vô sỉ như ngươi!"

Lâm Miểu Miểu rống to một tiếng, nhưng đôi mắt của nàng như bị đóng đinh, bất động, khóa chặt vào vết thương đó - nó giống như một bảo bối hiếm có mà nàng thà phá hủy còn hơn lấy đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 mỗi người đều có mục đích riêng của mình

Trên mái nhà bị gió thu quét qua, Lâm Miểu Miểu ngồi xổm xuống như một con chó pug, dùng hai tay đỡ cổ tay đầy máu của Tạ Tiểu Bạch, nghiêng đầu lại gần, lè lưỡi liếm vết thương liên tục. 

Đôi mắt của cô ấy đã mờ đi, và lỗ mũi của cô ấy phập phồng, như thể cô ấy đang cố gắng hít mùi máu thoát ra vào phổi. 

"Ồ..."

Tạ Tiểu Bạch rút tay hắn ra, Lý Á lập tức bất mãn rên rỉ, từng bước bò về phía trước, lại tóm lấy cánh tay hắn. 

Giống như dắt chó đi dạo, Tạ Tiểu Bạch dẫn Lâm Miêu Miêu từng bước một tới nhà kho tiện ích ở giữa sân thượng. 

Ý thức của Lâm Miêu Miêu đã bị tiêu hao từ lâu. Bây giờ cô chỉ còn bản năng uống máu. Đối với cô, Tạ Tiểu Bạch là vị thần ban nguồn hạnh phúc. 

Chúa ngồi trên chiếc ghế tựa cũ kỹ bụi bặm, hai tay tựa vào thành ghế, Lâm Diệu Miêu ngồi bên cạnh không mệt mỏi mà mút. 

Nhìn vẻ mặt vui vẻ của dì Lâm, Tạ Tiểu Bạch tạm thời yên tâm, nhưng bà luôn có đủ ăn, chỉ là đang trì hoãn bi kịch mà thôi. 

Anh không muốn mất đi Bạch Ngọc, huống chi là để Bạch Ngọc phải chịu đựng nỗi đau sinh mệnh không thể chịu đựng nổi, muốn che giấu tất cả những điều này, Lâm Diệu Miêu phải tránh rất nhiều khó khăn. 

Tôi phải làm gì để cô ấy lắng nghe mình đây...

Đe dọa vũ lực? Tạ Tiểu Bạch bất đắc dĩ lắc đầu. Mười người trong số họ cùng nhau có thể không thể đánh bại anh ta. 

Anh lại nghĩ đến sự cám dỗ, liếc xuống dì Lin, người đang ngoan ngoãn nhắm mắt lại và bĩu môi như một đứa trẻ đang ăn kẹo. Mắt anh sáng lên và anh cảm thấy may mắn. Đây chẳng phải là một sự cám dỗ có sẵn sao? 

Tạ Tiểu Bạch đứng dậy, dùng tay còn lại chống cằm quan sát Lâm Miêu Miêu cẩn thận. Mức độ này... dường như là chưa đủ. 

Anh hiểu rõ dì Lâm vẫn đang trong tình trạng xắn quần không nhận ra ai. Với sự cám dỗ của máu, cô ấy có thể không thể nhượng bộ 100%. Trừ khi...

Tạ Tiểu Bạch bị chính suy nghĩ của mình dọa sợ, vội vàng lắc đầu. Một khi anh ta làm chuyện như vậy, anh ta sẽ thực sự trở thành tên côn đồ vô liêm sỉ mà cô gọi anh ta. 

Nhưng còn có thể làm được gì nữa? 

Tạ Tiểu Bạch nghĩ đi nghĩ lại, thanh âm ma quỷ còn sót lại cứ quanh quẩn trong đầu hắn. 

Lâm Miêu Miêu dường như nghe thấy suy nghĩ bên trong của anh. Cô ngẩng đầu lên và nhìn anh đầy bối rối. Cô bị mùi máu thu hút và cúi đầu xuống. 

Tạ Tiểu Bạch hiểu rằng đây là tín hiệu, có nghĩa là cô sắp uống đủ máu và tỉnh lại. Nếu do dự, cô sẽ không thể nắm bắt được cơ hội cuối cùng. 

Vì vậy, anh kiên quyết nghiêng người, một tay vươn tới phần thân dưới của mình, nắm lấy dây chun ở cạp quần, kéo quần lót xuống. Làn da khỏe mạnh của anh dần lộ ra dưới ánh trăng lạnh lẽo, sau đó bộ lông mu dày của anh lần lượt xuất hiện. Con cặc cứng ngắc của anh ta bật ra với âm thanh duang, và anh ta đã cương cứng mà không hề nhận ra trong khi đang suy nghĩ. 

Động tác của Tạ Tiểu Bạch thành công thu hút sự chú ý của Lâm Miêu Miêu. Cô giơ mũi lên khụt khịt mấy lần, sau đó rời miệng khỏi cổ tay đang chảy máu, chậm rãi di chuyển đôi chân cho đến khi khuỷu tay đặt lên đôi chân dang rộng của Tạ Tiểu Bạch. 

Lúc này, em trai của Tạ Tiểu Bạch chỉ cách chóp mũi Lâm Diệu Miêu 0,01 cm. Cô bối rối mở mắt ra, thân cây dày dày đặc đã chia cắt tầm nhìn của cô từ trái sang phải. 

"Chi Lưu!"

Tạ Tiểu Bạch vốn tưởng mình đã tỉnh lại và vô cùng sợ hãi, đột nhiên cảm thấy hưng phấn. Sự kích thích khổng lồ được truyền từ phần thân dưới dọc theo cột sống đến phía sau đầu. Lâm Miêu Miêu thực sự liếm con cặc của mình như kem! 

Sau khi nhận ra điều đó, Tạ Tiểu Bạch vội vàng lấy điện thoại di động ra chụp vài bức ảnh. Đèn flash của camera sau nhấp nháy, chiếu sáng vẻ mặt mong chờ và tò mò dễ thương của Lâm Miêu Miêu. 

"Ồ... Dì Lin..."

Tạ Tiểu Bạch không khỏi hét lên một tiếng, Lâm Miêu Miêu mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhếch môi thành hình chữ O, từng chút một đưa con cặc to lớn vào trong miệng. 

Cái miệng ẩm ướt ấm áp mang đến cho Tạ Tiểu Bạch cảm giác thoải mái vô song, nhất là khi người phụ nữ dưới háng anh lại là mẹ ruột của bạn gái anh. Cảm giác bị phản bội này càng làm cho khoái cảm càng cao hơn. 

Tạ Tiểu Bạch vui mừng đến không cầm được điện thoại nữa. Nó rơi bịch xuống đất nhưng anh không kịp nhặt nó lên. 

Anh vô thức giơ tay lên, chậm rãi vuốt mái tóc mềm mượt của dì Lâm, vén vài sợi tóc ra sau tai dì, để lộ ra khuôn mặt hoàn chỉnh của một cô gái rất giống Bạch Ngọc. Trong lúc bàng hoàng, Tạ Tiểu Bạch không biết cô là ai. 

Sau khi cái quy đầu khổng lồ nhét hoàn toàn vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, má Lâm Miểu Miểu liền phồng lên như một con ếch. Tuy nhiên, cô vẫn chưa hài lòng và tiếp tục nuốt trong khi lưỡi linh hoạt dạo quanh thân que, cảm nhận những đường gân chạy quanh. 

"Dì ơi...thoải mái quá..."

Tạ Tiểu Bạch đưa tay ôm má cô, vuốt ve làn da non nớt như em bé của cô. Lâm Miêu Miêu không trả lời, cô vẫn nuốt con cặc xuống cổ họng, chẳng mấy chốc quy đầu đã chạm tới cổ họng cô. 

Tạ Tiểu Bạch Hải đã từng trải qua trải nghiệm như vậy trước đây, nhưng khi đó họ đang phải chịu đựng cái đói và cái lạnh, và mọi nỗ lực của họ đều là để sinh tồn. Những tình huống cực đoan là khó tránh khỏi, nhưng hiện tại hoàn toàn là do chính tay anh dẫn dắt dụ dỗ, hai trải nghiệm hoàn toàn khác nhau. 

Động tác của Lâm Miêu Miêu chỉ dựa trên bản năng. Kỹ thuật của cô vẫn còn vụng về, và quy đầu của cô nhanh chóng bị mắc kẹt trong cổ họng hẹp, khiến cô rơi vào tình thế khó xử. 

Cô nghẹn ngào đến mức buồn nôn, nước mắt trào ra, nước bọt từ khóe miệng chảy thành những sợi kết tinh, và một phần nhỏ của cặc cô lập tức phun ra. 

Nhìn thấy dì Lâm rưng rưng nước mắt, Tạ Tiểu Bạch không nhịn được nữa muốn rút em trai mình ra, nhưng không ngờ lại bị cô cắn vào đầu không chịu buông ra. 

Tạ Tiểu Bạch đau đớn không dám rút ra lần nữa. Không thua kém, Lâm Miêu Miêu đã chậm rãi hồi phục lại cúi đầu về phía trước, ăn một nửa. 

Hai người bắt đầu giằng co qua lại. Lâm Miêu Miêu chỉ muốn tinh hoa trong cơ thể Tạ Tiểu Bạch. Thấy anh không muốn phóng, cô còn đưa tay xuống háng, nắm lấy hai tinh hoàn teo tóp của anh rồi bừa bãi xoa xoa.

Tạ Tiểu Bạch suýt nữa nhảy dựng lên. Lâm Miểu Miểu tay không nhẹ cũng không nặng, nhéo hắn phần dưới đến phát đau. Nếu để cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn, cô ấy sẽ vô tình biến thành một cậu bé Bakugan. 

"Dì... nhẹ nhàng một chút..."

Tạ Tiểu Bạch không dám hành động liều lĩnh, đành phải đau đớn kêu la, cầu xin sự thương xót. Hành động của Lâm Miêu Miêu rõ ràng đã có hiệu quả. Dù cái miệng nhỏ chỉ che được nửa con cặc nhưng Tạ Tiểu Bạch vẫn bị làn sóng khoái cảm lấn át. Con cặc của anh cứng và đau, thắt lưng và mắt anh cũng cảm thấy đau. 

Anh biết mình không thể kiên trì được nữa. 

Lâm Miêu Miêu cũng nhận ra điều này. Cô nuốt nhanh hơn bằng cái miệng nhỏ nhắn và dùng ngón tay chà xát túi trứng như thể đang mạ quả óc chó. 

"A...nó sắp ra rồi..."

Tạ Tiểu Bạch gầm lên, Lâm Miêu Miêu theo sát phía sau, nuốt chửng con cặc đến cuối mà không chút do dự. Quy đầu xuyên qua nhiều chướng ngại vật, lọt vào miệng thực quản, khiến cô nghẹn ngào đến mức trợn mắt và bật khóc. 

"Puff-"

Sau bao vất vả, thành quả đã đến như mong đợi. Tinh dịch thơm ngon lần lượt trôi vào thành thực quản, cô nóng lòng muốn nuốt nó vào bụng. 

Thời gian ăn một phút dường như vô cùng dài. Tạ Tiểu Bạch đang ngủ trên ghế tựa trong trạng thái như mơ, đôi mắt nhắm hờ, vẫn đang suy nghĩ về chuyện đó, còn Lâm Miêu Miêu thì mơ hồ tỉnh dậy. 

Lần đầu tiên cảm giác nghẹt thở trong cổ họng truyền đến não cô. Cô không thể chịu nổi cụp mắt xuống, đồng tử lập tức mở to. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là khu rừng đen và bộ rễ cứng cáp của dương vật anh. 

"Ờ..."

Lâm Miêu Miêu dường như đã phải chịu đựng sự sỉ nhục lớn lao. Cô xấu hổ dùng tay chân rút lui, nhổ con cặc vẫn còn khỏe của mình ra và bắt đầu nôn ói khi nằm trên mặt đất. Tất cả tinh dịch đã đi vào dạ dày của cô. Cô nôn rất lâu và chỉ chảy nước dãi. 

"Đồ khốn! Tôi sẽ giết anh——"

Tạ Tiểu Bạch giống như con gà bị vặt lông, bị Lâm Miểu Miểu kẹp cổ, lần nữa ném lên sân thượng. Trước khi anh kịp thắt chặt quần, chúng đã trượt xuống mắt cá chân do trọng lực, và toàn bộ phần thân dưới của anh trần trụi lơ lửng trong không trung. 

Nếu có người ở bên dưới nhìn lên vào lúc này, họ sẽ nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân biến thái, dường như muốn tự tử bằng cách nhảy khỏi tòa nhà. 

"Đừng... đừng... dì... nghe con nói..."

Cảm giác được bàn tay đang ôm cổ mình buông lỏng, Tạ Tiểu Bạch sợ hãi, tuyệt vọng kêu lên: "Ngươi không thể giết ta!"

"Hãy cho tôi một lý do."

Lúc này Lâm Diệu Miêu đã bình tĩnh lại, Yến Ba bình tĩnh nhìn hắn, không vui cũng không buồn. Điều bình tĩnh nhất cũng là điều nguy hiểm nhất. Cô ấy thực sự có ý định giết người đối với Tạ Tiểu Bạch. 

"Cảm nhận cơ thể của bạn... nó đang thay đổi..."

Khi Tạ Tiểu Bạch nói, Lâm Miểu Miểu đột nhiên cảm thấy yếu ớt. Cơ thể cô lắc lư và cô gần như ném anh ra. 

Tạ Tiểu Bạch tim nghẹn đến cổ họng, gần như vỡ vụn. Anh ta bất ngờ nắm lấy mép hàng rào xi măng và dùng hết sức lực nhảy về phía trước. Lâm Miêu Miêu đang mất sức cũng bị anh ta đánh ngã xuống đất. 

"Bạn cảm thấy thế nào ..."

Tạ Tiểu Bạch, người sống sót sau thảm họa, ôm Lâm Miêu Miêu vào tay, dùng đùi ôm eo cô, trong khi Lâm Miêu Miêu vẫn bất động như một đứa trẻ đang ngủ ngoan ngoãn. 

Khi ở trên biển, cơ thể họ ở trong tình trạng kiệt sức và tất cả tinh hoa hấp thụ đều được dùng để chữa lành cơ thể. 

Nhưng bây giờ nó rất khác. Đêm đó Tạ Vạn Đường nuốt tinh dịch, sau khi tiêu hóa hoàn toàn, cơ thể hắn có bước nhảy vọt về chất. Điều tương tự cũng đúng với Lâm Miêu Miêu tối nay. 

"Anh đã làm gì tôi... tại sao... tôi không thể cử động được..."

Cảm giác ấm áp trong bụng khiến cô hoảng sợ, cô không chịu nổi cảm giác bị người khác khống chế. 

"Thư giãn đi..." Tạ Tiểu Bạch giống như một linh mục kiên nhẫn, "Con sẽ trở nên mạnh mẽ hơn giống như mẹ..."

"Cảm ơn Tiểu Bạch... Tôi có nên nói cảm ơn không?"

Lâm Miểu Miểu ngẩng đầu nhìn mặt hắn, khóe miệng mang theo nụ cười lạnh lùng: "Đừng tưởng rằng ta sẽ thả ngươi đi."

Tạ Tiểu Bạch bình tĩnh nói: "Ta chỉ là nói ra sự thật."

Nghe lời phán đoán vô liêm sỉ của anh, Lâm Miểu Miểu đang định phản bác thì đột nhiên một dòng nước ấm truyền khắp tứ chi cô. Cô nhanh chóng cắn môi để ngăn tiếng rên rỉ do cảm giác thoải mái tột độ gây ra. 

"Tại sao phải chịu nhiều phiền toái như vậy? Lâm dì, ngươi yên tâm nói đi... nói đi, ngươi cảm thấy rất thoải mái..." Tạ Tiểu Bạch như một ác ma làm theo. 

"Tôi...tôi cảm thấy dễ chịu..." Cô rên rỉ nhẹ nhàng và thân mật. 

Vừa nói xong, Lâm Miểu Miểu xấu hổ đỏ mặt, vội vàng đưa tay che mặt, nhưng cánh tay lại không nhấc lên được, đành phải vùi đầu thật sâu vào trong ngực Tạ Tiểu Bạch. 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Lâm Miêu Miêu không thể tin rằng đó là chính mình. Tạ Tiểu Bạch dùng loại thuốc lắc nào để khống chế suy nghĩ của mình? 

"Vậy... em có thể giữ bí mật được không?" Tạ Tiểu Bạch thăm dò hỏi. 

"Cái gì?"

"Là... chuyện của ngươi... mang thai..." Tạ Tiểu Bạch chật vật phun ra những lời này. Anh khó có thể chịu đựng được lời nói một mình. 

"Hmph...nếu tôi không đồng ý thì sao?"

Rõ ràng là đang mỉa mai, nhưng giọng điệu của Lâm Miểu Miểu lại nghe như vẻ nịnh nọt, không hề đáng sợ chút nào. 

"Vậy thì tôi không còn cách nào khác..." Tạ Tiểu Bạch đưa tay lấy điện thoại, mở album ảnh ra, tìm thấy bức ảnh mình vừa chụp. Trên màn ảnh nhìn thấy Lâm Diệu Miêu ăn cặc, Tạ Tiểu Bạch đột nhiên có chút mềm lòng. 

Ngày xửa ngày xưa, anh cũng bị giáo viên chủ nhiệm Lý Á đe dọa theo cách tương tự. Tuy nhiên, anh ta là một học sinh giỏi đến nỗi anh ta đã sử dụng thủ thuật tương tự với mẹ của bạn gái mình chỉ trong một ngày. 

Vì tình yêu của chính mình, Tạ Tiểu Bạch tàn nhẫn đưa điện thoại di động vào mặt Lâm Miểu Miểu, "Nếu em không đồng ý, anh sẽ chia tay với em. Đến lúc đó, anh sẽ thú nhận với Bạch Ngọc rằng em đã chủ động dụ dỗ anh... Đây là bằng chứng."

Lâm Miêu Miêu ngơ ngác ngẩng đầu lên, đúng lúc nhìn thấy cảnh tượng không thể chịu nổi của mình trong ảnh, cô liền rụt người lại như một con rùa. 

"Thằng khốn nạn, sao mày dám chụp ảnh..."

Khoảnh khắc cô nhìn thấy bức ảnh, Lâm Miêu Miêu đã sợ hãi. Hóa ra từ góc nhìn của Tạ Tiểu Bạch, lúc đó cô ấy trông thật dâm đãng. Nhịp tim của cô không khỏi tăng nhanh. Nửa cây gậy lộ ra ngoài cứ hiện lên trong đầu cô, cổ họng cô chợt khô khốc không chịu nổi. 

Hơi ấm trong bụng không ngừng lan rộng, một dòng nước ấm đột nhiên lan xuống phía dưới, tàn nhẫn đánh vào chỗ mềm mại giữa hai chân anh. 

"Ờ..."

Cô rên rỉ buồn bã. Không hiểu sao phần dưới của tôi càng lúc càng ngứa ngáy, như thể có thứ gì đó sắp rỉ ra ngoài. 

"Anh nói gì cơ? Tôi không nghe rõ!"

Tạ Tiểu Bạch dường như cố ý giả vờ không nghe thấy, cúi người áp tai vào gáy cô. Mùi hương nam tính nồng nặc phả vào mặt cô, mọi tế bào trên cổ cô đều được kích hoạt, chuyển sang màu đỏ. 

“Đừng…đừng lại gần tôi như vậy…”

Giọng nói của Lâm Miêu Miêu nghe có vẻ lo lắng, vùng giữa hai chân cô càng ngứa ngáy, thậm chí có chút quen thuộc và nhớp nháp, giống như lúc này Tạ Tiểu Bạch đang thổi vào phần dưới cơ thể cô. 

“Có ổn không nếu anh hứa với em…”

Lúc này, cô chỉ muốn về nhà càng sớm càng tốt và không bao giờ muốn gặp lại Tạ Tiểu Bạch dù chỉ một giây. Những gì anh ta nói có vẻ vô cùng mơ hồ, giống như một lời tán tỉnh giữa hai người yêu nhau. 

"Dì Lin, con xin lỗi, con sẽ đưa dì về nhà ngay bây giờ."

Tạ Tiểu Bạch thở phào nhẹ nhõm, chân tay cứng đơ cũng thả lỏng. Sau đó anh chậm rãi đứng dậy ôm Lâm Miểu Miểu, ôm cô nghiêng người trong lòng. 

"Anh...anh đang làm gì vậy..."

Lâm Miểu Miểu không khỏi ngượng ngùng ngẩng đầu, ngượng ngùng nhìn chằm chằm vào hắn ánh mắt, đôi mắt bị che phủ một tầng sương mù. 

Ánh mắt họ chạm nhau, Tạ Tiểu Bạch như bị mê hoặc. Anh không ngờ rằng dì Lin trưởng thành và vững vàng vẫn trông như một thiếu nữ. Anh ta bị choáng váng tại chỗ một lúc và không thể cử động chân. 

Lâm Miêu Miêu quay đầu lại một cách không tự nhiên với ánh mắt không che giấu. 

"Ahem...Anh, tất nhiên là phải đưa em về nhà. Em như thế này, em không thể tự mình đi về được."

Lâm Miêu Miêu vẫn im lặng. Tạ Tiểu Bạch chỉ cho là nàng đồng ý, lập tức đi tới cầu thang.

May mắn thay, cánh cổng đã được mở khóa. Tạ Tiểu Bạch đi xuống cầu thang một tầng, thuận lợi đi đến thang máy. 

"Anh... thả tôi xuống..."

Lâm Miêu Miêu xấu hổ và sợ bị nhìn thấy. 

"Dì, không ai biết chúng con, dì lo lắng làm gì? Nếu chúng con buông ra, dì nằm trong thang máy chẳng phải càng kỳ quái hơn sao..."

“Vậy thì đi nhanh đi…”

Lâm Miêu Miêu bất lực thúc giục Tạ Tiểu Bạch. Bây giờ, cô hối hận vì quyết định lên sân thượng của mình, nhưng sự thật là không thể tránh khỏi. Cô chỉ có thể cầu nguyện rằng lúc này sẽ có ít người hơn. 

Hy vọng của Lâm Miêu Miêu nhanh chóng bị tiêu tan. Khi tầng đi xuống, nhiều người lần lượt bước vào thang máy. Khi mọi người bước vào cửa, ánh mắt lập tức đổ dồn vào hai người họ. Sự kết hợp giữa trai đẹp và mỹ nữ thật sự rất bắt mắt. Tạ Tiểu Bạch vẫn đang mặc đồng phục học sinh cấp hai. Rõ ràng anh ta chưa đủ tuổi vị thành niên, điều này khiến người qua đường càng thêm huyền ảo. 

"Hừ! Thật không biết xấu hổ..."

Tạ Tiểu Bạch nghe rõ ràng mấy nữ nhân thấp giọng chửi rủa, cùng mấy tên nam nhân ánh mắt đầy ẩn ý. Anh không biết họ đang mắng Tạ Tiểu Bạch hay Lâm Miêu Miêu.

Sau nhiều lần cố gắng, khuôn mặt anh ta dày như tường thành, vẻ mặt thờ ơ như đang cầm một tác phẩm điêu khắc.

Phẩm chất tâm lý của Lâm Miêu Miêu kém hơn nhiều. Từ đầu đến cuối, đầu cô như đà điểu chưa được rút ra, thân thể không khỏi khẽ run lên.

Dần dần, cô nhận thấy rõ ràng bụng dưới của mình càng ngày càng nóng, mông cũng trở nên lấm bùn. Cô thậm chí còn mơ hồ cảm thấy hơi nước thấm qua lớp quần lót cotton và chạm tới bề mặt quần jean.

Nhanh lên...

Lâm Miêu Miêu hét lên trong lòng. Cô vô cùng lo lắng, nếu Tạ Tiểu Bạch nhìn thấy trên người cô thay đổi không thể chịu nổi, cô sẽ không xấu hổ mà xưng mình là trưởng lão.

Đinh đồng!

Bảng trưng bày bị đóng băng ở tầng một. Tạ Tiểu Bạch đi theo mấy người qua đường đi ra thang máy, trong lòng nhẹ nhõm đi rất nhiều.

Sảnh ở tầng một tương đối rộng, đi bộ hơn mười mét sẽ đến cổng.

"Cám ơn Tiểu Bạch!"

Một tiếng hét đột ngột khiến anh dừng lại, anh nhìn thấy một cô gái cũng mặc đồng phục học sinh bước vào cửa, hóa ra là Trần Cảnh Nghi.

"Xin chào..."

Tạ Tiểu Bạch cười khổ chào hỏi, ánh mắt của Trần Cảnh Nghi nhanh chóng khóa chặt Lâm Miêu Miêu trong lòng hắn. Ánh mắt của cô lúc này vô cùng phức tạp, tràn đầy kinh hãi, chán ghét, còn có một tia đồng tình...

"Đây là người thân của tôi, cô ấy say rượu..."

Tạ Tiểu Bạch dẫn đầu giải thích.

Trần Cảnh Nghi kiên định nhìn hắn, cũng không hỏi về lời nói dối đầy sơ hở này. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Thật trùng hợp, anh cũng sống ở đây à…”

"Không, dì tôi sống ở đây..."

Tạ Tiểu Bạch gật đầu, sau đó nhanh chóng lắc đầu, đành phải tiếp tục nói dối, nếu không hắn sẽ không cách nào giải thích nguyên nhân hai người lại đến đây.

Khi nhìn thấy nụ cười nửa miệng của Trần Cảnh Nghi, anh biết cô không thể tin được, đành phải đổi chủ đề nói: "Nhân tiện, chiều nay anh và Bạch Ngọc đến viện dưỡng lão... tình hình thế nào?"

“Không ổn,” Trần Cảnh Y khẽ lắc đầu, “Ông nội nói cái gì đó tôi không hiểu, ông cũng lấy ra một ít thông tin, nhưng tôi cũng không hiểu… Bất quá, Tiểu Ngư hình như có gì đó không đúng, tôi thấy cô ấy trông không ổn…”

Lâm Miêu Miêu bị sốc khi đột nhiên nghe tin về con gái mình, nhưng cô ấy say đến mức có can đảm thò đầu ra hỏi.

Sau khi Tạ Tiểu Bạch chào hỏi xong bước ra đường, Lâm Diệu Diệu vội vàng hỏi: "Tiểu Ngọc sao vậy? Cô ấy và cô gái kia đang làm gì ở viện dưỡng lão vậy?"

"Dì đừng lo lắng... Con chỉ đang giúp đỡ các bạn cùng lớp một chút thôi mà."

Tạ Tiểu Bạch kiên nhẫn giải thích nhân quả cho Lâm Diệu Miêu, nhưng trong lòng lại thầm lẩm bẩm, một lão già hắn chưa từng gặp mặt lại có thông tin gì khiến Bạch Ngọc không vui?

Anh ta khó hiểu nên nói với Lâm Diệu Miêu: "Chúng ta không thể quay lại hỏi cô ấy sao?"

…

Anh em nhà Jiang sở hữu sức mạnh siêu nhiên giờ đây như những con chuột lang thang trên đường phố, ẩn náu trong những cống rãnh bẩn thỉu.

Đi dọc theo một con kênh cống ở đâu đó ở Nam Thành, một không gian được khoét ra trong một nhánh cây ẩn, nơi từ lâu đã được dùng làm nơi trú ẩn cho quân Thanh Cương.

Nơi bí mật này đã bị bỏ hoang trong nhiều thập kỷ. Khi Băng đảng Thanh niên lớn lên, họ chui ra từ cống rãnh và chiếm giữ các tòa nhà cao tầng. Nơi trú ẩn trước đây dần bị lãng quên.

Hai người chỉ đơn giản là dọn dẹp cabin. Không khí tràn ngập mùi ẩm ướt và mục nát, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng chuột leo trèo và đi lại trong đường ống.

Không lâu sau, một bóng người xuất hiện ở miệng ống.

"Lãnh chúa, hôm nay có tin tức từ băng nhóm buôn lậu ở bến tàu. Con tàu quay trở lại đảo vào buổi sáng đột nhiên có rất nhiều người trốn theo tàu, nhưng họ đều trốn trong nhà kho và không biết vì lý do gì sau khi cập bến. Ông chủ tàu cho rằng tay chân của thủy thủ đoàn không sạch sẽ..."

Người em được cử đi giám sát bờ biển đảo Minh Hoàng đến báo cáo tất cả những điều bất thường xảy ra trong hai ngày qua cho Tưởng Nguyệt.

"Nhị ca, ta không hiểu, bọn họ đã tới đây để bắt chúng ta, sao phải lén lút công khai đi đảo?"

"Ha ha... Ngươi không hiểu, những tổ chức quốc gia này lãnh đạo cũng không phải kẻ ngốc... Âm thầm lẻn vào nguyên nhân chỉ có hai cái. Thứ nhất, tổ chức của bọn hắn là do cộng sinh loài yêu tộc cấu thành, thân phận của mỗi người đều là tuyệt mật. Làm sao có thể công khai nhập cảnh, bị Minh Hoàng đảo chính quyền giám sát? Thứ hai, bọn họ ngoại trừ bắt giữ chúng ta, bọn họ còn có một nhiệm vụ quan trọng hơn... Đó là ngăn cản các tổ chức quốc gia khác bắt được chúng ta."

"Họ muốn lợi dụng người khác?"

"Hehe..." Giang Nguyệt nụ cười càng trở nên u ám dưới ánh sáng mờ ảo, "Cuối cùng thì những quốc gia này cũng giống như thế giới ngầm của chúng ta. Thứ chúng ta cướp được chỉ là một con phố và một nhà chứa sòng bạc. Sự thèm ăn của họ rất lớn. Chi Soon... toàn bộ đảo Minghuang sẽ trở thành món ăn trên bàn ăn. Mọi người đều coi Giang Thành như một trò chơi của con nai và họ coi mình là người chơi trong trò chơi này... Nhưng họ đánh giá thấp tôi, Giang Nguyệt, tôi không phải là một con hươu ngoan ngoãn chỉ biết trốn ở Tây Tạng."

“Nhưng anh hai… hiện tại chúng ta đang trốn trong cống.”

"Ahem... Đây gọi là tỏ ra yếu đuối trước kẻ địch, hiểu không? Ưu tiên hàng đầu là tìm ra Bạch Vương. Chỉ cần có nó, chúng ta có thể lấy lại quyền kiểm soát tình hình chung... Anh em, anh có nghe tôi nói không?"

Tưởng Nguyệt bất mãn trừng mắt nhìn Giang Viêm, lại thấy hắn ánh mắt đờ đẫn, ngơ ngác nhìn về phía trước, giống như mất đi linh hồn. Nửa phút sau, đồng tử hắn hơi tập trung, hắn đột nhiên rùng mình.

"Nhị ca... Ta đã cảm ứng được vị trí của Bạch Vương!"

…

Đứng trước cửa nhà, Tạ Tiểu Bạch bấm chuông. Sau vài giây, cánh cửa hé mở và một cô gái lén nhìn ra ngoài.

"Tôi xin lỗi...tôi đi nhầm chỗ rồi..."

Tạ Tiểu Bạch vội vàng xin lỗi, liếc nhìn số nhà, ánh mắt trợn ngược. Anh không sai, vậy cô gái này từ đâu đến? vân vân! Sao trông cô ấy quen quen thế?

"Dì Hạ?"

Nếu không phải hắn ôm Lâm Miêu Miêu, Tạ Tiểu Bạch đã nhảy dựng lên tại chỗ.

"Chuyện là thế này..."

Trong phòng khách, Lâm Diệu Miêu đơn giản giải thích chuyện đã xảy ra, tức giận trừng mắt nhìn hắn. Không hề nghi ngờ, chính Tạ Tiểu Bạch đã gây ra chuyện này.

"Anh là...anh trai?"

Hạ Anh tò mò nhìn Tạ Tiểu Bạch, đột nhiên hỏi.

Trong ký ức lộn xộn của mình, cô mơ hồ có thể nhìn thấy những ký ức khác nhau của Tạ Tiểu Bạch từ thuở nhỏ đến khi trưởng thành. Anh ta có vẻ là một người rất thân thiết với cô.

Nhưng… một cảnh tượng đau đớn chợt hiện lên trong tâm trí cô. Cô nhìn thấy mình đang vùng vẫy bất lực, còn cậu bé trần trụi đang lao tới hết lần này đến lần khác...

"Anh... anh..."

Hạ Anh lùi lại vài bước, vẻ mặt kinh hãi, quay người bỏ chạy. Chẳng bao lâu sau, có tiếng "bốp" và cánh cửa phòng cô đóng lại.

Tạ Tiểu Bạch bối rối, ngơ ngác nhìn Lâm Miêu Miêu trên ghế sô pha đối diện, "Tôi không có đắc tội cô ấy đúng không? Cô sợ tôi như vậy sao... Đúng rồi, dì, Tiểu Ngư thế nào rồi? Vừa rồi cô ấy không cho tôi vào phòng ngủ... Cô có nói với cô ấy chuyện gì không..."

Đối mặt với ánh mắt nghi ngờ của Tạ Tiểu Bạch, Lâm Miểu Miểu tức giận nhặt con gấu bông lên ném lên đầu hắn, "Đồ khốn nạn! Ta... Sao ta dám nói điều này... Ta cũng muốn biết chuyện gì đã xảy ra... Nhưng cô gái này còn giấu nó khỏi mẹ ruột của mình, ta có thể làm gì đây?"

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt... Ta dùng trái tim của một kẻ phản diện để đánh giá trái tim của một quân nhân."

Tạ Tiểu Bạch nhíu mày, cười nịnh nọt nói.

"Bah! Anh còn tệ hơn cả một kẻ phản diện..."

Sau khi Lâm Miêu Miêu chửi xong, bầu không khí trong phòng khách nhất thời trở nên chán nản. Lâm Diệu Miêu cúi đầu, dùng ngón tay mân mê vạt áo. Tạ Tiểu Bạch ôm gấu trúc, lén lút quan sát phản ứng của nàng qua khe hở.

Im lặng một lúc, Tạ Tiểu Bạch cuối cùng cũng không nhịn được phá vỡ sự im lặng, "Dì... vợ của tôi... dì định xử lý đứa bé này như thế nào?"

Tạ Tiểu Bạch không dám nhìn nàng, nói xong liền dùng đầu gấu trúc che mặt lại.

Lâm Miểu Miểu nghe vậy, tay đột nhiên nắm chặt, quần áo bị xé rách. "Còn muốn gì nữa... Xử lý càng sớm càng tốt. Ngày mai và ngày mốt tôi sẽ đến bệnh viện... đánh nó."

Nói xong, cô ấy dường như kiệt sức và ngã gục xuống lưng ghế sofa.

Tạ Tiểu Bạch rơi vào trạng thái bối rối. Anh biết rõ điều Lâm Diệu Miêu nói chính là giải pháp hoàn hảo nhất, có thể mang lại tôn nghiêm cho mọi người mà không hề hay biết, nhưng anh vẫn cảm thấy bối rối không thể giải thích được.

Một sinh mệnh nhỏ bé của anh đã đến thế giới này một cách vội vàng nhưng vì sự vô trách nhiệm của cha mẹ mà anh đã ra đi trong im lặng không để lại dấu vết chỉ trong hai chữ.

"Dì... dì nói đúng, vậy dì có muốn cháu đi cùng và nhờ người chăm sóc cho dì không..."

"Ha... cậu không nghĩ tôi đủ xấu hổ sao?"

Lâm Diệu Miêu bĩu môi, trong mắt tràn đầy nước mắt, nhìn thẳng vào đầu gối của mình: "Bài kiểm tra rất quan trọng, ngươi không cần lo lắng cho ta, ta cũng không cần ngươi lo lắng..."

Một giọt nước mắt nóng hổi lặng lẽ rơi xuống, thấm vào góc áo trắng, thấm thành một khối.

Tạ Tiểu Bạch khó thở, ức chế hồi lâu. Từ “sinh con” cứ đọng lại trong cổ họng anh. Cuối cùng, hắn lựa chọn nuốt xuống, chậm rãi đứng dậy, “…Ta đi ngủ trước.”

Đêm nay thật dài. Tạ Tiểu Bạch trằn trọc mãi không ngủ được. Nhiều ảo giác không thể giải thích được xuất hiện trong đầu anh. Anh nhớ lại lần đầu tiên gặp gỡ Bạch Ngọc, sau đó là mối quan hệ giữa họ, và sau đó là chuyến đi Bắc Sơn. Lâm Miêu Miêu từ trên trời rơi xuống và bắt cóc anh ta lên một con tàu giữa vùng biển rộng lớn. Ba người họ đã trải qua nhiều thăng trầm, đồng thời cùng nhau trải qua đêm thơm ngát đó.

Sau khi biết thân phận của Lâm Miêu Miêu lúc đó, Tạ Tiểu Bạch suýt chút nữa đã nảy sinh ý định tự sát. May mắn thay, Chúa nhân từ và ông đã có thể che giấu điều đó. Tuy nhiên, tối nay, mọi thứ đã thay đổi. Anh ta đã mất cảnh giác và không có thời gian để chuẩn bị tinh thần.

Danh tiếng chết tiệt, sao lại trùng hợp như vậy?

Anh ấy đã làm điều đó với mẹ mình nhiều lần nhưng lần này anh ấy đã giành được giải thưởng với dì Lin. Nếu không, bí mật này có thể sẽ không bao giờ được khám phá trong đời anh.

Vô cùng chán nản, Tạ Tiểu Bạch đột nhiên đứng dậy. Nhìn căn nhà màu xám, Tạ Tiểu Bạch chán nản đến mức chỉ mang dép vào rồi đẩy cửa ra ngoài. Ánh trăng lạnh lẽo để lại một con đường dài sáng chói ở hành lang. Tạ Tiểu Bạch bước đi trên đó, bóng dáng thon dài vô tình in lên cửa phòng ngủ của Lâm Miểu Miểu.

Anh không biết tại sao mình lại đến đây. Hành lang yên tĩnh và thanh bình. Tạ Tiểu Bạch chỉ có thể nghe được nhịp tim của chính mình.

Bàn tay anh giơ lên ​​như một bóng ma, từ từ chạm vào tấm cửa gỗ. Ngay khi đầu ngón tay chạm vào lớp gỗ lạnh lẽo, âm thanh mở cửa đột ngột khiến Tạ Tiểu Bạch kinh hãi rút tay lại, vội vàng chạy về phía phòng tắm gần nhất. Tuy nhiên, anh bước đi vội vã, khập khiễng và một cơn đau nhói từ dưới chân nổi lên. Anh mặc kệ đôi dép lê vứt trên mặt đất, khập khiễng đi chân trần vào phòng tắm trước khi cửa mở.

Lâm Miêu Miêu đứng ở cửa. Ánh sáng phía sau in bóng cô lên tấm thảm. Trong bóng tối, hai chiếc dép lật úp trông thật bắt mắt.

Cô nhìn đôi giày trên mặt đất và đứng đó rất lâu.

Không biết qua bao lâu, cô đột nhiên cử động, cúi xuống nhẹ nhàng nhặt chúng lên.

Cửa lại đóng lại, Tạ Tiểu Bạch tức giận rời khỏi phòng tắm. Anh có thể nhìn rõ khung cảnh đó, dì Lâm chắc chắn đã biết đó là anh. Trong hoàn cảnh xấu hổ như vậy, anh không những mất đi nhân phẩm mà còn mất mặt.

Tạ Tiểu Bạch chán nản chuẩn bị trở về nhà. Cơn đau do dây chằng liên tục đâm vào não anh. Anh ta vừa nhấc cái chân bị thương lên và nhảy về phía trước.

Khi anh vừa đến cửa phòng ngủ Lâm Miểu Miểu, cánh cửa đột nhiên mở ra không báo trước, ánh sáng làm anh chói mắt trong giây lát. Anh chỉ có thể nghe thấy giọng nói bình tĩnh của Lâm Miểu Miểu: “Vào đi, trên bàn đầu giường của tôi có thuốc…”

Lâm Miểu Miểu lấy i-ốt ra, ra hiệu cho Tạ Tiểu Bạch ngồi xuống bên giường, nhẹ nhàng dùng bông gòn lau lên mắt cá chân của hắn, "Anh to lớn như vậy, sao đi lại không cẩn thận..."

Vô tình, Lâm Miêu Miêu đã biến thành một người mẹ hay cằn nhằn, vừa mắng mỏ vừa quan tâm đến con trai mình.

Bầu trời đêm trong xanh đột nhiên trở nên u ám với mây mù, và trời bắt đầu đổ mưa đột ngột. Những hạt mưa rơi lộp độp trên bậu cửa sổ. Tiếng mưa thường mang đến sự yên bình, nhưng vào lúc này, nó lại khiến trái tim bối rối của Tạ Tiểu Bạch càng thêm cáu kỉnh.

Lâm Miểu Miểu nhìn ra ngoài cửa sổ, “Muộn như vậy rồi, đi ngủ thôi, ngày mai chúng ta có bài kiểm tra.”

"Dì Lin...con không đi đâu cả!"

Tạ Tiểu Bạch ngẩng đầu nhìn chằm chằm nàng, sau đó đột nhiên đưa tay ôm nàng thật chặt, "Anh... ôm em ngủ được không..."

Thân thể Lâm Diệu Miêu cứng đờ. Cô không nói có hay không mà thân thể mềm mại của cô từ từ ngã xuống giường.

Cô ấy giống như một con rối vậy. Tạ Tiểu Bạch đắp chăn cho cô, sau đó vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô rồi ngủ thiếp đi.

…

"Anh ơi, anh có chắc đây là ở đây không?"

Giang Nguyệt nghi ngờ hỏi ở lối vào viện dưỡng lão kỳ lạ.

Để che giấu tung tích, mãi đến sáng sớm hai người mới bắt đầu hành động. Họ theo tọa độ trong đầu Giang Yến và đi về phía bắc. Khi đến nơi, họ bị sốc bởi tấm biển ở cửa.

Trên lãnh thổ Beishanmen, Giang Nguyệt và hai người của anh ta hoàn toàn không thể điều động người của mình. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, họ quyết định đột nhập vào nhà dưỡng lão vào ban đêm và lục soát từng phòng.

Với khả năng của Vua áo đen, cả hai bước vào tòa nhà mà không ai để ý, đồng thời kiểm tra từng tầng, từng phòng cho đến khi kiểm tra toàn bộ viện dưỡng lão từ trong ra ngoài. Ngay cả người gác cổng cũng không tha nhưng họ chưa bao giờ bắt được ánh hào quang của Bạch Vương.

"Nhị ca, chẳng lẽ là ta phạm sai lầm sao..."

Giang Yến bắt đầu nghi ngờ chính mình.

"Không hẳn. Có điều gì đó không ổn trong suy nghĩ của chúng tôi. Chúng tôi chỉ kiểm tra những người luôn sống ở đây, nhưng... nếu nó chỉ đến hôm nay thì sao?"

Tưởng Nhạc bình tĩnh phân tích, trong mắt lấp lánh nói: "Chỉ cần tìm được hồ sơ truy cập ngày hôm nay, chúng ta có thể nhắm mục tiêu vào một khu vực nhỏ hơn. Anh à, lần này... Bạch vương sẽ không bao giờ thoát khỏi tầm tay của chúng ta!"

"Nhị ca, cẩn thận!"

Một lực mạnh đột nhiên kéo Khương Nguyệt lên, bay lên cao mấy chục mét. Ngay khi chân trước của anh vừa rời đi, một đốt sống màu xám đột nhiên mọc ra từ nơi anh đang đứng. Đầu nhọn như một chiếc đinh sắt. Khi Jiang Yue kịp phản ứng, anh ta toát mồ hôi lạnh. Nếu không né được, có thể sẽ bị đâm thủng như cánh gà nướng.

Một bóng người màu đỏ bước ra từ dưới cột điện thoại. Cô ấy mặc toàn bộ trang phục màu đỏ. Mái tóc dài màu nâu tro của cô được uốn thành những lọn gợn sóng và uể oải buông xuống sau vai. Thân hình cô ấy mảnh khảnh và cao ráo, có khí chất của một vị tổng thống độc đoán. Thật không may, một cặp mặt nạ đã che kín khuôn mặt của cô, khiến cô khó nhìn thấy khuôn mặt thật của mình.

"Anh ấy chỉ là một người bình thường. Tôi đã phạm sai lầm."

Đôi con ngươi màu tím, hắn ngẩng đầu nhìn hai người trên bầu trời, khiêu khích hét lên: "Nếu các ngươi có bản lĩnh thì sao phải thay hắn bước vào? Tại sao các ngươi không đi theo ta, ta sẽ ra một điều kiện khiến các ngươi thỏa mãn."

"Anh hai, chúng ta nên làm gì đây?"

Giang Ngôn thấp giọng hỏi.

Tưởng Nguyệt cau mày, khó chịu nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp dưới ánh đèn. Tâm trí anh đầy nghi ngờ. Làm sao những người đó tìm ra dấu vết của anh trong thời gian ngắn như vậy?

Đánh giá từ vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy có lẽ là người Trung Quốc, rất có thể là một loài quỷ đến từ Trung Quốc đại lục. 

"Cô ấy chắc chắn không phải là người duy nhất đến. Chúng ta đã bị bao vây và phải rời đi ngay lập tức! Đi về phía bắc! Hãy tránh xa sự theo dõi trước đã..."

Theo lệnh của anh trai, Giang Yến vội vàng chuyển ý nghĩ, một làn sương đen đột nhiên tràn ra khỏi cơ thể anh và nhanh chóng bao bọc hai người họ. 

Người phụ nữ mặc đồ đỏ phát hiện ra nỗ lực của họ và hét lên: "Làm đi! Đừng để họ trốn thoát!"

Ẩn mình trong tòa nhà cao tầng bên kia đường, hai sợi dây dài nhanh chóng bị ném ra ngoài. Nhanh như một mũi tên, chúng bắn thẳng vào giữa màn sương đen. Trong chớp mắt, những sợi dây xuyên qua phía bên kia màn sương mù và móc vào nóc viện dưỡng lão, tạo thành một cây cầu dây. 

"Mất mục tiêu, nhiệm vụ thất bại."

Một người đàn ông nhanh chóng trượt sợi dây sắt từ trên lầu xuống và dừng lại ở rìa sương mù đen. Sau đó hắn từ trong tay lấy ra một cái bình trong suốt, duỗi thẳng nó vào trong sương mù đen. Một đám khí đen nhẹ nhanh chóng đổ vào trong bình. Anh ta đậy nắp chai rồi bất ngờ thả cây cầu dây thừng ra. Khi anh ngã xuống, một sợi dây mọc ra từ lưng anh và móc vào cây cầu dây phía trên. Anh ta tiếp đất vững chắc trên mặt đất như một sợi dây treo. 

Kỳ diệu thay, sau khi anh tiếp đất, toàn bộ dây thừng đều tan chảy như tro bay, chẳng bao lâu sau không còn dấu vết. 

"Loài quỷ không xác định có khả năng dịch chuyển tức thời, điều này không được đề cập trong tình báo."

Người đàn ông khoanh tay lạnh lùng nói với cô gái áo đỏ: "Cho nên không phải là tôi quá chậm, mà là bọn họ quá nhanh... Sở đội trưởng, loài yêu quái này xem ra không đơn giản như loài cấp một được đánh giá. Chúng ta phải cẩn thận."

Đang nói chuyện, một nam một nữ khác từ trong bóng tối bước ra. 

Một cậu bé có giọng hơi trẻ con vui vẻ nói:

"Giác quan thứ sáu của tôi là đúng phải không? Tôi thật may mắn, vừa đến Giang Thành đã gặp được mục tiêu, đáng tiếc không bắt được hắn, nếu không thì bây giờ chúng ta nên về nhà rồi."

Cô gái ở một bên mỉm cười không nói gì, lặng lẽ nhìn sương mù đen dần tan biến trên bầu trời. 

Không lâu sau khi Sở Thanh Di và nhóm của anh ta đến và đặt hành lý vào khách sạn, Tống Hào trong đội lập tức phát hiện ra sự dao động ma lực ở gần đó. 

Phạm vi phát hiện của anh ta là hai trăm mét, khách sạn họ đang ở lại đối diện với viện dưỡng lão nên hai anh em Giang Nguyệt không may mắn bị phát hiện. 

"Dịch chuyển không gian..." Sở Thanh Di cau mày, lâm vào trầm tư. 

Trong lúc mấy người đang thảo luận, Tạ Vạn Đường đang nằm trên ghế bập bênh trên tòa nhà cao tầng cách đó 300 mét, cầm kính viễn vọng nhìn đêm nhàn nhã nhìn về vị trí của mình. Cuộc trò chuyện giữa mấy người truyền đến tai Tạ Vạn Đường từng chữ một. 

Sau khi thính giác của cô được tăng cường, bằng cách huy động toàn bộ sức mạnh tinh thần của mình, cô có thể nghe thấy những chuyển động trong phạm vi lên tới 400 mét. Với phước lành này, Tạ Vạn Đường đã trở thành người giám sát việc đi bộ.

"Vua Bạch? Cô gái Bạch Vũ đó đã trở thành vua? Giang Nguyệt đã tìm thấy gì dưới lòng đất? Thật thú vị. Lâm Kỳ, sắp xếp tất cả thông tin về những người ngoài cuộc và chuẩn bị nó cho tôi. Còn anh em Jiang gia, tiếp tục theo dõi và đợi đến thời điểm thích hợp trước khi hành động... Về phần những người đó, khi cần thiết, hãy truyền bá một số tin tức giả để cản trở tầm nhìn của họ. Hạt giống quỷ không được rơi vào tay người ngoài." 

Lâm Kỳ gật đầu đồng ý, sau đó cúi người nói không nhịn được. "Phu nhân... Vì sao nhất định phải cho nàng biết kinh nghiệm sống của ngươi? Thiếu gia sẽ đau lòng."

"Bọn họ cuối cùng sẽ biết, càng sớm càng ít đau đớn. Dù sao ta cũng không có tự mình nói với Tiểu Bạch, hắn sẽ không trách ta."

Tạ Vạn Đường có chút mất mát trả lời: “Trần lão nhân biết quá nhiều, trốn ở viện dưỡng lão, cư nhiên biến thành bệnh Alzheimer... Quá khứ đã là quá khứ, ta không muốn lại trách cứ ai, thả hắn đi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Sự kiện quá khứ

Tạ Tiểu Bạch tối nay ngủ yên bình đến lạ thường, yên bình đến mức hắn thậm chí còn muốn ở trong giấc mơ mãi mãi không bao giờ tỉnh lại. Một vị khách bất ngờ làm tan vỡ ảo tưởng của anh. 

Tạ Tiểu Bạch mở mắt ra, trên mặt đau nhức, ngực và phổi cảm giác ngột ngạt khiến hắn cho rằng mình đã bị chôn sống. 

“Cuối cùng thì cậu cũng đã tỉnh rồi.”

Hạ Anh xoa tay, dùng nhiều sức bịt mũi và miệng. 

"Huhu...ngươi...ngươi...ngươi muốn giết ta..."

Tạ Tiểu Bạch vội vàng chống đỡ nửa thân trên, thở hổn hển, kinh hãi nhìn cô gái mặt không biểu tình: “Ta đương nhiên sẽ đánh thức ca ca.”

Hạ Anh khuôn mặt tươi cười đột nhiên bật cười, trìu mến nắm lấy tay hắn, tức giận nói: "Nhìn xem mấy giờ rồi, dì Lâm sợ con đi thi muộn nên nhờ ta chăm sóc cho con. Bà ấy thực sự không biết lòng tốt!"

"Thật sự?"

Tạ Tiểu Bạch nghi hoặc quay đầu nhìn đồng hồ trên tường. Quả thực đồng hồ đã dừng ở tám giờ. Nhìn quanh phòng, Tạ Tiểu Bạch kỳ thực đang ở trong phòng của hắn. 

"Cám ơn... Dì Lin đâu rồi? dì ấy đi đâu rồi?" 

“Con không biết, làm sao con biết được chuyện của người lớn? Mẹ còn bạo lực hơn, thức cả đêm…”

"Ồ..."

Rốt cuộc cô ấy đã đi.

Tạ Tiểu Bạch không nghe nàng nói nhảm, đứng dậy, ngơ ngác mặc quần áo, giống như một bóng ma lẻn vào phòng khách. 

Hạ Anh nhìn anh bước ra khỏi phòng, ánh mắt lóe lên.

Liệu một kế hoạch hoàn hảo như vậy có thất bại không? May mắn thay, cô đã chuẩn bị sẵn phương án dự phòng. 

Hạ Anh không hề nản lòng, mỉm cười đi theo bước chân anh, trầm ngâm nói:

"Nhân tiện, ca ca, ta đã chuẩn bị xong bữa sáng rồi, huynh ăn xong có thể rời đi." 

"Tại sao Bạch Ngọc không đứng dậy?"

Tạ Tiểu Bạch đứng trước bàn, ngơ ngác nhìn phòng ngủ đóng kín của Bạch Ngọc.

"Cô ấy bị cảm, dì đã xin phép giáo viên nghỉ phép rồi... Ăn nhanh đi, nếu không sẽ bị cảm."

Tạ Tiểu Bạch bị sự nhiệt tình của cô làm cho xấu hổ. Anh không ngờ phiên bản nhỏ hơn của dì Hạ lại là một cô gái ân cần, điều này khiến anh rất ngạc nhiên.

Nhưng so với kẻ gây rối trước đây, bây giờ trông anh ta dễ nhìn hơn nhiều.

Cái gọi là bữa sáng chỉ có bánh mì nóng và sữa. Không ai có thể làm cho nó có vị giống nhau, nhưng sữa ngày nay có vị đắng. 

Tạ Tiểu Bạch cũng không có suy nghĩ nhiều, cho rằng Hạ Hòa lần đầu tiên nấu ăn không tốt khống chế nhiệt độ. 

Hạ Anh đứng sang một bên, như một cô hầu, nắm chặt đôi tay nhỏ nhắn, lo lắng nhìn anh uống hết ly rượu.

"Cảm giác thế nào?"

"Thế còn cái gì? Bạn thực sự kỳ lạ." 

Tạ Tiểu Bạch đặt cốc xuống, đứng dậy nhặt cặp sách trên ghế sofa: “Chăm sóc Bạch Ngọc cẩn thận, tôi sắp đi học…”

Cánh cửa đóng sầm lại, để lại Hạ Anh với đôi mắt đầy tiếc nuối và bối rối. 

Sau khi uống hơn chục viên thuốc ngủ, người anh trai hiếp dâm biến thái này vẫn không có chuyện gì xảy ra. Nó không khoa học. Chưa kể ngay lập tức sùi bọt mép và co giật đến cuối, ít nhất cũng có chút dấu hiệu buồn ngủ.

…

Kế hoạch giết người mà anh ta cho là liền mạch của Hạ Hà đã bị Tạ Tiểu Bạch dễ dàng đối mặt, nhưng anh ta không hề bình yên. Vừa đến phòng thi của trường trung học cơ sở số 1, bụng anh bắt đầu cồn cào. 

"Bài kiểm tra sẽ bắt đầu trong vòng chưa đầy một giờ nữa, tôi nên làm gì đây..."

Trong góc cầu thang vắng vẻ của tòa nhà dạy học, hiệu trưởng Lý Á vẻ mặt buồn bã, nhẹ nhàng vuốt ve bụng Tạ Tiểu Bạch. Còn Tạ Tiểu Bạch thì giống như một con nai sợ hãi, vươn cổ nhìn xung quanh. 

"Thầy ơi, xin đừng chạm vào em nữa... Nếu có ai nhìn thấy em, em sẽ chết mất... Ôi, em lại cảm thấy như vậy..."

Sắc mặt Tạ Tiểu Bạch thay đổi, lao vào nhà vệ sinh ở góc đường. Mười phút sau, anh kiệt sức bước ra ngoài, đôi chân run rẩy gần như không thể đứng vững. 

Lý Á tuy rằng đầy thương cảm nhưng vẫn không khỏi muốn bật cười khi nhìn thấy bộ dáng đáng thương và khốn khổ của anh, vội vàng quay đầu đi để anh không nhìn thấy.

"Tôi không nên ăn đồ cô ấy nấu!"

Tạ Tiểu Bạch sắp khóc nhưng không có nước mắt. Nghĩ đến Hạ Hà lúc sáng chăm chú như vậy, trong lòng anh tràn đầy đau buồn và tức giận.

Đúng như dự đoán, mụ phù thủy này không có ý tốt và bắt đầu trêu chọc anh trong giấc ngủ. Thật không may, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là dì Lin, và anh vô tình rơi vào bẫy của cô.

Nhưng hắn không hiểu tại sao Hạ Hà vừa mới mất trí nhớ lại có ác cảm với hắn? 

"Ai? Ai muốn hại ngươi?"

Lý Á tức giận kéo hắn vào góc, “Nói cho sư phụ biết, chán sống thì ai dám gây sự với ta…”

"Ừm...không có gì...thầy ơi, em vào phòng thi đây." 

Nhìn Lý Á bằng ánh mắt sát khí, Tạ Tiểu Bạch run rẩy. Có lẽ dì Hạ Hà chỉ đang giở trò, tội ác chưa đến mức nghiêm trọng nên đành tùy tiện xử lý, sau đó vội vàng lên phòng thi trên lầu.

Tạ Tiểu Bạch vẫn đang nghĩ tới người khác, không biết Hạ Hà thật sự muốn giết hắn.

"Được rồi... Đừng quên sau khi thi xong, giáo viên đang đợi em ở đây!"

Lý Á vẫy tay tạm biệt Tạ Tiểu Bạch, sau đó mở máy tính xách tay chuyển sang nhà anh.

Ngay lúc hắn chuẩn bị quay lại hồ sơ giám sát buổi sáng, giây tiếp theo Tạ Vạn Đường đột nhiên xuất hiện ở cửa. 

Sau khi thay quần áo, cô không thể theo dõi Tạ Vạn Đường xa nhà được nữa. Bây giờ là một cơ hội tốt. 

Hạ Anh mở cửa, nhìn thấy người tới, liền ôm chặt eo cô, như đứa trẻ bị bỏ lại đã lâu không gặp mẹ.

"Mẹ, mẹ đi đâu thế? Tối qua mẹ không về nhà, làm con lo lắng cả đêm." 

Tạ Vạn Đường cởi nàng ra khỏi người, đi thẳng vào nhà, sau đó đi về phía phòng ngủ của Bạch Ngọc, như thể đã biết nàng ở nhà bị cảm lạnh. 

"Hừm!"

Nhìn thấy Tạ Vạn Đường lạnh lùng chạy thẳng về phía Bạch Ngọc đang bệnh, cô giậm chân nặng nề, như thể mình đã bị oan ức nặng nề. 

Tạ Vạn Đường gõ cửa mấy lần, nhưng không có người trả lời. Không còn do dự nữa, anh đẩy cửa và đi thẳng vào.

"Tôi tham gia." 

"A! Đừng..."

Bạch Ngọc mặc bộ đồ ngủ một mảnh, một chân đã bước ra ngoài bệ cửa sổ, cái đầu nhỏ kinh hãi nhìn về phía cửa, gặp phải ánh mắt khó đoán của Tạ Vạn Đường.

Tạ Vạn Đường cau mày, lao tới với tốc độ nhanh như chớp, đến trước cơn gió mạnh và kéo cô trở lại giữa giường. 

"Đây là tầng sáu, Tiểu Ngư, ngươi sợ ta như vậy sao? Thà bị ném chết còn hơn nhìn thấy ta sao?"

Tạ Vạn Đường mặc áo khoác, đè xuống Bạch Ngọc nhỏ nhắn. Khí lạnh xuyên qua lớp áo khoác mỏng xuyên qua làn da cô, khiến cô bất giác run lên. 

"Con...con...dì ơi, con chỉ thấy không khỏe thôi..."

Bạch Ngọc sợ hãi nhắm mắt lại, đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt thành nắm đấm, rũ xuống hai bên.

"Trước khi tới, ta đang suy nghĩ ngươi sẽ phản ứng như thế nào với ta. Đau đớn, tức giận, chán ghét... Nhưng không ngờ lại như thế này." 

Tạ Vạn Đường cười khổ đứng lên, trong mắt hiện lên vẻ buồn bã hiếm thấy. Anh nắm lấy cánh tay Bạch Ngọc, cầm chiếc gối đặt ra sau lưng cô để cô nằm nửa chừng. Sau đó anh đắp chăn cho cô. Toàn bộ quá trình giống như một người mẹ đang chăm sóc đứa con gái ốm yếu của mình.

"Chuyện tổng quát của Trần thúc ngươi đã biết rồi, ngươi có muốn nghe ta kể chi tiết chuyện năm đó không?"

"Ờ..."

Bạch Ngọc rụt rè đáp lại, Lý Á đang trốn ở hành lang cũng hăng hái gật đầu nhìn màn hình, trong mắt hiện lên khát vọng tri thức cuồng nhiệt. 

Mười bảy năm trước, Tạ Vạn Đường là trưởng nữ của Bắc Sơn Môn ở Giang Thành. Cô lớn lên yêu mến cha mình, Tạ Trịnh Hùng, chủ nhân của Cổng Beishan. 

Ông có một cô con gái khi về già nên ông rất chăm sóc cô bé này. Anh cầm nó trong tay vì sợ rơi, và ngậm nó trong miệng vì sợ tan chảy. Điều này đã hình thành nên tính cách ngỗ ngược và ngang ngược của Tạ Vạn Đường.

Vào thời điểm đó, đã hai hoặc ba năm kể từ khi Giám đốc Lý bị ám sát. Trong quá khứ, Beishanmen và Qinggang đã đoàn kết trong một thời gian ngắn để sinh tồn. Sau khi kẻ thù ngoại bang bị đánh bại, mâu thuẫn giữa hai băng nhóm dần nổi lên và thậm chí ngày càng gay gắt.

Hai gia tộc gốc Jiang và Lin của Nan Cheng Green Gang đang đấu tranh nội bộ. Dưới kế hoạch can thiệp có chủ ý và vô ý của Tạ Trịnh Hùng, gia đình Lin dần rơi vào thế bất lợi. 

Trong bối cảnh đó, Tạ Vạn Đường, lúc đó vẫn đang học đại học, đã được Tạ Trịnh Hùng gọi về để tiếp quản công việc của băng đảng. Khi cô gặp em trai mình lần đầu tiên, cô đã gặp một chàng trai trẻ tên là Dương Thiếu.

Khác với những tên xã hội đen bình thường trong xã hội hỗn hợp, anh ta ăn mặc rất bình thường và không có ngoại hình bắt mắt. Tuy nhiên, đôi mắt vô cùng u sầu luôn tỏa ra sâu thẳm của người đàn ông đã thu hút sự chú ý của Tạ Vạn Đường.

Chắc hẳn có rất nhiều câu chuyện ẩn chứa trong đôi mắt đó, trong lòng cô đầy tò mò. 

Nếu phát triển theo lẽ thường thì sẽ trở thành câu chuyện tình yêu sáo rỗng giữa một chàng trai nghèo và một công chúa mafia, nhưng thực tế không phải vậy. 

Dương Thiếu đối xử với Tạ Vạn Đường giống như cách anh đối xử với ông chủ trước đây của mình. Anh sẽ không coi thường cô vì cô là phụ nữ. Anh ấy sẽ luôn tôn trọng và quan tâm đến cô ấy. 

Anh ta đã bị giam cầm nhiều lần, nhưng anh ta có thể sống sót an toàn nhờ sự bảo vệ của anh ta, điều này khiến Tạ Vạn Đường càng yêu anh ta nhiều hơn. Tuy nhiên, mọi sự theo đuổi của cô đều bị từ chối một cách tàn nhẫn. Lần trước Dương Thiệu đã nói rõ rằng anh đã có người phụ nữ mình yêu. 

Tạ Vạn Đường đương nhiên không thể tiếp nhận. Cô đã cử người bí mật điều tra, nhưng trong quá trình này đã phát hiện ra nhiều nghi ngờ. Dương Thiếu dường như bất ngờ xuất hiện ở BeiThành và không tìm thấy dấu vết nào về quá khứ của anh ta. 

Dương Thiếu giải thích cho điều này là: Anh ta đến từ Nam Thành và chạy trốn về phía bắc thành phố vì không thể chịu đựng được sự áp bức của Thanh Cương.

Bị tình yêu làm lóa mắt, cô không hề nghi ngờ, thậm chí còn che đậy một số sự thật cho anh.

Lúc này thái độ của Dương Thiệu đột nhiên thay đổi. Tuy rằng hắn vẫn không thích nàng, nhưng cũng không giữ khoảng cách như trước, hắn chỉ lộ ra một mục đích, chính là lợi dụng thân phận của Tạ Vạn Đường tiến vào cấp trên của Bắc Sơn Môn. 

Trước yêu cầu của người mình yêu, Tạ Vạn Đường sẵn sàng đồng ý và đưa anh về nhà gặp cha mình với danh nghĩa một cặp đôi. Tuy nhiên, anh đã bị Tạ Trịnh Hùng từ chối một cách tàn nhẫn. Vào thời điểm đó, anh ta đã sắp xếp một cuộc hẹn hò mù quáng với Tạ Vạn Đường ở vị trí đứng đầu chính phủ, với hy vọng lợi dụng điều này như một bước để tham gia vào giới chính trị của Giang Thành. 

Chẳng bao lâu sau, cô nghĩ ra cách một mũi tên giết hai con chim, mang thai. Tất nhiên Dương Thiếu từ chối. Điểm mấu chốt của anh là không thể phản bội vợ mình, vì vậy Tạ Vạn Đường đã nghĩ ra một phương pháp thỏa hiệp là thụ tinh nhân tạo.

Cô đã tâng bốc người đàn ông này đến mức cùng cực, thậm chí không vâng lời cha mình và hủy hoại tương lai của cô. Tuy nhiên, tất cả những gì cô nhận được chỉ là cái nhìn ngày càng chán ghét của Dương Thiếu. 

Khi Xie Zhengxiong biết tin con gái mình có thai, ông đã rất tức giận. Tuy nhiên, bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, anh chỉ có thể bịt mũi và thừa nhận. Anh nhanh chóng chuẩn bị cho đám cưới, hy vọng có thể che đậy vụ bê bối này càng sớm càng tốt trước khi bụng của Tạ Vạn Đường ngày càng to. 

Trong thời gian đó, Tạ Vạn Đường suốt ngày sống trong mộng đẹp. Cô mong rằng sau khi kết hôn và có con ruột, Dương Thiếu sẽ dần quên đi người yêu cũ và hai người sẽ sống hạnh phúc mãi mãi.

Ảo tưởng giống như bong bóng trong nước. Bạn có thể xem nó phô diễn những làn sóng đầy màu sắc dưới ánh đèn, nhưng bạn phải chấp nhận cái kết sẽ tan vỡ ngay từ cú đâm đầu tiên.

Vào đêm trước đám cưới, Tạ Trịnh Hùng bị ám sát ở Căn cứ Bắc Thành. 

Khi đó, là ẩn sĩ của Beishanmen, ông có sức mạnh rất lớn. Dù hoàn toàn không chuẩn bị nhưng anh vẫn không thể chặn được một viên đạn thông thường của kẻ thù trong bóng tối. 

Tạ Vạn Đường ở nhà nhận được tin tức, đột nhiên cảm thấy trời đất sụp đổ. Cô không thể tin được người cha toàn năng của mình sẽ gục ngã, cô cũng không thể tưởng tượng được tương lai sẽ như thế nào.

Trong lúc vội vàng phái đồng bọn của Tạ gia đến điều tra tại chỗ, Tạ Vạn Đường vội vàng đến bệnh viện. 

Trên giường bệnh, thi thể của Tạ Trịnh Hùng được bao phủ bởi những chiếc ống mềm, viên đạn găm vào tim anh ta không chút thiên vị. Ngay cả với sức sống mạnh mẽ, anh ta cũng không thể được cứu. 

Bác sĩ nói với Tạ Vạn Đường rằng nếu lấy đầu đạn ra, Tạ Trịnh Hùng sẽ chết ngay lập tức, nhưng nếu để nó trong cơ thể anh ta, với công nghệ tiên tiến nhất, nó chỉ có thể tồn tại tối đa vài chục giờ. 

Tạ Vạn Đường đau buồn khóc đến mức khàn cả giọng. Cô nằm bên giường bệnh đến tận nửa đêm. Tạ Chính Hùng đột nhiên tỉnh táo lại như thể đã tỉnh lại. 

Tạ Chính Hùng trong nháy mắt dường như đã già đi hơn mười tuổi, giống như một ông già đang ở độ tuổi xế chiều. Trong đôi mắt đục ngầu của anh chỉ còn lại nỗi cô đơn khi cái chết ập đến. Ông âu yếm nhìn đứa con gái đang khóc nức nở. Anh ấy sắp chết. Điều hối tiếc duy nhất của anh là chưa tận mắt chứng kiến ​​hạnh phúc của cô.

"Kẻ thù... đang ở... nhà..."

Đây là những lời cuối cùng của Tạ Trịnh Hùng. Sau khi cố gắng nói ra những lời này, anh lại bất tỉnh. 

Vẻ mặt của Tạ Vạn Đường sáng lên khi nghe lời nói huyên thuyên của cha mình.

sự trả thù! sự trả thù!

Đây là điều duy nhất cô muốn có động lực để làm bây giờ. 

Trong một đêm yên tĩnh khi hàng ngàn gia đình đang say ngủ, Tạ Vạn Đường đã huy động những người bạn thân trung thành với cha mình để bắt đầu một cuộc tìm kiếm kỹ lưỡng. Trong quá trình này, nhiều người đã bị bắt và bị tra tấn, hầu hết đều chết trong ngục tối. Cuối cùng, mục tiêu của họ đều nhắm vào nhân vật chính của ngày mai, chú rể Dương Thiếu.

Hành động của Dương Thiệu ban ngày quả thực quá vội vàng, khuyết điểm của hắn sẽ bị lộ ra là điều khó tránh khỏi. 

Nhưng anh phải ra tay vì nhận được tin nhắn từ xa rằng hôm nay vợ anh sắp chuyển dạ và sinh con gái. Anh vô cùng muốn kết thúc tất cả để quay về bên người yêu để bảo vệ và đồng hành cùng cô.

Trong sự nghiệp bí mật kéo dài bảy năm của mình, Dương Thiếu lần đầu tiên được sắp xếp để thâm nhập vào Qinggang, sau đó được chuyển đến Bắc Thành để ẩn náu bởi Qinggang. Sau khi vô tình yêu con gái của Beishanmen, cấp trên cảnh sát và Qinggang đã ra lệnh cho anh ta đồng thời dùng hết sức lực leo lên đỉnh Beishanmen, sau đó tạo cơ hội ám sát Tạ Trịnh Hùng bằng cách hợp tác trong và ngoài.

Tạ Trịnh Hùng đã nắm quyền trong nhiều năm và đã gây ra nhiều cuộc tấn công vào Băng đảng Thanh niên. Đoàn Thanh niên từ lâu đã không thể dung thứ được anh ta. Về phần sở cảnh sát, đó là vì trong hai năm qua, anh ta ngày càng thân thiết hơn với các quan chức chính phủ hàng đầu. Họ sẽ không bao giờ cho phép một ngày nào đó các băng đảng thế giới ngầm thống trị các băng đảng da trắng. 

Nhưng lý tưởng mà cả hai bên đều mơ ước đã dễ dàng đạt được một mình Dương Thiếu. 

"Không thể nào... anh đang nói dối tôi..."

Tạ Vạn Đường điên cuồng gầm lên, xé tài liệu trên bàn thành từng mảnh. Sau đó cô ngồi xổm xuống đất, trốn dưới gầm bàn giống như khi cô buồn bã khi còn nhỏ, lấy tay che mặt và khóc lóc thảm thiết. 

Ngoài cửa đám thuộc hạ đều im lặng, mỗi người đều không khỏi buồn bã. Gia tộc Tạ ở Cổng Bắc Sơn tựa hồ thật sự sắp sụp đổ...

Một lúc lâu sau, trời đã sáng, cánh cửa văn phòng đơn giản mà nặng nề bị đẩy ra. Tạ Vạn Đường chậm rãi bước ra ngoài, khóe mắt có nước mắt, đỏ bừng hốc mắt, nhưng trên mặt lại không có buồn bã. 

"Anh Trần, mời anh qua đây. Tôi có chuyện muốn bàn với anh ấy."

Giọng điệu của cô bình tĩnh và kiên quyết, không có chỗ cho lời bình luận. Những người bảo vệ đã bị sốc. Chỉ trong một đêm, họ đã nhìn thấy bóng dáng của cha cô trong người ông chủ mới...

Gia đình Xie đã chặn hoàn toàn tin tức về vụ người đứng đầu gia đình bị tấn công, đám cưới vẫn được tổ chức như bình thường. Trong phòng tiệc, khách mời đang thắc mắc tại sao Tạ Chính Hùng không có mặt thì Tạ Vạn Đường đã đến kịp thời. 

Khi cầm bó hoa trên tay, cô bước đi chậm rãi giữa những bông hoa, với hoa sen mọc ở mỗi bước chân, tạo thành một khung cảnh thơ mộng và đẹp như tranh vẽ.

Chiếc váy thanh lịch và dáng người duyên dáng, giống như một nàng tiên đến từ sóng biển, đóng băng vẻ đẹp của khoảnh khắc này trong thời gian và không gian, trở thành khung hình chói lọi và cảm động nhất trong ký ức vĩnh cửu. 

Tạ Vạn Đường thông báo ngắn gọn cho cha cô rằng cô bị bệnh và không thể trực tiếp đến, nhưng mọi người có mặt tại hiện trường đều bị thu hút bởi thân hình tuyệt đẹp của cô và không để ý nhiều. 

Tất cả đều cảm thấy vô cùng ghen tị và ghen tị với chú rể sắp cưới được người phụ nữ đẹp như tiên này. 

“Đêm tân hôn, anh ấy đã uống một ly rượu độc.”

Tạ Vạn Đường nhàn nhạt kể lại chuyện cũ, giống như giáo viên mẫu giáo đọc truyện cổ tích. Bạch Ngọc chăm chú nhìn vào mắt cô, đồng tử co lại thành hai cây kim. 

"Hắn... hắn bị đầu độc?"

"Không..."

Tạ Vạn Đường giơ hai tay lên vẫy xuống trên không: "Sau khi cha tôi chết, tôi đã dùng dây điện siết cổ ông ấy trong cùng một ngôi nhà. Bạn có biết không? Trước khi chết, ông ấy chưa bao giờ giải thích với tôi hay cầu xin tôi thương xót..."

“Nếu anh ấy làm vậy, bạn có để anh ấy đi không?”

Nước mắt lặng lẽ rơi trên má Bạch Ngọc. Tạ Vạn Đường nhìn nàng chỉ cười. Nụ cười đã cho cô biết câu trả lời. 

"Trước hôn lễ ta đã điều tra rất lâu, nhưng vẫn không tìm được tin tức gì về vợ hắn, sau khi hắn chết cũng không cần thiết. Nhưng... cách đây không lâu, ta nghe nói Tiểu Bạch đang hẹn hò với một người, trên đời có chuyện trùng hợp như vậy..."

"Tại sao?"

Bạch Ngọc nghi hoặc hỏi nàng: "Ngươi đã biết thân phận của chúng ta từ lâu, vì sao còn cho phép ta ở cùng Tiểu Bạch?"

"Ta đã cố gắng ngăn cản, nhưng bây giờ đã khác, bởi vì ngươi có hạt giống yêu ma, liên minh của ngươi sẽ là định mệnh!"

"Chúng ta...là anh em cùng cha khác mẹ!"

"Vậy thì sao?"

Tạ Vạn Đường đứng dậy, nhìn ra ngoài cửa sổ. Lưng hắn tựa như núi, đè nặng lên hơi thở của Bạch Ngọc. 

"Tiểu Ngọc, hy vọng ngươi đừng nói cho mẹ ngươi biết, sợ mẹ sẽ không tiếp thu được... kết cục sẽ rất phiền phức."

…

"Sư phụ! Sư phụ! Tại sao ngươi lại ngơ ngác?"

Tạ Tiểu Bạch đưa tay ra, khua khoắng trên mặt Lý Á hồi lâu. Cô vẫn ngơ ngác nhìn thẳng về phía trước, như một người mù. 

"A! Tiểu Bạch! Ngươi tới đây khi nào?"

Lý Á quay lại và nhìn thấy Tạ Tiểu Bạch, giống như một con thỏ nhìn thấy một con sói, nó đột nhiên nhảy lên và vuốt ve ngực cô mà không nhận ra, trông như thể cô đang quá sợ hãi. 

Khi ngẩng đầu nhìn thấy trên đầu Tạ Tiểu Bạch có một đường đen, hắn vẫn cảm thấy có chút yếu đuối. 

"Tôi đã ở đây được vài phút rồi. Tại sao bạn lại ngủ mở mắt như Tào Tháo?"

Lý Á tự động không để ý đến lời trêu chọc của anh, nhìn anh từ trên xuống dưới với ánh mắt cực kỳ phức tạp. 

"Ồ... ngươi... trách đứa nhỏ đáng thương, nghĩ đến lão sư cũng không đành lòng."

Bộ dáng đáng thương của Lý Á khiến Tạ Tiểu Bạch nổi da gà. Anh nắm lấy một cánh tay của cô và đi xuống cầu thang. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi trong phòng thi bị tiêu chảy mấy lần, sắp chết đói rồi..."

Trong nhà hàng, Tạ Tiểu Bạch đang mải mê ăn uống. Thỉnh thoảng, khi ngước lên, anh có thể nhìn thấy ánh mắt thông cảm của thầy, khiến anh khá khó chịu. 

"Thầy đừng nhìn em như vậy được không? Tuy hôm nay em có chút vấn đề về thể chất, hôm nay biểu hiện không tốt, nhưng vẫn còn ngày mai. Tại sao thầy kém tự tin hơn em..."

Tạ Tiểu Bạch đáp lại đều vô ích, đổi lại hắn chỉ là sư phụ càng thêm thương hại. Lý Á dùng đũa chọc vào bát. Nàng thật lâu không cắn một miếng, đột nhiên nói:

"Em quên thỏa thuận của chúng ta rồi à? Lát nữa anh sẽ đưa em đi đâu đó."

"Ừm...ở đâu?"

“Cậu sẽ biết khi đến đó.”

…

Trong rừng núi trùng điệp ở phía bắc Giang Thành, đôi mắt của Tạ Tiểu Bạch mở to như chuông đồng. Bên cạnh con đường núi quanh co hiếm người ghé qua, anh bước dọc theo một con đường yên tĩnh xuyên qua khu rừng thông tươi tốt. Anh nhìn thấy một vách đá không có gì đáng chú ý trước mặt. 

Điều khiến anh bàng hoàng là khi anh đẩy đám dây leo vàng héo sang một bên, dưới chân vách đá đột nhiên xuất hiện một cánh cửa sắt. Nó dường như được sinh ra trên bề mặt bức tường đá, khung cửa ăn khớp hoàn hảo với lớp đá. 

"Đây là căn cứ bí mật của tôi. Những người biết đến sự tồn tại của nó đều đã chết. Hôm nay bạn sẽ là người thứ hai còn sống."

Lý Á tùy ý gõ cửa sắt, cũng không biết cơ chế chạm vào ở đâu. Cánh cửa đột nhiên chuyển sang phía bên kia, lộ ra hang sâu bên trong. 

Tạ Tiểu Bạch đi theo sư phụ đi vào, đi đến cuối mấy chục mét lại có một cánh cửa khác. Khi bước vào, đôi mắt anh chợt mở ra. 

Ngoại trừ việc không có cửa sổ, cách trang trí bên trong cũng giống như một tòa nhà văn phòng, nhưng ở đây có rất nhiều màn hình, xếp hàng nối tiếp nhau chiếm hết chỗ làm việc và tường. 

Tạ Tiểu Bạch gần như nghĩ rằng họ đã đến trung tâm điều khiển phóng tên lửa. 

Anh tình cờ liếc nhìn màn hình lớn và ngạc nhiên khi thấy đó hóa ra là khung cảnh đường phố ở đâu đó trong thành phố. 

"Thầy luôn ở đây à? Đây là một phần công việc của em à?"

Lý Á không trả lời. Cô kéo anh xa hơn và đến một căn phòng nhỏ hơn. Ánh đèn bên trong trở nên mờ ảo, giống như phòng riêng trong nhà hàng cao cấp. Trên bàn có một số món ăn tinh xảo, cũng như những ngọn nến đang cháy, rượu vang đỏ chưa mở và hai chiếc cốc. 

"Đứng yên làm gì vậy? Mau ngồi xuống đi."

"Ồ..."

Tạ Tiểu Bạch hơi cứng đờ ngồi ở trên ghế gỗ gụ, sư phụ ở đầu bên kia đang trìu mến nhìn hắn. 

“Anh đã đưa tôi đến đây phải không…”

Bầu không khí mơ hồ này khiến Tạ Tiểu Bạch tự nhiên có những suy nghĩ không phù hợp với trẻ con. Lý Á hiểu được suy nghĩ của anh, không khỏi mỉm cười. Vốn dĩ cô chỉ muốn nói chuyện, nhưng bây giờ cô đột nhiên cảm thấy có chút rung động. 

"Ahem, trước tiên hãy nói chuyện kinh doanh."

Lý Á hắng giọng nói: "Tiểu Bạch, lẽ ra ngươi nên chú ý, căn nhà này bao gồm phạm vi giám sát của tất cả khu vực công cộng ở Giang Thành. Ta đưa ngươi đến đây chỉ để chứng minh rằng ta đã mở lòng với ngươi."

"Bạn... đến từ chính phủ? Một đặc vụ bí mật?"

"Hãy tính nó là một nửa,"

Lý Á mỉm cười nói: "Tôi được tuyển dụng một năm trước, nhưng tôi không thuộc phạm vi quản lý trực tiếp của chính phủ. Khi cần thiết, họ sẽ yêu cầu tôi thu thập tình báo hoặc làm một số công việc bẩn thỉu. Về quy trình, nó hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của họ."

"Ta hiểu được, ngươi là lính đánh thuê cấp cao."

Tạ Tiểu Bạch trong lòng suy tư. 

"Mặc kệ sư phụ là ai, nếu ngươi tin ta, ta có một số tin tức xấu muốn nói cho ngươi biết."

Lý Á thần bí đến gần hắn: "Hai ngày nay vùng ngoại ô phía Đông rất bất ổn, rất nhiều người đã chết, ngươi có biết là ai làm không? Theo ta biết, đó là loài yêu quái cấp một mới nhất xuất hiện. Người sở hữu nó là hai anh em Tưởng Nguyệt và Khương Viêm của Thanh Cương."

Tạ Tiểu Bạch đương nhiên biết Tưởng Nguyệt, kẻ đã bắt cóc hắn ngay từ đầu. 

"Cách đây không lâu, bọn họ đã bí mật tổ chức thăm dò và khai thác ở đây, nghe nói đây là một mỏ vàng, Bắc Sơn Môn cũng có liên quan, nhưng mẹ của ngươi cũng không biết nhiều. Đúng như ngươi nói, trùng hợp, sau khi đào không bao lâu, một loài yêu quái từ trong đó chui ra, sau khi ra ngoài liền phong ấn toàn bộ khu mỏ. Hiện tại, ngoại trừ hai huynh đệ, không ai biết hang động ban đầu dẫn đến đâu, và phát hiện được gì bên trong."

"Ý bạn là, họ không theo đuổi vàng... mà là những hạt giống quỷ được chôn dưới lòng đất!"

Tạ Tiểu Bạch há to miệng. 

"Đúng vậy, hơn nữa nhất định chôn cất rất nhiều yêu tộc. Bằng không sao lại bận tâm ngăn cản người khác tiến vào. Yêu tộc... ngươi biết trên thế giới có bao nhiêu người thèm muốn bọn họ sao? Giang Thành có rất nhiều người ngoài ẩn náu, hai huynh đệ này nhất định sẽ gặp rắc rối, ai bắt được sẽ có bảo bối."

"Sư phụ... Ngươi cũng muốn tham gia sao?"

"Hừm, ý của ta chính là như vậy. Chuyện thú vị như vậy để ta xem đi, sao không giết ta đi."

"Không ổn. Có nguy hiểm gì không..."

"Không chỉ ở chỗ đó, nó còn lớn đến mức có thể dễ dàng chặt đứt đầu ngươi!"

"À!"

Tạ Tiểu Bạch vội vàng khuyên can: "Thầy, tại sao thầy lại làm như vậy? Gặp phải bất cứ rủi ro nào cũng phải đánh giá cái giá phải trả của thất bại. Thầy phải suy nghĩ kỹ, không cần tính mạng, dù có bao nhiêu tiền..."

“Anh đang lo lắng cho tôi à?”

Lời khuyên của Tạ Tiểu Bạch thật khó chịu và Lý Á hoàn toàn không nghe. Thay vào đó, cô hỏi anh những câu hỏi với vẻ thích thú.

"Nếu tôi có thể giúp giáo viên tìm đường quay lại... thì cứ làm vậy." 

"Có thì có, nếu không thì không. Dù có thì có ý gì? Anh phiền phức quá!"

Một cái nháy mắt nóng nảy đánh vào giữa lông mày của Tạ Tiểu Bạch, toàn thân lập tức như bị điện giật. Những cảm xúc đa tình mà Lý Á vô tình bộc lộ cũng đủ khiến anh, người chưa có kinh nghiệm trên đời, cảm thấy tê dại toàn thân. 

“Bây giờ công việc đã xong, chúng ta hãy làm điều gì đó ít nghiêm trọng hơn.” 

"Vẫn chưa... Thầy ơi, thầy đang làm gì vậy?"

Dưới cái nhìn sửng sốt của Tạ Tiểu Bạch, Lý Á đột nhiên cúi người xuống gầm bàn. Một giây tiếp theo, cái đầu dài của cô thò ra từ giữa hai chân Tạ Tiểu Bạch.

"Tiểu Bạch, ngươi cũng không phải là đứa nhỏ lương thiện, nhìn xem, cao như vậy." 

Lý Á cười ác độc và vỗ vào háng anh. Gà trống bị kích thích đến nỗi lều dựng đứng cao hơn. Tạ Tiểu Bạch đau đớn thở hổn hển, lăn người về phía sau, lại bị Lý Á trái tay kéo lại.

"Đừng... không thể nào..."

Tạ Tiểu Bạch đang túm lấy thắt lưng quần của mình để tranh tài với Lý Á. Đột nhiên, anh cảm thấy ớn lạnh ở háng. Anh ta kinh ngạc nhìn xuống và thấy Lý Á không biết từ đâu lấy ra một chiếc kéo và sử dụng kỹ thuật tương tự để biến quần của anh ta thành quần không đáy.

Con gà trống hung dữ rõ ràng trung thực hơn chủ nhân của nó rất nhiều. Giống như một người lính sắp ra trận, anh ta ngẩng đầu tiến về phía trước và tát vào mặt Lý Á. 

"Tiểu khốn kiếp, hóa ra ngươi lại thích thế này..."

Lý Á không ngừng nhếch mép, khuôn mặt cô từ từ tiến lại gần cho đến khi làn da hồng hào hoàn toàn nép vào thân cây gậy tỏa ra hơi thở nóng bỏng. 

“Không phải vậy đâu, thưa thầy… xin hãy nghe lời giải thích của em…”

Lý Á không có thời gian để nghe anh nói, vì vậy cô bắt đầu thưởng thức món tráng miệng mà không cần bất kỳ nghi thức nào, và thè cái lưỡi khéo léo của mình ra để treo trên gốc cặc của anh. 

"Hmm...kỹ thuật của giáo viên thế nào...chà...tôi đã học nó bằng cách xem phim ngắn...chà..."

Giữa những tiếng xì xào ngắt quãng, dương vật dày đặc của Tạ Tiểu Bạch nhanh chóng bị nước bọt của Lý Á bao phủ, dịch tuyến tiền liệt trong suốt từ trong mắt ngựa trào ra. 

Tạ Tiểu Bạch vui mừng đến không nhịn được. Có lúc, anh ta ấn tay vào sau đầu cô giáo và đẩy cô về phía phần thân dưới của mình. 

"Ừm...thằng khốn...buông ra..."

Cái miệng anh đào nhỏ chỉ bằng nửa quy đầu cứ mở rộng, con cặc từ từ lao vào đường hầm như một đoàn tàu. Chỉ trong chốc lát, phần lớn đã bị giáo viên nuốt chửng. Tạ Tiểu Bạch chỉ cảm thấy phía trước có chướng ngại vật. May mắn thay, anh đã biết rút lui khi gặp khó khăn và chỉ đạo giao thông, rút ​​lui từng inch một. 

Khi quy đầu chạm vào môi Lý Á, anh lại đưa nó vào. 

"Buông ra... à... để tôi hít một hơi..."

Lý Á bị nước bọt của chính mình làm cho nghẹn ngào, không khỏi ho khan. Tạ Tiểu Bạch vẫn không biết, mộng tưởng đẩy vào, khiến cho nàng trợn mắt, nhe răng phản kháng. 

"À——"

Tạ Tiểu Bạch đau đớn hét lên, nhanh chóng buông ra, bật ngược trở lại như pháo. Anh nghiến răng nghiến lợi cúi đầu, chỉ thấy cô giáo cầm hai quả óc chó với vẻ mặt đầy oán hận. 

"Tiểu súc sinh, ngươi muốn giết sư phụ sao? Ta suýt chút nữa nghẹn chết!"

"Sư phụ... em sai rồi."

Sau khi hiểu được chuyện gì đã xảy ra, Tạ Tiểu Bạch cảm thấy xấu hổ, thấp giọng xin lỗi. Con gà trống ở phần thân dưới của anh cũng bắt đầu tuân theo mệnh lệnh của não bộ và trở nên mềm nhũn một nửa. Tuy nhiên, với cánh tay phải của Lý Á, nó nhanh chóng nổi loạn trở lại.

"Biết mình sai là tốt rồi. Thầy sẽ dạy cậu cách làm... Như vậy, con gái sẽ không cảm thấy khó chịu, cậu hiểu không?"

Lý Á nắm lấy tay Tạ Tiểu Bạch, đặt ra sau đầu. Cô nhẹ nhàng vung nó qua lại và lại đưa con cặc căng sữa vào miệng. Mỗi lần chỉ có một nửa trong số đó được đưa vào. Sau hơn mười lần, Tạ Tiểu Bạch dần dần hiểu ra thủ đoạn. Cô dùng lực một chút theo nhịp do dự của cô giáo, mông cô tiến về phía trước theo nhịp. 

Chẳng bao lâu, con cặc ngày càng tiến sâu hơn và mắc kẹt ở lối vào cổ họng cô. 

"Không...điều tệ hại của bạn là quá dài..."

Lý Á nhổ dương vật của mình ra, nước bọt chảy dài xuống đất. Cùng với đôi môi đỏ mọng hơi hé mở và khuôn mặt hồng hào, trông càng thêm gợi cảm. 

Tạ Tiểu Bạch nhịn không được nữa, muốn đưa ra yêu cầu nhưng lại xấu hổ, chỉ có thể háo hức nhìn cô giáo, chờ đợi hành động tiếp theo của cô. 

"Anh đã là một chàng trai trưởng thành rồi, còn chưa biết chủ động với con gái, sau này ai sẽ yêu anh..."

Lý Á bắt đầu rao giảng trở lại. Sau khi suy nghĩ kỹ, đứa trẻ này có thể không thành thật như bề ngoài, và vận mệnh tình dục cũng không nông cạn. 

Cảnh tượng Tạ Tiểu Bạch từ phía sau cưỡng ép tiến vào Hạ Hà hiện lên trong đầu cô, trong lòng chợt chua xót. Nhìn vào ánh mắt mong đợi của anh, cô không khỏi bĩu môi. 

"Anh đang nhìn gì thế? Cổ tôi đau quá, xoa cho tôi đi."

Nói xong, Lý Á thực sự đứng dậy, mặc kệ con cặc vẫn còn lộ ra trên không, cô ngồi xuống ghế, ngồi thẳng vào cạnh Tạ Tiểu Bạch. 

Sau khi dừng động tác, Tạ Tiểu Bạch cảm thấy máu dâng trào, hốc mắt càng ngày càng đỏ. Anh ta duỗi tay ra nhưng chỉ vào ngực cô giáo, nắm lấy bộ ngực đàn hồi của cô từ bên trái và bên phải từ phía sau. 

"A! Tiểu Bạch! Ngươi thật dũng cảm, dám đánh lén!"

Lý Á bị kiềm chế, nhưng cô không hề tỏ ra ý định vùng vẫy. Cô chỉ giả vờ hét lên vì sợ hãi. 

"Chào la la——"

Tạ Tiểu Bạch lo lắng thậm chí không buồn tìm kiếm dây kéo quần áo của mình mà trực tiếp xé rách từ giữa. Dưới xương quai xanh thanh tú, con thỏ trắng nhỏ mặc đồ lót ren màu tím run lên vì lực, khiến Tạ Tiểu Bạch gần như chảy máu mũi. 

"Thầy...quần lót thầy mặc mỏng quá..."

Tạ Tiểu Bạch không khỏi thở dài, nhìn chằm chằm vào hoa văn rỗng màu hoa oải hương. Bộ ngực trắng như tuyết lấp ló trong khoảng trống. Đáng tiếc, ở giữa núm vú hồng hồng vừa bị che lại, khiến hắn không ngừng tưởng tượng. 

"Thằng khốn nạn... thầy giáo đặc biệt mua cho mày... nó không rẻ đâu, đừng xé nó ra..."

Lý Á toàn thân tê dại trước ánh mắt tà ác không che giấu của cậu học sinh. Cô thậm chí không còn sức để ngồi hay đứng. Cô ngã gục trong vòng tay anh như một quả bóng bùn mềm, để anh tùy ý nhào nặn. 

"Được rồi... được rồi... tôi sẽ nhẹ nhàng thôi..."

Tạ Tiểu Bạch nín thở tập trung, ôm bộ ngực ngọc của mình, cân trọng lượng, sau đó từ từ đẩy áo lót lên trên, cho đến khi hai quả anh đào bật ra. Chiếc áo ngực không hoàn toàn rời ra và treo một nửa ở bán cầu bắc. 

Anh ôm bộ ngực béo ngậy trong lòng bàn tay, một tay có thể nắm lấy, núm vú bị kẹp giữa các ngón tay. 

"Tiểu hỗn đản... động một chút... lão sư khó chịu quá..."

Cơ thể Lý Á cực kỳ ngứa ngáy, khoảng trống giữa hai chân cô đầy dầu mỡ. Cô kẹp chặt chân và cố gắng hết sức để ngăn thứ gì đó chảy ra ngoài.

Tạ Tiểu Bạch bắt đầu nhào mạnh như bột. Chẳng bao lâu đầu núm vú trở nên đỏ và cứng. Bàn tay to lớn của hắn chạm tới chỗ nào, da đều đỏ bừng, ngứa ngáy. 

"Hừm... dùng lực nhiều hơn... ngươi còn chưa ăn... ôi... nhẹ nhàng một chút... đừng chạm vào chỗ đó..."

Tạ Tiểu Bạch không biết sư phụ chỉ dẫn nào là đúng, chỉ đơn giản là tăng thêm sức mạnh. Một tay nhào tới lui, tay còn lại đã chuẩn bị sẵn sàng, hắn bơi thẳng đến bụng dưới, dọc theo vạt quần, đi đến vùng tam giác huyền bí. 

Các xúc tu mềm và béo ngậy, thịt của bộ phận kín của giáo viên còn mềm hơn đậu phụ. Khi chạm vào, bạn luôn có cảm giác như nước sẽ chảy ra ngay giây tiếp theo. 

Quả nhiên, đi theo âm đạo mịn màng không có lông, người ta có thể phát hiện ngay tiếng nước róc rách. 

"Thầy...Dưới đó hình như thầy bị ướt..."

Tạ Tiểu Bạch thì thầm vào tai Lý Á, dùng ngón giữa mở khe hở. Đầu ngón tay của anh ấy nằm trên một vết sưng tấy. Anh tò mò xoa xoa nó. Hai chân cô giáo chợt run lên, đùi đan vào nhau, kẹp chặt những ngón tay của cô. 

"Thằng khốn... ai muốn anh chạm vào thứ đó... Tôi không thể làm được nữa..."

Lý Á đột nhiên giơ chiếc cổ ngọc như thiên nga lên, trong miệng rụt rè lẩm bẩm bất công, như thể đang bất đắc dĩ khóc, nhưng cơ thể lại đột nhiên run rẩy kịch liệt. 

Một mũi tên nước bắn ra từ trong lỗ, chính xác trúng vào ngón tay của Tạ Tiểu Bạch. Lực gần như tương đương với súng nước. "A! Thầy ơi, thầy phun nước xuống đó, thần kỳ quá..."

Không biết Tạ Tiểu Bạch có phải cố ý trêu chọc hắn hay không. Lý Á nghe xong muốn tìm một cái khe đất để chui vào. Khi Tạ Tiểu Bạch bị đánh thuốc mê, cô giống như một vị tướng quân thiện chiến, nhưng hiện tại Tạ Tiểu Bạch đã tỉnh táo, cô không thể buông tay. 

Một phần nước mật ong thấm qua lớp vải thấm đẫm toàn bộ mông và ghế, phần còn lại chảy xuống ống quần xuống đất trông rất bắt mắt trên sàn xi măng. 

"Thả tôi ra...anh...ừm..."

Lý Á xấu hổ tức giận, quay người muốn thoát khỏi vòng tay của Tạ Tiểu Bạch nhưng lại không bắt được. Miệng anh bị môi cô quấn chặt, chiếc lưỡi to hung hãn mang theo mùi rượu, cạy răng cô ra và chạy cuồng loạn trong miệng cô, khiến thế giới đảo lộn. 

Đột nhiên, Lý Á, người đang đắm chìm trong nụ hôn nồng nàn, bị nhấc bổng lên hoàn toàn, xoay 180 độ trong không trung, ngồi lên đùi Tạ Tiểu Bạch, khiến dịch âm đạo của cô bắn tung tóe khắp nơi. 

Lại có tiếng vải bị xé. Lý Á thoát khỏi miệng Tạ Tiểu Bạch, vội vàng cúi đầu nhìn xuống. Âm hộ ướt át và hồng hào của cô đang công khai đối mặt với con cặc của Tạ Tiểu Bạch.

"Sư phụ... Cảm giác này thật khó chịu." 

Tạ Tiểu Bạch cười tinh quái nói, dùng chính mình báo đáp người khác cảm giác thật tốt. Tuy nhiên, điều này vẫn chưa kết thúc. Anh ôm lấy cặp mông đàn hồi của thầy, từng bước tiếp cận con cặc căng cứng và sưng tấy của mình.

"Hãy bỏ cái thứ xấu xí của bạn đi!" 

Giọng nói của Lý Á vang vọng trong cái hố trống. Trừ phi Tạ Tiểu Bạch không phải nam nhân, hắn làm sao có thể nghe được lời của nàng? Anh ta không khỏi dùng quy đầu khổng lồ của mình để chặn chặt cái lỗ vẫn đang chảy.

“Bằng cách này sẽ không có lũ lụt.” 

Tạ Tiểu Bạch hài lòng gật đầu, tựa như đã giải quyết được vấn đề lịch sử nào đó, "Nhưng thà khai thông tắc nghẽn còn hơn khai thông. Sư phụ... Ta sẽ giải trừ cho ngài."

"Đừng..."

Dương vật không chút do dự tiến về phía trước, tách đôi môi âm hộ dày đặc và tiến sâu vào đường hầm mật ong. Hố mật vốn đã ngập nước hoàn toàn không bị cản trở. Tạ Tiểu Bạch nỗ lực làm việc, chẳng mấy chốc toàn bộ dương vật đã bị ngập trong nước. Tuy nhiên, nó dường như trở nên hẹp hơn khi anh đi vào trong. Gần giữa âm đạo, quy đầu vẫn bị co bóp và thay đổi hình dạng. 

Cuộc tấn công bất ngờ khiến Lý Á mất cảnh giác. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình sắp nổ tung. Cô vô cùng đau đớn và khó chịu. Cô sốt ruột vặn vẹo eo, nhưng vì lòng bàn tay siết chặt của Tạ Tiểu Bạch nên cô không thể lùi lại dù chỉ nửa inch. 

"Sư phụ, ta khó chịu quá... Nhanh lên... Nhanh lên..."

"Cái gì nhanh?"

Lý Á vẻ mặt bối rối giãy giụa hồi lâu, cuối cùng không nhịn được nữa, tuyệt vọng hét lên:

"Đụ tôi mạnh hơn nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20: Bị mắc kẹt trong kén

Trong khi Tạ Tiểu Bạch và sư phụ của mình đang chiến đấu ác liệt trong hang động, một trận chiến sinh tử cũng đang diễn ra trong khu rừng cách họ bảy tám km về phía đông bắc. 

Đại úy Smith và hai trăm binh sĩ còn sót lại của ông đã chiến đấu du kích trong khe núi trong hai ngày. Họ không chỉ phải đối mặt với quân đội chính phủ đông gấp nhiều lần mà còn phải đối mặt với một môi trường phức tạp và nguy hiểm. 

Thỉnh thoảng, những người trong đội bị côn trùng và thú độc cắn, phải chịu đựng không khí nóng ẩm. Nó rất giống với Chiến tranh Việt Nam trong thế kỷ trước. 

Nhưng điều bi thảm hơn nữa là sự hỗ trợ của họ vẫn chưa đến. 

Thuyền trưởng tựa người vào chiến hào, ngửa mặt lên trời thở dài. Tín hiệu cầu cứu được gửi đi khi anh ta đang trốn vào rừng nhiệt đới. Anh ta không yêu cầu trang bị phức tạp hoặc quân đội lớn để có thể bay trên không. Anh chỉ hy vọng có thể rời khỏi nơi ma quái này càng sớm càng tốt. 

Trong nước mắt, anh bắt gặp một chấm đen nhỏ ở khóe mắt. Dụi mắt, thuyền trưởng nhanh chóng giơ kính viễn vọng lên nhìn qua với vẻ phấn khích và vui mừng. 

"Đó là máy bay của chúng tôi! Hahaha... cuối cùng cũng được cứu!"

Đội trưởng cười nửa miệng, vẻ mặt đột nhiên cứng lại. 

Trên bầu trời chỉ có một chiếc máy bay vận tải nhỏ, không thể chở nhiều binh lính như vậy. 

Đó có phải là lực lượng hỗ trợ không? 

Nhưng không có sự khác biệt giữa việc đưa tổng cộng một chục người và việc đưa họ vào chỗ chết. 

Cửa sập ở bụng máy bay rơi xuống, người ta thấy rõ một số lính dù đang lao xuống. Thuyền trưởng không còn quan tâm đến việc chửi bới nữa. Anh nghiến răng đứng dậy ra lệnh cho người của mình cảnh giác. Anh đang định lao tới để trả lời.

Bây giờ họ đã bị bao vây trên một ngọn đồi. Chiến hào tạm thời nằm ở lưng chừng núi, vị trí dự định là trên đỉnh núi. 

Khi Smith đến mà không dừng lại, tám người đàn ông và phụ nữ bất ngờ xuất hiện tại một khoảng đất trống nhỏ trong rừng. Đồng tử màu xanh của chúng có nghĩa là chúng đều có màu trắng. 

Người sĩ quan đứng đầu khoảng bốn mươi tuổi, trên vai đeo lon trung tướng. Đôi mắt sắc bén của anh ta thoáng nhìn vào người thuyền trưởng, chỉ riêng ánh mắt của anh ta đã khiến Smith cảm thấy chán nản. 

Khi gặp cấp trên, người đại úy đứng thẳng lưng, chào theo kiểu quân đội và nhanh chóng báo cáo tình hình chiến trường. 

"Thưa ngài! Từ giờ trở đi, tất cả binh lính trong doanh trại này sẽ tuân theo mệnh lệnh của ngài..."

"Đại úy Smith, tôi là đội trưởng đội tác chiến đặc biệt, mật danh Black Hawk,"

Trung tướng đến gần và vỗ nhẹ vào vai anh.

"Tôi được tổng bộ cử đến. Tôi không đến đây để chỉ đạo cuộc chiến vô nghĩa này. Ở đây cũng không phải trách nhiệm của anh. Chúng ta hãy kết thúc nó càng sớm càng tốt và sau đó bắt tay vào công việc."

“Nhưng thưa ngài, có hàng ngàn kẻ thù đang bao vây chúng ta và chúng có trang bị tinh vi…”

"Hừ! Tiểu Minh Hoàng đảo dám giết toàn bộ chúng ta? Hay là bọn họ không có chút kiêng kỵ với Nga hỗ trợ? Ta nói cho ngươi biết, trận chiến trên biển đã kết thúc, hải quân Nga bại trận bỏ chạy, bọn họ không còn có năng lực ngăn cản chúng ta khống chế vùng biển xung quanh."

Trung tướng đã nêu một phần sự thật. Một trận chiến quy mô nhỏ đã nổ ra giữa hải quân Mỹ và Nga ở vùng biển phía đông. Tuy nhiên, sau khi quân Mỹ chiếm được ưu thế lớn hơn, để ngăn chặn tình hình vượt khỏi tầm kiểm soát, hai bên đã nhanh chóng ngừng giao tranh, quân Nga tạm thời rút lui sau khi xem xét tình hình. 

Điều kỳ diệu là vào thời điểm này, hai đảng thường dẫn dắt dư luận mạnh mẽ trên thế giới lại im lặng một cách đáng kinh ngạc. Không có phương tiện truyền thông nào đưa tin này. Ngoại trừ quân đội hai nước, cả thế giới đều không biết tin tức này. 

Nguyên nhân của tất cả những thay đổi kỳ lạ này đều xuất phát từ sự xuất hiện của loài quỷ trong mỏ. Khi so sánh, vàng dường như không quá quan trọng. 

Cả hai bên đều ngầm lựa chọn cách ngăn chặn tin tức lan truyền và thay vào đó cử một đội yêu quái đến đảo Minh Hoàng. 

Chiến tranh chưa kết thúc nhưng các pháp sư lại xuất hiện với tư cách là lực lượng chính trong trận chiến. 

"Thuyền trưởng Smith, xin thành thật nói cho tôi biết, bí mật của mỏ vàng làm thế nào bị lộ ra ngoài?"

Giọng điệu của Black Hawk không phải là lời buộc tội mà là một câu hỏi đơn giản. Dù vậy, thuyền trưởng cũng sợ đến toát mồ hôi lạnh, vội vàng bước tới giải thích rằng theo góc nhìn của ông, việc người bí ẩn đột nhập đêm đó chính là nguyên nhân dẫn đến sự việc. 

Nghe hắn nói xong, Hắc Ưng khẽ cau mày, sống mũi nhọn nối liền với giữa lông mày. 

"Theo như ngươi nói, kẻ ẩn nấp cũng không phải người bình thường. Không ngờ trên hòn đảo nhỏ này lại có nhiều loại yêu quái như vậy... Vậy ngươi có biết vị trí mỏ không?"

Thuyền trưởng gãi đầu, bối rối. 

"Tiên sinh, lòng đất còn chưa có thám hiểm, ta biết chiều sâu và đại thể phương hướng."

"Đáng tiếc, nhưng như vậy cũng đủ rồi. Hãy dẫn người của ngươi lập tức lên đường đến Vịnh Đông Bắc. Nhiệm vụ tuyệt mật tiếp theo cần sự trợ giúp của ngươi, ngươi sẽ là chìa khóa dẫn đến chiến thắng!"

"Thưa ngài..."

Thuyền trưởng vuốt bộ râu rậm rạp của mình, lắc đầu cười khổ.

“Với hỏa lực của chúng ta, không thể đột phá vòng vây của kẻ thù…”

Khi Black Eagle nghe thấy điều này, anh ta quay lại nhìn các thành viên trong nhóm. Khuôn mặt họ hiện lên nụ cười mà Smith không thể hiểu được. Họ rất thoải mái và vui vẻ. 

"Tập hợp đội ngũ, chúng tôi sẽ dọn đường cho các bạn!"

Những người này điên rồi! 

Thuyền trưởng kinh hãi nhìn bóng dáng cả đội đang khệnh khạng bước xuống núi. Anh mở miệng nhưng không phát ra âm thanh. 

Không thể trái lệnh quân sự, ông nhanh chóng rút toàn bộ binh lính của mình, chuẩn bị vật tư và hành quân theo đội hình theo hướng họ rời đi. 

Mệnh lệnh tuy kiên quyết được thực hiện, nhưng thuyền trưởng cũng sợ chết, càng sợ bị cấp trên không hiểu từ trên trời rơi xuống giết chết, nên phái mấy đợt trinh sát đi thăm dò con đường phía trước. 

Rất nhanh, tin tức lần lượt truyền đến từ phía trước. Họ không tìm thấy quân chính phủ nào đang xếp thành đội hình đầy đủ, chỉ có xác chết nằm rải rác khắp nơi. 

Người đội trưởng sốt ruột lao ra tiền tuyến và lục lọi xác chết của hàng chục kẻ thù. Không ai trong số họ thuộc về các thành viên trong đội. 

Nó thật khủng khiếp. Thuyền trưởng không biết họ đã làm điều đó như thế nào. Họ đã quét sạch nhóm kẻ thù nhỏ này mà không ai để ý. Hơn nữa, nhìn vào họng súng của chúng, chúng thậm chí còn không kịp bắn một phát nào trước khi chết. 

"Tăng tốc!"

Cả tiểu đoàn hành quân nhanh chóng xuyên qua núi rừng, trên đường đi gặp ngày càng nhiều xác chết. Ước chừng tổng cộng có bảy tám trăm người. Phần lớn đều nằm ngay ngắn trong chiến hào, duy trì trạng thái cảnh giác, giống như một đội quân xác sống, nhưng linh hồn của họ thì không thấy đâu cả. 

Họ chưa bao giờ đánh một trận đột phá dễ dàng như vậy trước đây, nó không khác gì chạy việt dã với tải nặng. 

Tiếp tục dọc theo thung lũng, vượt ra ngoài cửa thung lũng là đồng bằng phù sa. 

Nơi đây từng là bến tàu nhưng dần dần bị bỏ hoang. 

Nhìn từ xa, một chiếc tàu chở hàng màu xanh lá cây thấp thoáng trên mặt biển, mũi tàu có lá cờ đen. 

Lúc này, thuyền trưởng cuối cùng cũng trút bỏ được nỗi lo lắng, nhưng cho đến khi lên mũi tàu, ông không bao giờ nhìn thấy trung tướng và đội do ông chỉ huy nữa. 

…

"Sư phụ, con không thể làm được nữa, xin hãy để con chạy chậm lại..."

Tạ Tiểu Bạch nằm ngửa trên giường lớn, đôi bàn tay to lớn ôm lấy chiếc eo to như đậu hũ của Lý Yên, nhưng lại dùng tay kia chặn cái miệng nhỏ đầy thăm dò của hắn. 

Lý Á tà ác cười, buông ra Tạ Tiểu Bạch bộ ngực đỏ bừng, mãn nguyện tựa vào trên vai hắn. Cô ôm lấy dương vật gần như mềm mại của anh vào bắp chân mình và xoa nhẹ. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi biết thể hiện tài năng của mình. Nếu vừa rồi không phải kêu ta đẹp mặt, sao bây giờ ngươi lại hành động như một kẻ hèn nhát..."

Vừa nói, Lý Á vừa siết chặt bắp chân, kẹp thật chặt, cặc của cô cắm chắc vào hõm chân của cô, giống như con chuột nhỏ bị mãng xà siết cổ. 

Kỳ thật không trách Tạ Tiểu Bạch lại như vậy. 

Chỉ có bò kiệt sức mới không phá hủy ruộng đã cày. Đây là một câu nói đúng. 

Trong lúc cao trào, Lý Á rõ ràng vẫn còn yếu, nhưng cô ấy đã sớm trở nên tràn đầy năng lượng. 

Tạ Tiểu Bạch nhất thời không thể tiếp nhận sự thay đổi của cô.

"Tôi nghiêm túc đấy! Thầy ơi, chúng ta có thể... ngừng làm việc này trong tương lai được không..."

Ở trạng thái hiền nhân, Tạ Tiểu Bạch lại bắt đầu hối hận. Anh cảm thấy điểm mấu chốt của mình ngày càng thấp hơn. Thân thể thầy như một trái táo độc cám dỗ thầy phạm sai lầm hết lần này đến lần khác. 

Anh nghĩ đến dì Lin và mẹ anh. Ham muốn của họ đến từ loài quỷ đột biến của anh, nhưng còn anh thì sao?

Chẳng lẽ trong người sư phụ cũng có thứ này sao? 

Tạ Tiểu Bạch vô thức muốn bào chữa, hắn không thể tiếp nhận sự thật mình đã phản bội cô bạn gái nhỏ Bạch Ngọc. 

"Sao cậu choáng váng thế? Cậu còn chưa nhấc quần lên mà còn phủ nhận à?"

Lý Á nhéo cằm Tạ Tiểu Bạch, ép hắn quay đầu lại.

"Tiểu Bạch, kỳ thật... Ta hiểu khó khăn của ngươi, ta cũng biết ngươi rất thích cô nàng Bạch Ngọc đó, nhưng ta hy vọng... ngươi đừng phụ lòng sư phụ."

"Thầy... thầy có thể dạy em cách làm đúng được không?"

"Tôi không thể dạy bạn vì tôi cũng mắc lỗi..."

Trên lông mày Lý Á hiện lên vẻ buồn bã hiếm thấy. Cô mỉm cười cay đắng và nói:

"Phương pháp của tôi là, đã sai thì cứ để nó tiếp tục sai!"

"Cho đến khi rơi xuống vực sâu, mãi mãi không thể hồi phục?"

"Ngươi suy nghĩ quá xa rồi."

"Không phải ta vô căn cứ, là ngươi sư phụ! ngươi chỉ là muốn chạy trốn."

"Chỉ cần học cách giấu giếm, giấu kín cả đời, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra thì có sao đâu?"

Nhẹ nhàng hồi lâu, đến lúc chia tay, Lý Á tự tay sắp xếp vòng cổ cho Tạ Tiểu Bạch, chở hắn trở lại khu dưới lầu. 

"Sư phụ, con không nỡ lừa gạt nàng... Thầy có biết Bạch Ngọc sẽ luôn thành thật với con, nhưng con không thể thành thật với nàng..."

"Không nhất thiết..."

Lý Á lạ lùng nhìn vào mắt anh và lặng lẽ lẩm bẩm. 

…

"Tuyệt đối không cho người khác biết!"

Tạ Vạn Đường rời đi đã lâu, nhưng tim Bạch Ngọc vẫn đập mạnh. 

Cô đến phòng khách nấn ná hồi lâu, xác nhận Tạ Vạn Đường thật sự đã rời đi, sau đó trở về nhà, khóa cửa lại, cẩn thận đi đến bên cửa sổ, vươn bàn tay nhỏ bé ra ngoài cửa sổ mò mẫm một lát, từ bệ cửa sổ bên ngoài mang vào một chiếc hộp vuông bằng sắt. 

Bề mặt hộp bám đầy bụi, không nhìn thấy màu sắc nguyên bản. Cô ngồi xổm trong góc, từ từ mở nắp, nhìn chằm chằm vào cuốn sổ ghi chú cũ kỹ, màu vàng nằm trong hộp, thở dốc. 

Tạ Vạn Đường sẽ không ngờ rằng bí mật sâu sắc nhất mà ông nội Trần Kinh Di giấu kín lại không phải là quá khứ của gia đình họ. 

Mở trang tiêu đề của cuốn sổ, trên đó ghi dày đặc những ký tự nhỏ xíu. Các ký tự đều ồn ào và vặn vẹo, không giống ngôn ngữ của con người chút nào, nhưng Bạch Vũ lại hiểu rõ từng chữ. 

Chỉ vì cô ấy là Bạch Vương, và những gì viết trong sách là ngôn ngữ của loài quỷ. 

"Xiaoyu! Xiaoyu! Mở cửa đi! Tại sao em lại khóa cửa..."

Lãnh Bộ Đinh được gọi trở lại tâm hồn bởi tiếng gõ cửa khẩn cấp của mẹ anh. Bạch Ngọc nhìn đồng hồ, thấy đã là năm giờ chiều. 

"Mẹ...con không sao, con vừa ngủ quên thôi..."

Sau khi giấu cuốn sổ, Bạch Vũ mở cửa, Lâm Miêu Miêu vừa ngạc nhiên vừa sợ hãi lao vào. Bà đặt lòng bàn tay lên trán con gái và xác nhận rằng cháu không bị sốt, sau đó bà mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

“Con bé hôi hám, con vừa ngủ vừa khóa cửa, con sẽ dọa mẹ chết mất.”

Lâm Diệu Miêu tức giận gật đầu với trán Bạch Ngọc, lại thấy nàng lơ đãng, như mất hồn. 

Bạch Vũ do dự và cân nhắc xem có nên giải thích kinh nghiệm sống của cha cô cho mẹ cô hay không. 

Cô sinh ra không có cha nên khi còn nhỏ cô thường bị các bạn cùng lớp chế giễu và xa lánh. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, cô ấy sẽ chạy về nhà khóc và hỏi mẹ rằng bố cô ấy đã đi đâu, điều này chỉ khiến mẹ cô ấy khóc nhiều hơn. 

Cô ấy lặp lại nó nhiều lần. Để không làm mẹ buồn, cô không hỏi han và dần dần quên mất chuyện đó. 

Cô biết rằng mẹ cô đã vô cùng đau khổ trước sự mất tích của người yêu. 

Khi cô mơ lại vào lúc nửa đêm, cô nghe thấy mẹ mình chửi bới người đàn ông đó. 

Một tên cặn bã bỏ rơi vợ con đương nhiên bị vạn người khinh thường, nhưng hôm nay Bạch Ngọc đã biết sự thật: cha cô, người mà cô chưa từng gặp mặt, đã bị giết. Và kẻ sát nhân đang ở chung một mái nhà. 

Cuối cùng Bạch Ngọc lựa chọn giấu đi. 

Dựa trên sự hiểu biết của cô về mẹ mình, cô chắc chắn sẽ chiến đấu với Tạ Vạn Đường cho đến chết sau khi biết được sự thật. 

Nhưng việc hai mẹ con chiến đấu chống lại toàn bộ Bắc Sơn Môn, sẽ giống như một con sâu muốn rung chuyển một cái cây. Họ sẽ không có cơ hội chiến thắng, thậm chí có thể mạo hiểm mạng sống của mình. 

Cô không muốn mẹ mình gặp nguy hiểm, cũng không muốn mẹ phải sống trong hận thù cả đời. 

Bạch Ngọc sờ lên khuôn mặt có chút hốc hác của mẹ, trong mắt hiện lên một giọt nước mắt nhàn nhạt. Với kho báu trong tay, cô tin chắc rằng một ngày nào đó, cô sẽ thực hiện được tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay của mẹ.

“Anh nghe thấy bụng em đang kêu, chắc em đói rồi, mẹ đi nấu cơm cho em…”

Lâm Miểu Miểu đi vào phòng bếp, đóng cửa lại. Toàn bộ sức lực trong cơ thể cô như bị rút cạn. Cô ngồi tựa vào khung cửa mà nước mắt lưng tròng.

Cô đã thức dậy vào sáng sớm. Khi cô tỉnh dậy, Tạ Tiểu Bạch đã ở trong vòng tay cô. Vị trí của họ đã thay đổi tại một số điểm. Đầu của Tạ Tiểu Bạch vùi sâu vào trong ngực cô, một mảng lớn bộ đồ ngủ ướt đẫm nước bọt. Hai bàn tay to lớn của anh vô thức đặt lên hông cô.

Đáng sợ hơn nữa là phần thân dưới của Tạ Tiểu Bạch trần trụi, hai chân cũng không để trần, cương cứng buổi sáng bị ép vào giữa hai chân. Dù vẫn còn cách đầu đùi một khoảng nhưng vùng kín của cô vẫn ướt, ga trải giường bị lộn xộn mà không hề để ý. 

Đan xen giữa đau buồn, tức giận và xấu hổ, Lâm Miêu Miêu không còn cách nào khác là bí mật bế anh sang một phòng ngủ khác, nhanh chóng thu dọn giường và lái xe đến bệnh viện với niềm tin kiên định. 

Hôm nay cô sẽ đưa mọi thứ trở lại đúng quỹ đạo. 

Trước cửa khoa sản phụ, Lâm Diệu Miêu mất tự nhiên co ro trong góc chờ gọi số của mình, nhìn những đôi nam nữ già trẻ đến lui nhưng chỉ có một mình cô. 

Khi từng con số được gọi lên, Lâm Miêu Miêu càng lúc càng căng thẳng, môi cô đỏ bừng. Cuối cùng, khi đến lượt gặp bác sĩ, cô bất ngờ bỏ chạy trong hoảng loạn như kẻ trộm bị cảnh sát phát hiện. Cô chạy xuống tầng hầm và quay trở lại xe trước khi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Tuy nhiên, cô không bao giờ vào tòa nhà ngoại trú nữa. Sau khi nhìn chằm chằm vào vô lăng suốt một tiếng đồng hồ, cô bàng hoàng rời khỏi bệnh viện và vô tình đến một ngôi làng thành thị ở Nam Thành. 

Căn nhà cho thuê nhỏ đó đã là nhà của Lâm Miêu Miêu hơn mười năm. Cô chưa bao giờ rời đi kể từ khi sinh ra Bạch Vũ. 

Có lẽ trong lòng cô vẫn còn ảo tưởng, tưởng tượng một ngày nào đó người đàn ông quay lại sẽ không thể tìm thấy cô. 

Trong phòng trang trí vẫn như thường lệ, mọi thứ trong không gian đông đúc đều được sắp xếp gọn gàng. 

Lâm Miêu Miêu cảm thấy rất mệt mỏi. Cô nằm xuống giường và đắp chăn kín người. Cô nhắm mắt lại nhưng không ngủ được. 

Cô chạm vào chiếc bụng phẳng lì, nơi từng là nơi con gái cô được thụ thai. Vào thời điểm này, nó cũng đang hình thành một cuộc sống mới. 

Và cha anh là mục tiêu của con gái mình. 

Nỗi đau và sự tiếc nuối đều đã lướt qua tâm trí tôi, giờ chỉ còn lại sự tê dại. Cả ngày ngơ ngác nhìn trần nhà, Lâm Miểu Miểu đột nhiên nghĩ tới đứa con gái ốm yếu của mình, vui mừng chạy vội về nhà mới. 

Con dao làm bếp sắc bén chạm vào bề mặt quả ớt xanh, phát ra âm thanh giòn giã. Lâm Miểu Miểu đột nhiên cảm giác được ngón tay đau nhức, tê dại cúi đầu. Những vết máu đỏ đã loang lổ trên thớt. Một vết cắt chéo được thực hiện trên ngón trỏ của bàn tay trái của cô và máu tiếp tục rỉ ra.

Phản ứng của cô cực kỳ chậm chạp, chỉ ngơ ngác nhìn như thể vết thương không phải ở tay cô. 

"Dì... dì bị thương!"

Giọng nói ngạc nhiên của Tạ Tiểu Bạch đột nhiên truyền đến từ phía sau. Lâm Miêu Miêu đột nhiên tỉnh dậy, quay đầu lại và giấu ngón tay vào quần áo. 

"Không... ngươi sai rồi, về nhà đợi một lát, đồ ăn sẽ sớm chín."

Tạ Tiểu Bạch không nghe lời. Anh ta bước tới và nắm lấy tay Lâm Miêu Miêu mà không đưa ra lời giải thích nào. Máu rỉ ra từ vết thương vẫn chảy ra và văng vào khe hở giữa các viên gạch trên sàn. 

Trong đôi mắt đờ đẫn của Lâm Miêu Miêu, ngón tay đặt vào trong miệng Tạ Tiểu Bạch. Anh ngậm nửa ngón tay ngọc vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm vết thương. Mùi máu tanh nhàn nhạt đột nhiên tràn ngập trong miệng hắn. 

"Em đang làm gì vậy... Tiểu Bạch! Bỏ mồm ra đi..."

Lâm Miêu Miêu đang trong cơn hoảng loạn chưa từng có. Cô cố gắng rút tay lại nhưng lại bị tay Tạ Tiểu Bạch ngăn lại. 

Với sức mạnh của mình, thật dễ dàng để đánh bật anh ta, nhưng không hiểu sao, cô không thể di chuyển sau khi nhìn thấy sự thương hại của anh ta. 

Có lẽ cô ấy quá tốt bụng. 

Lâm Miêu Miêu, người đã giết vô số người, đã nói điều này về bản thân mình. 

"Đủ rồi à... em đã hút hết máu của anh rồi."

Nghe được dì Lâm trêu chọc, Tạ Tiểu Bạch thả lỏng miệng, chậm rãi rút đầu ngón tay dính đầy nước miếng của mình ra. Vết thương đã ngừng chảy máu một cách kỳ diệu nhưng vẫn còn vết dao rõ ràng. 

"Dì, để Hạ Hà chữa lành vết thương cho dì. Cô ấy rất mạnh mẽ..."

Tạ Tiểu Bạch nhẹ nhàng ôm nàng, ghé sát vào tai nàng, mơ hồ nói:

“Tối nay, anh sẽ hút lại em bằng tiền lãi.”

Ý định ban đầu của anh ấy là trong sáng. Lâm Miêu Miêu vừa mới phá thai và cơ thể cô cần được nuôi dưỡng. Anh muốn dùng điều này để bù đắp những lỗi lầm mình đã gây ra. 

Tuy nhiên, trong tai Lâm Miêu Miêu, nó dường như là một lời mời che giấu. Cô nghĩ đến những bức ảnh chụp bằng điện thoại di động tối qua, sắc mặt đột nhiên thay đổi, đẩy Tạ Tiểu Bạch ra. 

"Ngươi... ngươi... vẫn không chịu để ta đi? Cút khỏi đây!"

…

Bữa tối hôm nay đặc biệt yên tĩnh. Mọi người đều có vẻ bận tâm. Mỗi ánh mắt, mỗi cử động dường như đều ẩn chứa một ý nghĩa khác nhau.

Tâm trạng của Bạch Ngọc vô cùng phức tạp. Cô chưa sẵn sàng để bạn trai trở thành em trai mình, những lời tán tỉnh thường ngày cũng bị bỏ qua, thỉnh thoảng cô chỉ dám liếc nhìn anh. 

Lâm Miêu Miêu chỉ lo lắng và bất an hơn con gái mình. Lúc này trong đầu cô tràn ngập giọng điệu của Tạ Tiểu Bạch khi anh nói vừa rồi. Não cô đang cố gắng tìm ra từng từ một cách không thể kiểm soát, cố gắng tìm ra bộ mặt thật của anh. 

Ngoại lệ duy nhất là Hạ Hà. Cô chỉ muốn giết Tạ Tiểu Bạch, lúc này trong đầu cô đang lên kế hoạch đủ loại kế hoạch giết người. Sau khi dành cả ngày để bù đắp cho Thám tử lừng danh Conan, cô ngày càng tự tin hơn. 

Trong chiến trường không có thuốc súng này, Tạ Tiểu Bạch là người đầu tiên cởi áo giáp xấu hổ bỏ chạy, chỉ vì Lý Á gọi điện video cho hắn. 

"Sư phụ, ta đang ăn, sau này ngươi có thể chọn thời gian được không..."

Tạ Tiểu Bạch ngồi xổm trong góc phòng, che miệng lẩm bẩm. 

Lý Á trông có vẻ nghiêm túc trên màn hình, với căn hộ của cô ở phía sau. 

"Tiểu Bạch, đã xảy ra chuyện lớn rồi! Chiều nay trong phủ quân có tin tức thương vong nặng nề... Yêu tộc sẽ sớm ra tay, ta lo lắng bọn chúng sẽ tới tìm ngươi. Mong rằng... ngươi có thể nói cho Tạ Vạn Đường, để nàng sớm chuẩn bị..."

Lý Á thực sự hoảng sợ. Đó là một sức mạnh đáng sợ mà cô chưa từng nghe đến. Vì sự an toàn của Tạ Tiểu Bạch, cô thậm chí còn báo cáo với anh bất chấp nguy cơ bị lộ danh tính. 

Nói xong, Lý Á cúp máy. Trong lòng Tiểu Bạch đang rối bời. Theo bản năng, anh bấm số điện thoại của mẹ nhưng không bấm nút quay số.

Lẽ ra anh ấy không nên biết điều này. Mẹ nhất định sẽ điều tra nguồn gốc của thông tin, khi đó giáo viên sẽ không có cách nào che giấu. Anh ta nên làm gì đây... Đột nhiên, trong đầu anh ta nảy ra một ý tưởng và anh ta nghĩ đến Lâm Miêu Miêu. 

"Dì... Dì... mở cửa đi. Dì đi ngủ sớm thế à? Con có chuyện gấp cần phải làm với dì..."

Ban đêm, Tạ Tiểu Bạch lẻn vào cửa như một kẻ ngoại tình, hét vào khe cửa. 

Hơn mười phút sau, hắn vừa định bỏ cuộc thì cửa chợt mở ra một khe hở, một cánh tay vươn ra nắm lấy cổ áo hắn kéo vào. 

"Tiểu hỗn đản! Ngươi đang muốn chết phải không? Nếu Tiểu Ngư phát hiện, ta còn sống sao?"

Lâm Miêu Miêu cau mày mắng Tạ Tiểu Bạch. Anh ta dường như không nghe thấy gì và lo lắng nói ra tin tức. 

Nghe xong, Lâm Miêu Miêu cũng nhận ra sự việc vô cùng quan trọng nên lập tức liên lạc với Tạ Vạn Đường. Cuối cùng nói xong điện thoại, nói mấy câu, cô đột nhiên dừng lại, sau đó cúp điện thoại, quay đầu nhìn Tạ Tiểu Bạch ở một bên. 

"Chúng ta tựa hồ lãng phí công sức, mẹ ngươi đã biết rồi... Đợi đã! Làm sao ngươi biết được tin tức từ phương bắc? Ai nói cho ngươi biết? Chẳng trách ngươi lại nhờ ta liên lạc với Tạ Vạn Đường. Hóa ra là vì ngươi sợ bà ta truy cứu... Nói thật cho ta biết! Ngươi còn có bí mật gì?"

"Dì Lin... con có thể không nói gì không..."

Tạ Tiểu Bạch chớp mắt cầu xin. 

"KHÔNG!"

"Ừ! Tay tôi... hình như đang chảy máu!"

Tạ Tiểu Bạch đột nhiên cường điệu hét lớn, duỗi cánh tay ra, trên cổ tay xuất hiện một vết máu mới. 

Anh ta muốn lặp lại thủ đoạn cũ của mình để quyến rũ Lâm Miêu Miêu và chuyển hướng sự chú ý của cô. Nhưng khi anh nhìn vào mắt đối phương với vẻ tự tin, anh lại không thấy được khao khát quen thuộc. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Máu của anh thực sự đã thất bại! 

Tạ Tiểu Bạch, người đã mất đi chỗ dựa cuối cùng, giống như một chú hề, hoảng sợ chạy về phía cửa. Một giây trước khi anh chuẩn bị chạm tới tay nắm cửa, cơ thể anh bay ra ngoài như một món đồ chơi vi phạm các định luật vật lý. Lâm Miêu Miêu dễ dàng cầm nó trong tay như một món đồ chơi, đè chết hắn giữa giường lớn. 

"Tốt hơn hết bạn nên thành thật và tránh một số nỗi đau thể xác."

Trong mắt Lâm Miêu Miêu hiện lên vẻ nguy hiểm. Cô nâng cánh tay bị thương của Tạ Tiểu Bạch lên, cẩn thận ngửi cổ tay. Mùi máu rất ngọt ngào và đậm đà, nhưng chỉ thế thôi, và nó hoàn toàn không khơi dậy được sự hứng thú của cô. 

Cô cũng rất ngạc nhiên trước phát hiện này, trong lòng thầm vui mừng. Kẻ xấu này không còn kiềm chế được bản thân nữa. 

"Con thích tự làm hại mình à? Con có muốn dì giúp con không?"

Lâm Miêu Miêu tùy ý cởi thắt lưng áo khoác ra, mỉm cười tà ác đến gần Tạ Tiểu Bạch.

"Thú tội thì sẽ khoan hồng, chống cự thì sẽ nghiêm khắc! Cậu có nói cho tôi biết hay không?"

"Không... à!"

Tạ Tiểu Bạch bị đánh vào ngực. Dù thắt lưng được làm bằng vải dày nhưng vẫn rất đau. 

Nghe tiếng kêu ngọt ngào, Lâm Diệu Miêu dần dần cảm thấy dễ chịu hơn, đơn giản cởi áo của Tạ Tiểu Bạch ra. 

Nhìn thấy cơ bắp rắn chắc khiến cô cảm thấy sợ hãi. Để che đậy nỗi đau nhói trong lòng, cô lại giơ tay quất roi. Một vết đỏ đột nhiên xuất hiện trên ngực Tạ Tiểu Bạch. 

"Thả tôi ra... ừm..."

Tạ Tiểu Bạch muốn hét lên, nhưng vừa mở miệng, một mảnh vải đã bị nhét vào miệng, đầu lưỡi ngửi thấy mùi xà phòng thoang thoảng. Anh đưa mắt xuống và thấy phần lộ ra là một hình tròn hình trụ. 

Thứ chặn miệng Tạ Tiểu Bạch thực chất là đôi tất của Lâm Miểu Miểu. 

Phát hiện này khiến Tạ Tiểu Bạch rơi nước mắt. Đó là một sự xấu hổ và nhục nhã lớn lao. 

Tạ Tiểu Bạch tức giận! Ngọn lửa bắn ra từ mắt anh ta, và cơ thể anh ta rung chuyển trong một cuộc đấu tranh dữ dội. 

Trong mắt Lâm Miểu Miểu, sức phản kháng của hắn thật yếu ớt, thậm chí còn có chút đáng yêu. 

"Tiểu tử ngươi, đừng mơ mộng nữa, ngươi trốn không thoát khỏi tầm tay của ta! Nói thật cho ta biết, ta sẽ thả ngươi đi. Nghĩ kỹ lại thì chỉ cần gật đầu ba cái, nếu không ta sẽ tiếp tục đánh ngươi!"

Lời vừa dứt, lại có một âm thanh giòn giã khác vang lên. Tạ Tiểu Bạch trở nên bướng bỉnh và kiên quyết nói với Lâm Miêu Miêu rằng anh thà chết chứ không đầu hàng. 

Kết quả là anh ta bị đánh hết quả này đến quả khác, chẳng mấy chốc toàn bộ ngực và bụng đều đỏ bừng. Cảnh tượng có thể nói là đáng tiếc cho tôi. 

"Ồ..."

"Anh đoán ra nhanh thế à? Vui còn chưa đủ đâu."

Tạ Tiểu Bạch đột nhiên bắt đầu nức nở, Lâm Diệu Miêu cười khúc khích, lấy chiếc tất ra khỏi miệng hắn. Tôi thấy anh ta nhổ nước bọt và hét toáng lên: "Thị Khả không thể bị giết! Nếu bạn dám giết tôi... Wuwu..."

Đúng như dự đoán, miệng anh lại một lần nữa mất đi khả năng nói. 

Lâm Miêu Miêu thấy anh không chịu nhượng bộ nên chỉ đơn giản lật anh lại, quay lưng lên trời rồi tóm lấy anh, cặp mông trắng nõn của anh lập tức lộ ra không trung. 

"Ngươi thật không nghe lời! Ta sẽ cho mẹ ngươi một sự giáo dục tốt, đồ hư hỏng!"

Tạ Tiểu Bạch nghiến răng nghiến lợi, nước mắt tủi nhục trào ra, tất cả đều nhỏ xuống chiếc gối màu hồng. 

"Anh đang làm gì vậy... ừ... tôi không thấy gì cả..."

Hạ Anh bị tiếng ồn ào ở nhà bên cạnh làm cho ngủ không được. Anh xỏ dép vào và đến xem tình hình. Vừa mở cửa ra, anh đã bị rung chuyển đến mức không thể cử động. Hai người trên giường đồng thời quay đầu lại ngầm hiểu. Sự phấn khích của Lâm Miêu Miêu và nỗi buồn và sự tức giận của Tạ Tiểu Bạch vẫn còn trong mắt họ. 

"Hạ Hách! Lại đây! Nghe dì giải thích..."

Lâm Miêu Miêu hào phóng vẫy tay với cô, Hạ Anh cẩn thận liếc nhìn Tạ Tiểu Bạch. Một ham muốn mạnh mẽ đột nhiên phát ra từ con ngươi của anh, anh lẻn vào nhà và khóa cửa lại. 

Đây chẳng phải là cơ hội mà ông trời đã ban cho cô sao? 

Tạ Tiểu Bạch nhìn thấy phản ứng của Hạ Hà, trong lòng dần dần chìm xuống đáy. 

"Anh ấy đã làm điều gì đó có lỗi với chúng tôi và tôi đang cố gắng nhận tội? Bạn có hiểu không?"

"Tôi hiểu!"

Hạ Anh gật đầu như gà mổ thóc, háo hức nhảy lên giường.

"Dì ơi, dì đổ mồ hôi rồi. Việc nặng nhọc như vậy mà dì phải làm... Để cháu giúp dì nhé?"

Lâm Miêu Miêu bị ánh mắt kích động của Hạ Hà làm cho giật mình, tự hỏi Tiểu Bạch đã đắc tội mình khi nào, nhưng bề ngoài cô khôn ngoan tránh ra và lùi về dưới chân Tạ Tiểu Bạch. 

"Nào...nhưng...đừng đánh anh ta quá mạnh. Ngày mai anh ta có bài kiểm tra."

"Quấn nó quanh người tôi!"

Hạ Anh vui vẻ xoa xoa tay, giơ cao thắt lưng chuẩn bị hạ xuống. Cảm nhận được cơn bão sắp tới, mông của Tạ Tiểu Bạch bị móp, nhưng cơn đau như dự kiến ​​lại không đến. 

Trong lúc bàng hoàng, anh đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy ở cổ tay. 

Nhìn sang một bên, Hạ Anh đang nằm trên giường, mông ngẩng cao như một con mèo con, đầu vùi dưới anh, đưa chiếc lưỡi hồng nhuận mềm mại liếm vết thương hở ra, máu không ngừng chảy vào miệng. 

"Hạ Hà... em đang làm gì vậy..."

Lâm Miêu Miêu sửng sốt hai giây, sau đó lập tức phản ứng, nắm lấy cánh tay Hạ Hòa, nhấc cô lên và kéo cô xuống đất. 

Hạ Anh tựa hồ nghiện ma túy, hai mắt đỏ bừng, sắc mặt hung dữ, hai chân đá lên không trung, nhưng lại không chịu nổi lực lượng của Lâm Miểu Miểu, buộc phải đi về phía cửa. 

"Tôi muốn...tôi muốn..."

Sau khi ném Hạ Hà ra ngoài, Lâm Miêu Miêu nhanh chóng đóng ổ khóa lại bằng đôi mắt và đôi tay nhanh nhẹn. Đột nhiên có tiếng đập cửa vang lên, kèm theo đó là tiếng gầm gừ bất đắc dĩ. 

Lâm Miêu Miêu dường như nhìn thấy bóng tối của chính mình trong cơ thể cô. Cô không dám dựa vào cửa vì sợ đột nhập vào. Tuy nhiên, cô hoàn toàn quên mất rằng tù nhân mà cô tra tấn đã không còn bị giam giữ nữa. 

Đột nhiên trên giường vang lên một tiếng động nhỏ, Tạ Tiểu Bạch chậm rãi đứng dậy. Quần của anh ấy đã bị cởi ra một nửa, nhưng bây giờ nó đã kéo dài đến mắt cá chân, khiến anh ấy hoàn toàn trần trụi. 

Anh ta nhổ tất trong miệng ra trước, sau đó nheo mắt lại, giống như một con báo đuổi theo một con nai, dán mắt vào bóng lưng Lâm Diệu Miêu ở cửa. 

"A! Tiểu Bạch, sao ngươi lại khỏa thân..."

Lâm Miêu Miêu dường như bị ong bắp cày đốt. Cô kinh hãi nhảy lên, vội vàng che mặt, nhưng đôi mắt to sáng luôn nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của anh qua kẽ ngón tay. 

"Dì Lin, dì sợ gì vậy?"

Nhìn thấy phản ứng của Lâm Miêu Miêu, Tạ Tiểu Bạch yên tâm nở nụ cười. Anh ấy không hề kém hấp dẫn chút nào. 

Anh lắc lắc con cặc đang cương cứng của mình, động tác không hề đẹp đẽ mà có chút tục tĩu. 

Nhưng đối với Lâm Miêu Miêu, anh ta mạnh mẽ hơn Tô Đại Cơ trong mắt vua Chu, và anh ta quyến rũ và quyến rũ hơn đối với tất cả chúng sinh. 

"Đừng như thế...đừng..."

Lâm Diệu Miêu liều mạng lắc đầu từ chối, nhưng thân thể không tự chủ mà tiến về phía trước từng bước, khiến mặt đất nứt ra. Lý trí và dục vọng tiếp tục va chạm, cuối cùng cán cân nghiêng về một bên mà không hề hồi hộp. 

Đi tới bên giường, Lâm Diệu Miêu không báo trước bay lên, giống như bạch tuộc nhào tới Tạ Tiểu Bạch. Cô mở miệng dùng răng hổ nhỏ cắn vào vai anh không thương tiếc. 

"Tiểu súc sinh... Ngươi lại làm tổn thương ta..."

“Xì——”

Tạ Tiểu Bạch đau đớn cau mày, nhưng khóe miệng lại không tự chủ mà nhếch lên,

"Dì Lin, dì phải trả giá vì đã làm điều xấu. dì đã sẵn sàng chưa?"

Khóe miệng Lâm Miểu Miểu đỏ lên, giống như ma cà rồng. Cô không tiếp tục cắn mà tiếp tục đưa đầu lưỡi lướt qua cổ Tạ Tiểu Bạch, liếm đến cằm và cuối cùng là môi cô. 

"Ừm... Dì Lâm... là dì chủ động... đừng trách cháu..."

Tạ Tiểu Bạch cười nham hiểm, cắn chiếc lưỡi hồng hồng đang thò vào trong miệng mình. Anh muốn dùng phương pháp này để trả thù Lâm Miêu Miêu và đáp lại tất cả những lời xúc phạm mà cô đã gây ra cho anh. 

"Không phải tôi... kẻ xấu... wuwu... không phải thế này..."

Trên đời không có thuốc chữa hối hận. Lâm Miêu Miêu có hối hận đến thế nào cũng không giúp được gì. Cô chỉ lấy đề tài để chữa trị cho cậu bé hư này mà trộm gà thất bại, mất cơm. Thay vào đó, cô lại bị mất tiền. 

Một nụ hôn nhẹ chỉ để làm dịu đi cơn khát của cô chứ không hề làm dịu đi ham muốn của cô. Lâm Miêu Miêu thực hiện một động tác khó khăn giữa không trung. Trong khi hôn Tạ Tiểu Bạch say đắm, từng mảnh quần áo bong ra khỏi người cô, chẳng mấy chốc, cơ thể trắng nõn của cô bị phơi ra ánh sáng. 

Hai bắp đùi thon gọn của cô quấn quanh eo Tạ Tiểu Bạch, hông lắc lư như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Con mèo xinh đẹp đang chờ được mở ra đã tiết ra tinh dịch, không ngừng cọ xát vào bụng Tạ Tiểu Bạch. Chẳng mấy chốc, cô đã tìm được con gà trống ngon lành, điều chỉnh góc độ và chuẩn bị ngồi xuống. Tạ Tiểu Bạch bỗng nhiên ra tay, giữ chặt hai cái mông của nàng, ngăn cản cặc đưa vào. 

"Tại sao..."

Lâm Diệu Miêu ngơ ngác ngẩng đầu, trong mắt chuyển động vô cùng đa tình. 

"Dì ơi, đã là hình phạt thì làm sao con có thể khiến dì yên tâm hơn được? Điều này có xứng đáng với con gái dì không?"

Tạ Tiểu Bạch không hề tỏ ra thương hại cô chút nào. Lúc này, cô giả vờ làm quý ông và tố cáo cô một cách khoa trương. 

"Con gái... Tiểu Ngọc..."

Sương mù trong mắt Lâm Miểu Miểu tan đi một chút, khuôn mặt tuyệt vọng và oán hận của Bạch Ngọc hiện lên trong đầu cô. 

"Lâm Miểu Miểu! Ngươi đã làm gì vậy? Ngươi cướp nam nhân của con gái ngươi! Ta hận ngươi!"

Cô đắm chìm trong những hình ảnh cực kỳ rõ ràng và bối rối khi phải đối mặt với con gái mình. 

Tiểu Bạch... Nó thuộc về ai? Là con gái của hắn... Nhưng rõ ràng cô ấy đang mang thai đứa con của hắn... Chỉ có cô ấy mới có thể là vợ của Tiểu Bạch...

"Em là của anh."

“Tôi không nghe rõ cậu nói gì.” Tạ Tiểu Bạch nghiêng người ghé sát tai lại. 

"Em là của anh!"

“Dì ơi, dì có muốn chiếm hữu như vậy không… Con xin khẳng định trước là con không thuộc về ai, con là chính con - Ối!”

Môi dưới của Tạ Tiểu Bạch bị tấn công. Lâm Miêu Miêu cắn một miếng thịt không chịu buông ra. Cơn đau làm khuôn mặt anh méo mó và nước mắt trào ra trong mắt anh. 

Khi một người đàn ông rơi nước mắt, anh ta không dễ dàng rơi nước mắt, nhưng nước mắt vẫn chưa buồn. 

Nỗi đau cũng là một phần của nỗi buồn. 

"A... bốn bốn bốn... cả bốn bãi bùn..."

Anh đau đớn đến mức không nhịn được, môi rỉ ra, không ngừng cầu xin sự thương xót. Lâm Miêu Miêu thần kỳ hiểu được. Những đường nhăn ở khóe mắt cô dần dịu đi. Cô nhẹ nhàng mở miệng và hôn anh say đắm lần nữa. 

"Tiểu Bạch... Anh muốn sinh cho em một đứa con... Chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi..."

Trẻ em? 

Tạ Tiểu Bạch sửng sốt. Dì Lâm không hề phá thai, nó vẫn còn trong bụng dì. 

"Anh sẽ không lừa dối em. Hôm nay anh không đến bệnh viện..."

Tạ Tiểu Bạch thăm dò hỏi. 

"Không..."

Lâm Miêu Miêu khẽ lắc đầu với đôi mắt ngấn lệ và lẩm bẩm:

"Tôi không có đi... Tôi chỉ muốn hù dọa em... Khó chịu quá... Tôi muốn em..."

Hông cô lại vặn vẹo không ngừng, khiến cánh tay của Tạ Tiểu Bạch cảm thấy đau nhức vì áp lực. 

Biết mình còn mang thai, Tạ Tiểu Bạch lập tức mất đi ý nghĩ báo thù, nhẹ nhàng đặt nàng lên giường. Hai người nằm đối diện nhau, tay chân vẫn đan vào nhau. 

“Chúng ta không nên như vậy... Hơn nữa, em còn đang mang thai, như vậy không ổn đâu.”

"Em yêu... không ổn... nhưng Tiểu Bạch... anh vẫn thấy khó chịu quá..."

Lâm Diệu Miêu xoa xoa thân thể Tạ Tiểu Bạch, đầu nhũ hoa nóng nảy không kiên nhẫn gãi gãi ngực hắn, lý trí duy nhất của nàng đang dần tan biến. 

Đây không phải là con đường để đi. Tạ Tiểu Bạch biết mình phải tìm cách giải tỏa dục vọng của mình. 

Vì vậy anh đành phải chật vật mới thoát khỏi sự vướng mắc của Lâm Miêu Miêu. Hai người loạng choạng cơ thể, cuối cùng cũng đứng thẳng phần thân trên của anh và ngồi lên vai cô. 

Tạ Tiểu Bạch mở rộng hai chân, dẫn đầu Lâm Diệu Miêu áp sát vào háng hắn. Hành động này vốn đã quen thuộc với cô, Lâm Miểu Miểu rất nóng lòng muốn mở miệng, giống như một đứa trẻ sơ sinh cầm núm vú giả ôm lấy quy đầu khổng lồ. 

Chị Lin bắt đầu lắc đầu qua lại, nuốt con cặc do bản năng điều khiển. Khi nước bọt tiết ra, những âm thanh ùng ục và tục tĩu dần dần phát ra. 

Anh vẫn chỉ nuốt được một nửa chiều dài, nhưng Tạ Tiểu Bạch đã rất thoải mái. Anh ấy không cố ý chịu đựng điều đó. Anh chỉ muốn xuất tinh càng sớm càng tốt để dì Lin bớt bị ham muốn hành hạ. 

Thật không may, hôm nay anh ấy đã bị giáo viên siết chặt ba lần, điều này đã nâng ngưỡng của anh ấy lên rất nhiều. Mười phút sau, anh vẫn chưa có ý định xuất tinh. 

Cơn mưa ngọt ngào đã lâu không ngừng kéo dài, Lâm Miểu Miểu càng ngày càng mất kiên nhẫn. Cô nắm lấy quả bóng của anh bằng cả hai tay và nhào nặn chúng như một đĩa quả óc chó, nhưng vô ích. 

Biện pháp cuối cùng, cô cố gắng vượt qua chính mình, duỗi cổ họng đến cực điểm, mỗi lần nuốt vào đều sâu hơn trước một centimet. 

Tạ Tiểu Bạch có thể cảm nhận được sự điên cuồng của dì Lâm. Anh chỉ có thể bất lực nhìn khuôn mặt nhợt nhạt có chút đau đớn của cô hướng dẫn dương vật của anh khám phá cơ thể cô hết lần này đến lần khác. 

"Ờ... ugh..."

Cuối cùng, cô nuốt chửng cả con cặc. Dù đang buồn nôn nhưng cô không rút nó ra ngay mà dùng lưỡi liếm phần gốc. Tạ Tiểu Bạch vô cùng cảm động, lúc này ham muốn xuất tinh đã đạt đến đỉnh điểm. 

“Phồng phồng——”

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng Tạ Tiểu Bạch tựa hồ có thể nghe thấy được tinh dịch đang len lỏi sâu trong cổ họng của mình. 

Thời gian xuất tinh rất ngắn nhưng đối với Lâm Miêu Miêu lại rất dài. Trong niềm hạnh phúc mà hai người cùng chia sẻ, cô nhắm mắt lại, một giọt nước mắt đọng ở cuối hàng mi dài. 

Tạ Tiểu Bạch thở hổn hển. Niềm vui của anh là chưa từng có. Ngoại trừ cảm giác cực khoái bình thường khi giao hợp, còn có cảm giác tra tấn mãnh liệt. 

Điều quan trọng nhất là mọi việc đều được dì Lin chủ động và tự nguyện thực hiện. 

Trong chốc lát, anh cảm thấy lạc lõng và đầu óc trở nên trống rỗng. 

Khi anh định thần lại, thân thể con gà trống hơi mềm vẫn còn ở trong miệng Lâm Miểu Miểu. Tạ Tiểu Bạch âu yếm nhìn dì Lâm đang đắm chìm trong giấc mộng, cẩn thận rút dương vật ra lau người cho dì. 

Nói xong, Tạ Tiểu Bạch mở cửa ra, đột nhiên có một người ngã xuống dưới chân hắn. Nhìn kỹ hơn, hóa ra là Hạ Hà. 

Cô ôm chân Tạ Tiểu Bạch, bối rối chống người dậy. Có vẻ như vừa rồi cô ấy đã ngủ quên trên hành lang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Ẩn mình trong đêm

Trong phòng Hạ Hà, trên giường xuất hiện một con sâu dài màu hồng. 

Để ngăn cản Hạ Hà phát điên, Tạ Tiểu Bạch đành phải quấn nàng trong chăn, chỉ để đầu nàng ở bên ngoài. Tạ Tiểu Bạch miệng bị hai ngón tay kẹp lại, không để cho Bạch Ngọc ở bên cạnh nghe được. 

"Làm theo lời ta, ta sẽ cho ngươi nói. Nếu ngươi dám hét lên, ha ha..."

Nụ cười tà ác của Tạ Tiểu Bạch khiến Hạ Hà sợ hãi, vội vàng gật đầu tỏ ra mình nghe lời. 

"Dì Hạ, sao sáng nay dì lại đánh thuốc mê con? Con đã đắc tội dì bao giờ chưa?"

"À... à..."

Hạ Hà vung đuôi mạnh mẽ, giống như một nàng tiên cá mắc cạn. Tạ Tiểu Bạch hiểu ý, buông ra. 

"Anh... anh còn dám hỏi... anh biết anh đã làm gì với tôi!"

Nhìn cô như thể bị oan uổng, Tạ Tiểu Bạch nhất thời bối rối. 

"Ừm...bạn có thể cho tôi một số lời khuyên được không?"

"Anh cưỡng hiếp tôi!"

"Vớ vẩn! Làm sao có thể..."

Tạ Tiểu Bạch mất đi tự tin giữa câu. Nghĩ đến cái đêm cô mất tự chủ, lời nói của cô dường như không có vấn đề gì lớn. Nhưng chẳng phải Hạ Anh đã trẻ lại rồi sao? Sự việc này thực sự vẫn còn đọng lại trong ký ức của tôi. 

Vấn đề trở nên khó khăn hơn. Tạ Tiểu Bạch ban đầu đến để điều tra, nhưng trong vài lời, anh ta đã trở thành hung thủ. 

"Dì Hạ, dì không hiểu chuyện gì đã xảy ra với con... Chính dì chọc tức con... dì không thể trách con được."

Lời nói của Tạ Tiểu Bạch không có gì ấn tượng chút nào. 

"Ha! Bạn cảm thấy có lỗi, hãy để tôi đi, nếu không ngày mai tôi sẽ gọi cảnh sát và để bạn phải ngồi tù phần đời còn lại."

"..."

Tạ Tiểu Bạch không phải kẻ ngốc. Nếu anh để cô đi, anh sẽ mất đi thế chủ động duy nhất của mình. Anh không nói nhiều nữa mà hỏi cô:

"Vừa rồi cậu có nghe thấy gì bên ngoài phòng dì Lin không?"

"Không... không."

Đồng tử của Hạ Anh co rút lại, Tạ Tiểu Bạch biết mình đang nói dối. Bí mật với dì Lin cuối cùng đã bị tiểu quỷ này nghe lén. 

“Đứa trẻ đó…”

"Đứa trẻ nào?"

May mắn thay, được thôi, cô ấy đã không nghe được toàn bộ câu chuyện. 

Thấy cô không còn giả vờ nữa, Tạ Tiểu Bạch mới yên tâm, giả vờ lắc đầu nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, giống như một kẻ biến thái sắp bộc lộ bản chất thật của mình. 

"Cậu nhóc... hỏi tôi phải làm gì thật mệt quá..."

"Tạ Tiểu Bạch, ta... ta hứa, ta sẽ quên hết những gì đã nghe được, sau này tránh xa ngươi, sẽ không bao giờ chống lại ngươi... chỉ cần ngươi chịu tha thứ cho ta... ô ô..."

Vừa nói, Hạ Hách không khỏi thấp giọng thổn thức. Tạ Tiểu Bạch bây giờ trong mắt nàng còn đáng sợ hơn cả ác quỷ Satan. 

"Tha cho ngươi? Ngươi biết ta muốn làm gì sao?"

Tạ Tiểu Bạch nhìn Hạ Hòa Sở Sở Sở, không khỏi muốn trêu chọc nàng lần nữa. Anh ghé miệng sát vào tai cô, trầm giọng nói.

“Ngoài ra… còn có thể là gì nữa…”

Hạ Hà sắc mặt tái nhợt, nghiêng cổ sang một bên, cố gắng tránh xa thanh âm ma thuật của hắn.

"Sai lầm lớn!" 

Tạ Tiểu Bạch đứng thẳng, đưa cổ tay lên miệng Hạ Hòa.

“Tôi sẽ đưa ra cho cậu một lời đề nghị mà cậu không thể từ chối.”

…

Hai anh em Jiang và Yue đã xui xẻo trong hai ngày qua. Cuối cùng họ quyết định ra khỏi cống để tìm dấu vết của vua Bai. Vừa xuất hiện không lâu, bọn họ đã bị đội của Sở Thanh Y bắt được. Sau khi vội vã trốn đến vùng núi phía bắc, họ ngủ một đêm ở vùng hoang dã. Ngày hôm sau, họ gặp Black Hawk và những người khác thuộc đội đặc nhiệm Mỹ.

Giang Yến sáp nhập với Black King cách đây không lâu, và khả năng mà anh ta nắm giữ bị hạn chế. Dịch chuyển không gian đòi hỏi rất nhiều sức mạnh ma thuật. Trong vùng hoang dã không có con người để anh ta bổ sung năng lượng, vì vậy anh ta không còn cách nào khác ngoài việc cõng anh trai chạy trốn trên lưng, và đang rút lui vững chắc dưới sự bao vây của hai loài cấp một. 

Sương mù đen nhanh chóng di chuyển xuyên qua rừng núi, sương mù dần dần trở nên mỏng hơn. Jiang càng thấy rõ hơn rằng hai người họ có thể phải chịu số phận. 

"Chúng ta hãy đi đường riêng! Anh ơi, hãy đi về phía bắc. Dù một trong chúng ta có trốn thoát được hay không, chúng ta vẫn còn hy vọng!"

Hai người chia tay nhanh chóng. Không có sự hạn chế của Giang Nguyệt, Giang Yến tăng tốc độ và bay qua mặt đất. Chưa đầy nửa giờ, anh đã vượt qua ngọn núi cuối cùng. Cây cầu vượt biển sừng sững trên biển. Trong đêm khuya, có rất ít phương tiện qua lại trên cầu. Những dãy đèn nối liền hai bên. 

Ngay khi Giang Yến nhảy lên cầu, anh đột nhiên cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Sau đó, chiếc áo khoác trên ngực anh ta bị xé từ trong ra ngoài, một mũi tên sắc nhọn xuyên qua ngực phải anh ta. Một mảnh thịt nhỏ màu đỏ tươi treo trên mũi tên hình con thoi.

Nó đến thật nhanh! 

Một người trong đội bắn một mũi tên vào màn sương đen đang chuyển động và bắn trúng chính xác. Sương mù lập tức tan đi, bóng dáng ngượng ngùng của Giang Yến hiện rõ dưới ánh đèn của cây cầu. 

Bỏ qua cơn đau xé lòng, anh nhanh chóng nhảy sang một bên và rơi thẳng xuống biển như một hòn đá rơi. 

"Trên mũi tên có thuốc mê, hắn chạy không xa, chúng ta tiếp tục đuổi theo!"

Black Eagle nhìn nước bắn tung tóe trên mặt biển, rồi nhanh chóng ra lệnh truy đuổi với giọng điệu bình tĩnh. Ánh sáng phản chiếu trong mắt anh, bộc lộ niềm khao khát cháy bỏng. 

Khương Nguyệt vận may tốt hơn nhiều. Anh ta nằm trong đầm lầy và trốn suốt một giờ, đảm bảo rằng không ai chú ý đến mình, rồi trèo ra khỏi bùn. 

Anh lảo đảo đi thẳng về phía con đường xuống núi, mong chờ được cưỡi ngựa về Nam Thành. 

Lý Á buồn bã lái xe trên con đường núi quanh co. 

Sau khi tiễn Tạ Tiểu Bạch đi, cô đến bộ chỉ huy quân sự để điều tra tình hình nhưng lại bị chặn lại ở cửa. Chính phủ Giang Thành lúc này sợ hãi và tập hợp toàn bộ quân đội bên ngoài. Ngoại trừ những người đã mất trong những ngày này, tổng cộng có 40.000 đến 50.000 quân được sử dụng để bảo vệ chính quyền Bắc Thành. 

Theo quan điểm của họ, Mỹ sắp phát động chiến tranh trên đảo Minghuang, cuộc đột kích phía đông bắc và việc Nga rút quân trên biển là những tín hiệu cuối cùng. 

Lý Á coi thường sự tham sống và sợ chết của lãnh đạo, vì vậy cô đơn giản ngừng chia sẻ thông tin và chạy thẳng về căn cứ. Bây giờ cô chỉ muốn làm một việc: tìm và điều khiển anh em Jiang trước những người khác

"Dừng lại! Dừng lại!"

Ánh đèn xe chói lóa ở góc đường khiến Tưởng Nguyệt không thể mở mắt. Anh ta nhảy xuống đường và vẫy tay một cách khó khăn. Bùn nâu nửa khô tiếp tục rơi ra, thân thể hắn lắc lư, trên mặt đầy vết ngón tay đầy bùn. 

Lý Á giật mình và đột ngột quay tay lái. Ngay cả khi được huấn luyện tốt, cô gần như đã lao xe vào vách đá. 

"Trời ạ, ngươi là người hay ma? Làm ta sợ muốn chết!"

Quá sợ hãi, Lý Á lăn xuống cửa kính ô tô và chửi bới Giang Nguyệt. Chẳng mấy chốc, cô đã nhìn rõ đây là một người, nhưng anh ta không có hình dáng con người. Ông ấy chỉ đơn giản là một vị Phật đất sét biết đi.

"Phu nhân, thật xin lỗi, ngươi có thể cho ta đi xe vào thành được không? Ta có thể cho ngươi rất nhiều tiền..."

Tưởng Nguyệt khách khí hỏi Lý Á, đồng thời đi về phía xe, cuối cùng tìm được ống hút cứu mạng, không khỏi bật khóc. 

"Ừm...tôi rất bận...ơ?"

Một người phụ nữ bình thường chắc chắn sẽ từ chối người lạ mặt này. Lý Á rất dũng cảm và không sợ anh, nhưng cô thực sự không có tâm trạng giúp đỡ người khác. Công việc của cô quan trọng hơn nhiều. 

Nhưng khi Tưởng Nguyệt loạng choạng đến cách cô hai mét, khuôn mặt của anh hiện rõ, cô vừa liếc mắt đã nhận ra anh. 

Đôi mắt của Hạ Anh gần như bật ra ngoài. Không cần nỗ lực để đến đó ngay cả khi bạn mang giày sắt. Con mồi mà cô đang tìm kiếm bất ngờ tìm đến trước cửa nhà cô. 

"Anh... anh biết tôi à?"

Nhìn thấy vẻ mặt của người phụ nữ trong xe, Tưởng Nguyệt kinh hãi đến mức vẫn dám lấy xe của cô nên quay người bỏ chạy. Trong lúc hoảng sợ, anh vô tình giẫm phải ống quần dính đầy bùn, hét lên một tiếng kỳ quái rồi ngã sấp xuống đất. 

"Giang lão đại, tôi đã hứa với anh rồi, tại sao anh lại bỏ chạy? Đêm khuya thế này suýt nữa khiến tôi đau tim."

Lý Á bước tới chỗ anh, ngồi xổm xuống, nói chuyện với anh với vẻ mặt ấm áp, như thể đang gặp một người bạn cũ đã nhiều năm không gặp. 

"Bạn là ai? Tôi không biết bạn! Chúng tôi không có bất bình gì -"

“Đừng lo lắng, cậu sẽ biết sớm thôi.”

"Bùm!"

Giang Nguyệt nhận một cú đánh vào sau đầu và ngất đi. 

Lý Á ném những viên đá nhặt được xuống, chậm rãi đeo găng tay vào, nắm lấy hai chiếc giày của anh, kéo anh ra sau xe như một xác chết, sau đó dễ dàng nhét anh vào cốp xe, khởi động xe rồi lái đi. 

…

Hạ Anh cố gắng hết sức bĩu môi, vách miệng ấm áp mím chặt, bất mãn di chuyển lên xuống. Khi mật hoa ngọt ngào rơi vào vị giác trên đầu lưỡi, anh nheo mắt hài lòng. 

"Chỉ là hút máu thôi. Tại sao lại có biểu cảm kỳ lạ như vậy? Để người khác nhìn thấy sẽ cho rằng chúng ta đang làm chuyện đáng xấu hổ..."

Tạ Tiểu Bạch cong môi thầm mắng. 

Vết thương trên cổ tay bằng cách nào đó đã biến mất nên Hạ Anh phải cắn ngón tay. 

Cô ấy không hề tỏ ra thương xót, suýt chút nữa đã cắn đứt đốt ngón tay trỏ của Tạ Tiểu Bạch để trả thù. 

Điều kỳ diệu là trong lúc Hạ Anh đang hút máu, vết thương của anh cũng nhanh chóng lành lại. Mỗi lần chỉ mất chưa đầy nửa phút trước khi anh phải cắn anh lần nữa. 

Tạ Tiểu Bạch bị tra tấn. Để nuôi cô phù thủy nhỏ này, anh đã bị cắn vô số lần cho đến khi dây thần kinh ở ngón tay tê liệt. 

"Đủ rồi...đừng tham lam."

Tạ Tiểu Bạch không khỏi đau lòng. Anh co ngón tay lại, kéo miệng Hạ Hòa thành hình đốt sống, lực hút mạnh mẽ hút các ngón tay lại. 

Trong lúc bàng hoàng, anh cảm thấy thứ mà ngón tay mình đưa vào không phải là miệng mình, mà là...

Anh lắc đầu thật mạnh để xua đi mọi ý nghĩ bẩn thỉu trong đầu. Dì Hạ bây giờ còn trẻ hơn mình, ham muốn theo đuổi dì thật sự là có tội. 

"Hmm...chip..."

Đầu ngón tay càng ngày càng bị hút sâu hơn, đến tận gốc lưỡi. Tạ Tiểu Bạch không khỏi sinh ra tà niệm, đào xuống. Hạ Anh bỗng nhiên nôn khan, nước bọt tràn ra, ướt đẫm toàn bộ mu bàn tay. 

Một lúc sau, Hạ Anh cuối cùng cũng no và say. Anh ta nhổ ngón tay ra và trừng mắt nhìn Tạ Tiểu Bạch. 

"Thằng khốn nạn! Ngươi cố ý! Ta giết ngươi!"

Hạ Anh quên mất mình vẫn đang quấn trong chăn, muốn đứng dậy nhưng lại vặn vẹo như một con sâu bướm. 

Bộ dáng kia khiến Tạ Tiểu Bạch không nhịn được cười, ôm bụng cười lớn. 

“Anh đang làm gì vậy… khuya thế này…”

Nụ cười trên mặt cứng đờ, Tạ Tiểu Bạch cổ khó khăn xoay chuyển như bánh răng, ngoài cửa truyền đến giọng nói mệt mỏi của Bạch Ngọc. 

Ối! Bạch Ngọc bị bọn hắn đánh thức! 

Bạch Ngọc buổi tối trở về phòng đọc sách. Nội dung mơ hồ và khó hiểu. Cô sớm trở nên buồn ngủ. Cô tắt đèn và ngủ thiếp đi. Tuy nhiên, bên cạnh có quá nhiều chuyển động nên cô vẫn bị đánh thức. 

Đã muộn thế này, Tiểu Bạch và dì Hạ Hà còn chơi game à? Nghe bọn họ cười vui vẻ như vậy, Bạch Ngọc bỗng nhiên ghen tị, mặc bộ đồ ngủ gõ cửa. 

Tạ Tiểu Bạch mở hé cửa, nói với bạn gái ở bên ngoài:

"Không có gì, chúng ta đang chơi một trò chơi... nó sẽ kết thúc sớm thôi."

"Trò chơi gì? Cậu thậm chí còn không gọi cho tôi..."

Bạch Ngọc bĩu môi cao đến mức vươn cổ nhìn vào trong, nhìn thấy một vật hình trụ nằm thẳng tắp trên giường, không khỏi há to miệng.

Phiên bản nhỏ hơn của Hạ Hà thường rất xa cách. Ngoại trừ Tạ Vạn Đường, cô hầu như không giao tiếp với ai khác. Bạch Vũ và cô ấy là những người xa lạ dưới cùng một mái nhà, và họ không có mối quan hệ nào ngoại trừ việc ăn uống. 

Cô luôn cho rằng Hạ Hách đang ở tuổi thiếu niên nổi loạn, nhưng không ngờ anh lại biến thành một đứa trẻ. 

"Ồ... Dì Hạ thực sự là một đứa trẻ! Chuyện này quá... trẻ con."

“Ai nói không phải... Cô ấy phải quấy rầy tôi để cuộn cô ấy lại, nếu không cô ấy sẽ không ngủ... Còn khó chịu hơn cả khi tôi còn nhỏ.”

Tạ Tiểu Bạch đáp lại lời nói, dùng ánh mắt lạnh lùng cảnh cáo Hạ Hà không được để cô nói. 

"Phì, ngươi lớn rồi, còn biết dỗ trẻ con, còn phải thay tã cho nó sao..."

Những lời chế nhạo giữa hai người từng chữ xuyên qua trái tim mong manh của Hạ Anh, những giọt nước mắt tủi nhục lặng lẽ rơi xuống từ khóe mắt anh. 

Tôi đã mười sáu tuổi rồi! Mười sáu...

"Để anh làm cho. Các cô, phiền phức quá. Đi ngủ đi. Sáng mai phải dậy sớm đi thi..."

"Ờ...được rồi."

Tạ Tiểu Bạch bất đắc dĩ liếc nhìn giường, bất an đi ra khỏi phòng. Trong lòng tôi cầu nguyện Hạ Anh hãy im lặng, nếu không những ngày tốt đẹp của anh ấy sẽ hoàn toàn kết thúc. 

Sau khi anh rời đi, Bạch Ngọc thế chỗ, ôm lấy khuôn mặt Hạ Hà, hôn lên trán cô. Lúc này tôi lại nhìn Hạ Anh. Càng nhìn tôi càng thích nó. Tình mẫu tử của Bạch Vũ bộc phát sớm. 

"Bảo bối, ngoan ngoãn, thế này là sai rồi, dì sẽ cởi trói cho con..."

Khoảnh khắc môi Bạch Ngọc chạm vào cô, Hạ Hòa đột nhiên im lặng, vẻ bất bình trong mắt anh lặng lẽ biến mất. 

Cô ấy dường như đã nếm trải nụ hôn này. 

Cô giống như một con búp bê giẻ rách, ngoan ngoãn để Bạch Ngọc thao túng mình. Anh chỉ không ngừng nhìn bóng dáng Bạch Ngọc, tìm kiếm cảnh tượng phù hợp trong ký ức phức tạp. 

Đột nhiên, cô ấy che miệng lại với vẻ hoài nghi, và một vệt đỏ ửng hiện lên trên má cô ấy. Cô nhìn thấy Bạch Ngọc khỏa thân, thở hổn hển, dịu dàng bày tỏ khoái cảm dưới cơ thể mình...

Điều gì đã xảy ra trước đó? Mối quan hệ giữa họ là gì? 

Trong lòng Hạ Hách có trăm ngàn lý do. Bạch Ngọc nhẹ nhàng đắp chăn cho cô, nhưng cô lại lặng lẽ kéo nó ra, đeo chiếc địu lên vai. Đôi vai thơm ngào ngạt lặng lẽ rơi vào trong mắt Bạch Ngọc. 

Bạch Ngọc chỉ nghĩ rằng cô nóng nảy, không ngờ cô lại muốn quyến rũ cô. Thấy bộ ngực trắng nõn sắp lộ ra, cô lại kiên nhẫn dùng Hạ Anh che lại. 

"Ngủ ngon, đừng đá chăn ra, nếu bị cảm lạnh sẽ rất khó chịu."

Hạ Anh nháy mắt với cô, bắt đầu giả vờ trẻ tuổi:

"Chị ơi... chị có thể ngủ với em được không... em sợ..."

"Được rồi..."

Cái miệng ngọt ngào của Bạch Vũ khiến trái tim Bạch Vũ tan chảy, vì vậy anh tắt đèn và dùng hết sức lực leo lên giường. 

Từ một góc độ mà cô không thể nhìn thấy, Hạ Hòa cười toe toét, gần như ngửa mặt lên trời, quấn mình quanh cổ cô như một miếng thạch cao bằng da chó, khuỷu tay đặt lên bộ ngực nhỏ nhắn của Bạch Ngọc một cách vô ý hay cố ý. 

Hạ Anh đang khảo nghiệm, cô muốn tìm hiểu quá khứ không rõ ràng với Bạch Ngọc. 

Bạch Ngọc ngây thơ hoàn toàn không nhận ra ý đồ của cô, yên tâm nhắm mắt lại. 

"A...cô gái hôi hám...lạnh quá...đừng cử động..."

Đôi chân không trung thực của Hạ Hà trượt lên bắp chân của Bạch Vũ và chạm vào chỗ cong ấm áp của chân cô. Anh muốn tiến xa hơn nhưng lại bị cặp đùi co giãn của cô kẹp chặt. 

Bạch Ngọc cũng không có gì kỳ quái.

Bạn có đoán sai không? 

Sau khi một kế hoạch thất bại, một kế hoạch khác lại xuất hiện. Hạ Hà Đằng di chuyển bàn tay nhỏ bé của mình và ấn nó xuống vòng eo thon gọn của Bạch Vũ. Giống như một con cá chạch, nó chui vào dưới gấu áo ngủ và xoa xoa cái bụng non nớt của cô. 

Bạch Ngọc thoải mái hừ một tiếng, nhưng cũng không ngăn cản Hạ Hách hành động tự phụ. Cô ấy chỉ là một đứa trẻ, làm sao có thể có ý đồ xấu được.

Nhưng dần dần, Bạch Ngọc cảm thấy có gì đó không đúng. Bàn tay cô càng lúc càng duỗi sâu hơn, sắp chạm tới khu vực tam giác. 

Chắc là ngoài ý muốn...

Bạch Ngọc đang tự an ủi mình, không ngờ Hạ Hà lại đẩy xa hơn. 

Một luồng nhiệt đột nhiên tỏa ra từ cơ thể cô, cô không khỏi thở dốc. Mọi đường vòng và cám dỗ đều đã bị vứt bỏ từ trên trời xuống. Giữa tia chớp và đá lửa, ngón tay của cô xuyên qua khu vực cấm và đâm thẳng vào. Tình cờ, ngón giữa của cô mở con sò ngọc ra, đầu ngón tay chạm vào lỗ. 

"À——"

Bạch Ngọc từ trên giường nhảy lên gần như bị điện giật, hét lên một tiếng ngắn ngủi, loạng choạng ngã xuống đất. 

Cô thậm chí không quan tâm đến cơn đau, chỉ ôm chặt phần thân dưới và cuộn tròn thành hình con tôm. Đôi mắt cô đầy sợ hãi và khó tin, dán chặt vào khuôn mặt ngây thơ của Hạ Anh. 

"Anh, anh, anh..."

Đôi môi cô run run, hàng loạt câu hỏi nghẹn ngào trong cổ họng nhưng cuối cùng chúng chỉ biến thành những hơi thở đứt quãng. 

Lúc này lời nói nào cũng yếu ớt, cảm giác xấu hổ to lớn cùng nỗi bất bình khi bị trêu chọc lập tức lấn át cơn tức giận. 

Một giây tiếp theo, cô đột nhiên rút tay lại, gần như đứng dậy khỏi mặt đất bằng tay và đầu gối, lao ra khỏi phòng mà không quay đầu lại, đóng sầm cửa lại một tiếng lớn. 

Vở kịch hay nhưng lại bị diễn xuất của Hạ Hách phá hỏng. 

Cô khó chịu vỗ vỗ bàn tay phải không trung thực của mình như một hình phạt, nhưng ham muốn dâng trào vẫn chưa nguôi ngoai. 

Sau khi nhìn cửa một lúc để chắc chắn rằng Bạch Ngọc sẽ không tới nữa, cô đột nhiên chui vào trong chăn, đôi tay tội lỗi vẫn còn dính chất lỏng của Bạch Ngọc, chậm rãi bất an chạm vào vùng kín của cô...

"Con nói gì vậy? Dì Hạ... vừa rồi quấy rối con à?"

Tạ Tiểu Bạch ôm Bạch Ngọc đang khóc như một đứa trẻ, nghe nàng kể lại chuyện vừa xảy ra.

Hoàn cảnh thì dễ thay đổi nhưng bản chất thì khó thay đổi. Hạ Anh lại tấn công Bạch Ngọc, lần này xảy ra không lâu sau khi Tạ Tiểu Bạch rời đi.

"Điều đó thật vô lý!" 

Tạ Tiểu Bạch giống như bị mèo giẫm đuôi, lông đột nhiên nổ tung. Kỹ năng diễn xuất của anh ấy đã phát huy hết khả năng và anh ấy nói một cách buồn bã:

“Nếu cô ấy chạm vào anh bằng một tay, tôi sẽ chặt nó ngay lập tức!”

Những gì anh ấy nói thật đúng đắn, như thể anh ấy sẽ hóa thân thành sứ giả của công lý trong giây phút tiếp theo. 

Tuy nhiên, trong lòng hắn đang vang lên sự tính toán: lời lẽ cay nghiệt phải dùng đủ, khí thế phải ổn định, nhưng Hạ Hách, “thần dịch hạch”, không thể thực sự bị đẩy vào tình trạng vội vàng. 

Rốt cuộc, cô ấy vẫn nắm giữ tay cầm của riêng mình. 

"Tiểu Bạch... em đừng kích động, anh nghĩ... quên đi..."

Bạch Ngọc quả thực đã bị lừa, đang bận trấn an bạn trai đang tức giận của mình, thậm chí còn nắm lấy cánh tay anh ta để ngăn anh ta ra khỏi nhà. Sau khi tranh cãi hồi lâu, thân phận của hai người đã bị đảo ngược, chính Bạch Ngọc đã cố gắng khuyên can Tạ Tiểu Bạch. 

Cuối cùng, Tạ Tiểu Bạch giả vờ không muốn đè nén cơn tức giận, đưa Bạch Ngọc trở về phòng. 

Đứng trong phòng khách trống rỗng, anh thở dài, lòng tràn ngập cảm xúc.

Trên đời có lẽ không có người đàn ông nào hèn nhát hơn anh ta. Bạn gái của anh ta bị quấy rối bởi tài liệu khiêu dâm và cuối cùng anh ta phải lau mông cho người khác. Cứ như thể anh ta đang bị đặt vào một thiết bị tra tấn, và anh ta bị tra tấn từng phút từng giây. 

…

"Ta phải nói, miệng của ngươi thực sự rất cứng rắn."

Không khí lạnh lẽo trong căn phòng bí mật dưới lòng đất dường như thấm vào xương, mỗi hơi thở đều toát ra một đám sương mù trắng nhỏ. Lý Á cử động đôi vai và cổ đau nhức của mình, xương cô phát ra âm thanh giòn tan. 

Ánh mắt cô rơi thẳng vào trước mặt anh - Tưởng Nguyệt bị treo nửa người trên khung sắt, đầu gục xuống, mất hết sức lực. 

Quần áo trên người hắn hoàn toàn bị xé rách, vết roi giống như vô số con rắn độc màu đỏ sậm, đan chéo, da thịt lộ ra ngoài, một số xương cũng đủ sâu. 

Mùi máu nồng nặc trộn lẫn với mùi mốc của tầng hầm thành một mùi ngọt ngào đến phát bệnh tràn ngập từng tấc không khí. 

Đối mặt với cảnh tượng bi thảm này, Lý Á trên mặt không hề có chút thương xót. Trong công việc này, mềm lòng là lời nhắc nhở lớn nhất. 

Cô chỉ đang đánh giá—đánh giá Tưởng Nguyệt có thể cầm cự được bao lâu, và liệu những cơn đau thể xác này có thể cạy được cái miệng cứng hơn sắt của anh ra hay không. 

Có lẽ, kỹ lưỡng hơn một chút. 

Ý nghĩ này làm tâm trạng vốn đã mệt mỏi và cáu kỉnh của cô thêm phần u ám. 

Cô không thích sự tra tấn vô nghĩa, nhưng lúc này không còn lựa chọn nào khác. 

"Tôi sẽ không nói cho bạn bất cứ điều gì!"

Giang Nguyệt xứng đáng là thủ lĩnh của Đoàn thanh niên Nam Thành. Anh ta đã nghiến răng kiên trì cho đến bây giờ, vẫn còn sức để hét lên. Anh không nói một lời thuyết phục cô, anh chỉ nhìn chằm chằm vào Lý Á, như thể ánh mắt anh có thể ăn sống cô.

"Có vô số người muốn lấy bí mật từ ngươi, ta tin tưởng thủ đoạn của bọn họ sẽ tàn nhẫn hơn ta, hy vọng ngươi sẽ không bất kính."

Sau khi nghỉ ngơi, Lý Á chậm rãi bước tới bàn dụng cụ. Thay vì chọn chiếc roi có gai đẫm máu, cô không vội vàng cầm chiếc mỏ hàn ném vào bếp than đang cháy rực. 

Động tác của Lý Á rất bình tĩnh và không vội vàng, lộ ra một loại lạnh lùng được lập trình sẵn. 

Cô không nhìn Tưởng Nguyệt mà chăm chú nhìn mỏ hàn. 

Lúc đầu nó có màu đen, sau đó dần dần chuyển sang màu đỏ sẫm, cuối cùng, dưới ánh lửa liếm, phần đầu xe sáng lên một màu cam thót tim, gần như chói mắt. 

Không khí vốn đã đục ngầu dưới tầng hầm bắt đầu tràn ngập mùi kim loại cháy đặc trưng. Bản thân quá trình làm nóng chậm này đã là một kiểu tra tấn. 

Từng ngọn lửa bập bùng, từng sự thay đổi màu sắc của mỏ hàn, đều đang âm thầm đập vào thần kinh Tưởng Nguyệt, báo trước một cơn đau dữ dội và lâu dài hơn nhiều so với vết roi sẽ ập đến. 

"Ngươi thời gian không nhiều, nếu như trước bình minh mà ta không đạt được điều mình muốn, ngươi sẽ trở thành phân bón trên ngọn núi này..."

Tưởng Nguyệt khó khăn nâng mí mắt lên. Dù khó thở nhưng đôi mắt anh như dao được tôi tẩm thuốc độc. 

"Hãy để tôi chết? Vậy thì bạn sẽ không bao giờ đạt được điều mình thực sự mong muốn trong cuộc đời này."

Anh hít một hơi và nói thêm từng chữ,

"Đó... thứ khiến cả thế giới phát điên."

"Ha ha... Giang lão đại, ngươi có chút quá ngây thơ sao? Đừng quên, ca ca của ngươi còn sống!"

Ở đảo Beishan có một ngọn đồi không dễ thấy.

Giang Yến đang nằm trên một đống cỏ tươi tốt. Chóp mũi ngứa ngáy, không nhịn được mà hắt hơi. Anh nhanh chóng bịt miệng lại và nhìn xung quanh cỏ cây. Phải rất lâu sau nhịp tim của anh mới chậm lại.

Ông xui xẻo quá, cháu nào đang chửi mình? 

Anh không biết chuyện gì đang xảy ra với anh trai mình. Anh có thể thấy rõ rằng tất cả những kẻ truy đuổi đều đến vì anh một mình. Nếu không có chuyện gì khác xảy ra, Tưởng Nguyệt hẳn là đã thành công đến được căn cứ Nam Thành. 

Anh ta mang theo điện thoại vệ tinh nhưng cũng không dám gọi một cách hấp tấp. Anh chỉ có thể chờ đợi tin tức từ anh trai mình, nhưng không có tin tức gì từ bên kia. Dần dần, trong lòng hắn hiện lên một ít dự cảm không tốt. 

Đang lúc tôi đang bất an thì có tiếng động nhẹ từ phía sau, giống như tiếng thỏ rừng giẫm phải cành khô. Điều này không có gì lạ ở vùng núi. 

Tuy nhiên, Giang Yến vẫn không dám thả lỏng, nín thở và tập trung, điều động ma lực của mình để lặng lẽ thăm dò về phía sau. 

"Ờ-huh!"

Một con thỏ lao ra khỏi bụi rậm và nhanh chóng biến mất vào một khu rừng rậm khác. 

Chỉ là một con thỏ. Tuy nhiên, Giang Yến đứng dậy từ mặt đất như thể nhìn thấy một con ma, và liều mạng chạy về phía trước bất kể vị trí lộ liễu của mình. 

Chỉ vì anh nhìn thấy rõ đôi mắt xanh đó không phải của động vật bình thường. 

Một con quỷ cấp hai bị chiếm hữu bởi một thành viên của đội dịch vụ đặc biệt. Khả năng là điều khiển động vật và chia sẻ các giác quan. 

Anh ta đã bị phát hiện! 

Cuộc trốn chạy không mục đích của anh chỉ khiến anh ngày càng tuyệt vọng sâu sắc hơn. Ngay khi anh chuẩn bị bỏ cuộc, một luồng sáng đột nhiên xuất hiện trước mặt anh và anh lấy lại được sự tự tin. 

Trên đỉnh núi Beishan có một khu nghỉ dưỡng suối nước nóng thịnh vượng. 

Khi mùa đông đến gần, dòng người ngày càng tăng. 

Vào đêm trong xanh này, mọi khách sạn đều được thắp sáng rực rỡ, hàng nghìn du khách tụ tập về đây để tận hưởng một chuyến hành trình thư giãn và thú vị. 

Giang Yến xông vào ốc đảo như một đứa trẻ lạc sắp chết khát trên sa mạc. Hú lên điên cuồng, anh ta huy động sức mạnh ma thuật còn lại của mình để bay lên đỉnh tòa nhà. Với một cái vẫy tay của anh ta, sương mù đen vô cớ xuất hiện và nhanh chóng tràn ngập toàn bộ tòa nhà khách sạn. 

Sương mù lan rộng với tốc độ không thể tưởng tượng được, bao phủ toàn bộ đỉnh Beishan trong vòng chưa đầy một phút. 

"Jiejiejie..."

Trong sương mù lan rộng, có một tiếng hét kỳ lạ. 

Điều kỳ lạ là không có ai ra khỏi nhà, vài người đi lang thang trên đường cũng không thấy bóng dáng ai. Nếu không có những ánh đèn đêm mờ ảo vẫn chiếu rọi khắp nơi thì nơi đây đã giống như một thị trấn bị bỏ hoang. 

Khi đội Black Hawk tập hợp lại và đến nơi, một đám mây đen đè lên trái tim mỗi người, khiến họ cảm thấy ngột ngạt đến nghẹt thở. 

"Đội trưởng, mấy ngày trước hắn đã dùng phương pháp này để giết binh lính, chúng ta không thể xông vào, cẩn thận rơi vào bẫy của hắn."

Black Eagle suy nghĩ một lúc rồi ra lệnh phong tỏa đỉnh núi, sau đó ra lệnh cho thành viên Sói Hoang của mình điều khiển đàn thú đi đến trung tâm thị trấn để điều tra. Trong khi chờ đợi, anh cau mày một cách hiếm hoi, bị mắc kẹt bởi một câu hỏi nào đó. 

"Lão đại, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Phó đội trưởng tò mò hỏi. 

"Đây tuyệt đối không phải chủng loại cấp một nên có... Vì sao hắn không dùng sớm hơn, thay vì tuyệt vọng thời điểm? Chỉ có một khả năng. Ma lực của hắn không thể chống đỡ được điều này, và những người bình thường bị bao phủ trong sương đen... là chất dinh dưỡng của hắn."

"Đã như vậy, bọn hắn vì cái gì muốn trốn đến hoang vu, chiếm giữ Giang Thành trung tâm? Chẳng phải bọn hắn vĩnh viễn vô địch sao?"

“Đó là điều tôi không thể hiểu được.”

…

Ở giữa màn sương mù, giống như một khung cảnh từ địa ngục. Tất cả sinh vật đã biến thành những hòn đảo biệt lập, di chuyển liều lĩnh trên vùng biển tối tăm. Chỉ khi va vào nhau họ mới có thể cảm nhận được sự tồn tại khác ngoài mình. 

Một vài cặp mắt nhỏ màu xanh lá cây bước qua đường phố. Càng tiến vào bên trong, tầm nhìn của họ càng mờ đi, cho đến khi mắt mất đi chức năng và họ phải dựa vào khứu giác để tiến về phía trước. 

Lũ thỏ và chuột lạc đường, dần dần thoát khỏi sự kiểm soát của loài quỷ và vội vã chạy tán loạn. Từ đầu đến cuối, họ không tìm thấy gì. 

Giang Yến trên sân thượng không hề dễ dàng chút nào. Mặc dù đã chặn được sự truy đuổi của kẻ thù nhưng cơ thể anh cũng trải qua những thay đổi mạnh mẽ do làn sương đen. 

Trong chuyến đi tới mỏ, một cánh tay của anh bị ố đen. Bây giờ nhìn lại, màu đen lan từ vai đến ngực trên thân hình bán khỏa thân của anh, giống như một vết bớt khổng lồ. 

Anh không biết điều gì sẽ xảy ra khi màu đen bao phủ cơ thể anh. Ký ức của Hắc Vương quay về hàng vạn năm, luôn ở trong cung điện ngầm lộng lẫy, vây quanh Bạch Vương bất an, trăm năm trôi qua như chớp mắt. 

Toàn bộ sinh mệnh lực của hơn một ngàn người đều bị hấp thu vào trong cơ thể hắn. Trực giác của anh căng lên và anh nóng lòng muốn giải phóng nó. 

Đột nhiên, anh nhướng mày và cảm thấy những con vật mang theo pháp lực yếu ớt trên đường phố. Toàn bộ màn sương đen nằm trong tầm nhìn của anh. Nhóm người không biết nên sống hay chết đều ở đây. 

Giang Yến nhếch lên khóe miệng, bay lên không trung và bay về phía nam. Anh muốn nắm quyền chủ động. 

"Mọi người cảnh giác!"

Ở rìa, tiếng chuông báo động vang lên trong đầu Black Eagle, và một nhóm ma thuật mạnh mẽ chưa từng thấy trước đây đang nhanh chóng tiếp cận họ. 

Khoảnh khắc các thành viên thành lập một đội, màn sương đen dường như sống dậy, cuốn lên những đợt sóng khổng lồ trong không trung và cuốn theo cơn gió hú, che phủ bầu trời và bao phủ mặt đất. 

Trong chớp mắt, họ đã bị dòng nước đen nhấn chìm. 

"À——"

Cả đội phát ra những tiếng hét chói tai, và sương mù đột nhiên trở nên ăn mòn. Cơ thể của họ dường như bị biến thành đống cát và dễ dàng bị thổi bay.

"Tập hợp lại và xây dựng một rào cản!" 

Một chiếc mặt nạ trong suốt hình bán cầu nhanh chóng được hình thành trên đầu của nhiều người, gió đen gầm lên, xé toạc những vết nứt và gợn sóng trên bề mặt, chúng nhanh chóng được sửa chữa bằng nỗ lực chung của họ. 

Khi rào chắn dày lên từng lớp, cơn gió đen dần mất đi tác dụng và sức mạnh của nó dần yếu đi. 

Lúc này, một bóng đen từ cách đó không xa chậm rãi xuất hiện. 

"Đuổi theo ta vất vả quá! Mau giao anh trai ta ra, nếu không ngươi sẽ không sống sót!"

Các thành viên trong nhóm nhìn nhau rồi giới thiệu một thành viên nữ có thể nói được tiếng Trung. Tiếng Quan thoại của cô có chút cứng ngắc, truyền đạt ý tứ của đội trưởng Đại bàng đen:

"Chúng tôi không thể trả lời câu hỏi của bạn, nhưng chúng tôi hy vọng bạn có thể hợp tác và chuyển giao quyền lực không thuộc về bạn..."

"Hợp tác? Một đàn kiến có tư cách gì? Ta chỉ cần một ngón tay có thể giết chết các ngươi!"

Đôi mắt của Blackhawk vẫn dán chặt vào anh. Mí mắt anh sụp xuống khi nghe lời dịch của đồng đội. Đại bàng đen kiêu hãnh không bao giờ chấp nhận những mối đe dọa từ kẻ thù của nó. 

"Giết hắn!"

Black Eagle hét lên, như thể anh ta đã kết án tử hình Giang Yến. 

Gần như ngay lập tức, họ bắt đầu đồng loạt lao về phía trước, và kết giới cũng di chuyển theo nó. Chỉ trong chốc lát, nhiều người đã đến gần và nhốt anh ta vào trong kết giới. 

Nhiều loại vũ khí mang theo sức mạnh ma thuật bay về phía Giang Yến một cách chính xác. Nếu không né được, giây tiếp theo anh ta có thể trở thành một cái sàng. 

Giang Yến không rời đi. Anh đứng đó từ đầu đến cuối, cơ thể không hề cử động. 

Phi tiêu, mũi tên và đạn xuyên qua cơ thể anh như thể chúng được tự do, nhưng không có gì xảy ra. Anh vẫn vững vàng đứng đó.

"Điều này là không thể!" 

Black Hawk kinh hãi lùi lại một bước,

"Bạn là Vua đêm!"

Giang Yến không thể hiểu người lãnh đạo cao lớn đang nói gì, vì vậy anh ta sốt ruột xua tay, và vũ khí biến mất lại xuất hiện, nhưng nó hoàn toàn thay đổi hướng và bắn trả các thành viên trong đội với tốc độ tương tự.

"Phốc!"

Đây là âm thanh của một viên đạn xuyên vào cơ thể. Viên đạn chưa kịp rút lại pháp lực đã xuyên qua lớp da thịt mỏng manh. Sau đó có một vụ nổ và con sói hoang có thể điều khiển động vật phát nổ. Máu mưa khắp trời, xương thịt vụn nát phủ đầy đồng đội gần nhất. Chỉ còn lại hai bàn chân đơn độc tại chỗ.

Một cảnh tượng đẫm máu như vậy khiến mọi người bàng hoàng. Chứng kiến ​​cái chết bi thảm của các thành viên, sự hoảng loạn không thể kiểm soát ngay lập tức tràn ngập trong đầu mọi người. Đối mặt với người đàn ông giống như thần thánh này, họ thậm chí không thể tập trung được quyết tâm chống cự. 

"Đó là một loài đặc biệt! Hãy chạy trốn nhanh lên!"

Tiếng gầm tuyệt vọng của con diều hâu đen vang vọng khắp đỉnh núi. Sau một hồi choáng váng, các thành viên trong nhóm hoảng sợ bỏ chạy xuống núi. Để tăng hy vọng trốn thoát, họ phân tán và chạy theo nhiều hướng khác nhau. 

Khái niệm loài đặc biệt là gì? Nó chỉ tồn tại trong truyền thuyết và câu chuyện của những người hướng dẫn tại căn cứ quỷ ở nhiều quốc gia khác nhau. Từ lúc yêu quái xuất hiện cách đây một trăm năm cho đến nay, nó chỉ xuất hiện một lần, tức là Vua bóng đêm ở Nhật Bản. 

Hoàn toàn không hề cường điệu khi gọi nó là vua, nó là vua của loài quỷ. Anh ta không chỉ có thể chỉ huy lũ quỷ mà còn sở hữu sức mạnh vô song. Dưới quyền của vua, tất cả các loài yêu quái chỉ có thể bò dưới nó.

Black Hawk bay giữa không trung, giống như một chiếc máy bay nhỏ bay trên mặt đất. Anh ta không hề nhìn lại, và anh ta không quan tâm đến sự an toàn của người đàn ông của mình. Trong đầu anh chỉ có một niềm tin - quay trở lại căn cứ và gửi lại tin tức về sự xuất hiện của Quỷ vương. 

Giang Yến đã không đuổi theo anh ta rất xa. Ngoại trừ thuyền trưởng nhanh chóng trốn thoát, những người còn lại đều dễ dàng bị bắt. 

"Ngươi, nói cho ta biết lai lịch của ngươi!"

Giang Yến ngồi bất cẩn trong phòng tắm, chỉ vào các thành viên nữ đang quỳ dưới anh ta, rồi nhìn vào một số thành viên đang ngâm mình trong hồ bơi.

"Mạng sống của họ phụ thuộc vào bạn..."

Chiếc Black Eagle bay tới vùng biển phía đông bắc đảo Minghuang, nơi có một nhóm lính Hải quân Hoa Kỳ đóng quân. 

Cách thanh nẹp vài nghìn mét, pháp lực của anh cạn kiệt và anh rơi xuống biển. May mắn thay, các chiến sĩ tuần tra đã phát hiện kịp thời và cứu được anh trên tàu. 

"Vua bóng đêm."

Anh ta chỉ nói được hai từ trước khi bị choáng ngợp và bất tỉnh lần nữa. 

…

Tia nắng đầu tiên ở phía chân trời, đỏ rực như sắt nóng chảy, giống như một thanh kiếm vàng, đột nhiên xuyên qua màn đêm đen tối và đáp thẳng xuống ngọn cây vân sam cao nhất trong rừng. 

Khu rừng đang say ngủ được đánh thức, từng chiếc lá dường như được dát một viền vàng rất mịn, run rẩy nhẹ nhàng trong làn gió sớm mát lành và tỏa sáng đầy sức sống. 

Phía dưới vách đá, một cánh cửa sắt từ từ mở ra. Lý Á bước ra khỏi hang động và nhìn lên bầu trời xanh. Cô ấy đang có tâm trạng tốt và duỗi cơ thể. 

"Này! Bạn đang làm gì ở đây vậy?"

Mỗi khi Tưởng Nguyệt bước một bước, sợi xích đen nặng ở mắt cá chân lại phát ra tiếng "lạch cạch". Âm thanh khô khốc và gay gắt, liên tục xé nát thần kinh của anh trong im lặng. 

Những vết máu lốm đốm đã thấm vào bộ quần áo rách rưới của anh và đông cứng lại thành cục màu nâu sẫm, trong khi những giọt máu mới tiếp tục từ từ rỉ ra từ dưới thớ vải, kéo theo một vệt đỏ sậm ngắt quãng và kinh hoàng phía sau anh. 

Khuôn mặt khô héo, hốc mắt trũng sâu, như thể tinh hoa đã bị rút cạn chỉ sau một đêm, những nếp nhăn đột ngột xuất hiện như vết dao khắc, khiến ông trông già đi hơn chục tuổi. 

Lý Á lái chiếc xe ẩn trong hang tới ven đường. Tưởng Nguyệt ngoan ngoãn mở cốp xe đi vào, bên trong còn có đất màu nâu xám rơi vãi từ trên người hắn đêm qua. 

Trên đường đi, Lý Á ngân nga những bài hát vui vẻ, băng qua những ngọn núi, đến thành phố và dừng lại ở tầng dưới nhà của Tạ Tiểu Bạch. 

"Đêm qua ngươi đã làm chuyện xấu gì? Nhìn quầng thâm dưới mắt ngươi đi, một con gấu trúc khổng lồ từ vườn thú nào đó chạy ra... Lên xe nhanh lên!"

Nhìn sư phụ nhàn nhã, Tạ Tiểu Bạch cảm thấy áy náy. Giáo viên có thể đã chiêm ngưỡng xong video giám sát ở nhà. 

Sự vui vẻ mà cô thể hiện lúc này có thể khiến bản thân tê liệt, cố ý làm cho anh lơ là cảnh giác rồi khiến anh mất cảnh giác. 

Tạ Tiểu Bạch rõ ràng đã suy nghĩ quá nhiều. Cho đến khi được đưa vào phòng thi, thầy vẫn tươi cười. Anh ấy thậm chí còn hôn anh ấy vài lần trước khi rời đi. Anh ấy trông không hề ghen tị chút nào. 

Ngoài giáo viên, anh còn nhận thấy một điều còn kỳ lạ hơn. Mặc dù họ đang thi trong cùng một lớp nhưng hôm nay lại không thấy Trần Cảnh Nghi đâu cả. Cô, người luôn tự giác, lại đến muộn vào thời điểm quan trọng như vậy? 

Nhân lúc vẫn còn thời gian, Tạ Tiểu Bạch đi tới hành lang gọi điện thoại di động của nàng, nhất thời không có người nghe máy. Anh gọi lại, khi anh định cúp máy, đầu bên kia điện thoại cuối cùng cũng có giọng nói. 

Đó không phải là Trần Kinh Di, mà là bảo mẫu trong gia đình cô. 

"Cái gì? Ông của cô ấy đã qua đời..."

Trở lại lớp học, một linh cảm bất an cứ lởn vởn trong đầu anh. Trần Kinh Di và Bạch Vũ vừa gặp ông nội của họ và ông đã qua đời trong chớp mắt. Trùng hợp đến mức ngay cả Tạ Tiểu Bạch cũng vô thức tin rằng đây là một cái chết bất thường. 

Chẳng lẽ Bạch Ngọc bị thôi miên khiến hắn nhớ lại quá khứ không thể chịu nổi nên xấu hổ mà tự sát. Hoặc... ai đó đã giết anh ta. 

Kẻ giết người ở đâu? 

Ai sẽ làm điều gì đó với một ông già ở độ tuổi xế chiều? 

Những suy nghĩ điên cuồng và điên cuồng nói với Tạ Tiểu Bạch rằng bài kiểm tra của anh ấy có thể lại bị hỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Nói dối

Trong xã hội văn minh, cái chết của một người thì không đáng kể, nhưng cái chết của nhiều người sẽ gây náo động. Con số càng cao thì càng ít người biết.

Sự chú ý nhiều hơn sẽ chỉ mang lại nhiều hoảng loạn hơn. Để ngăn chặn những công dân ngu dốt phạm phải những điều ngu ngốc, việc che giấu là cần thiết, ngay cả khi sự thật là hơn một nghìn khách du lịch vô tội đã thiệt mạng.

Nhưng suy cho cùng, giấy không thể che được lửa. Tất cả những gì chính phủ nhà Minh có thể làm là trì hoãn càng nhiều thời gian càng tốt, và chỉ có thể tìm kiếm sự giúp đỡ từ thế giới bên ngoài để tiêu diệt những bóng ma cố thủ trên đỉnh núi. 

Sau khi mặt trời ló dạng, sương mù ở Bắc Sơn dần dần tan đi, dù trắng hay đen. 

Sau khi nhận được thông báo từ cấp trên, Sở Thanh Di dẫn đội của mình lên đỉnh Beishan mà không dừng lại. Sau khi đi qua đồn lính canh gác ở bên ngoài, một thị trấn yên tĩnh hiện ra trong tầm mắt. 

Trên vỉa hè lốm đốm dài vô tận, trên chiếc ghế dài sơn đỏ cạnh đó, một người phụ nữ cao, tóc vàng đang khoanh chân. 

Khi nghe thấy tiếng người đến, cô ấy quay lại và mỉm cười, như thể đã đoán trước được sự xuất hiện của họ. 

"Shirley... sao cậu lại ở đây?"

Sở Thanh Di biết người phụ nữ ăn mặc theo phong cách Anh này và đó không phải là một tình bạn bình thường. 

Sở Thanh Y ngơ ngác nhìn nàng, ngón tay hơi cong lên, lộ ra nội tâm bất an. 

"Lý do tương tự như bạn."

Tuyết Lý duyên dáng đứng dậy và nhẹ nhàng đến gần. 

Những người đồng đội phía sau Sở Thanh Y lùi lại hai bước, lâm vào trạng thái cảnh giác, nhưng ông chủ của họ vẫn bất động như một con rối, để cho mùi nước hoa tươi mát tao nhã của người phụ nữ xộc vào mũi. 

Bất kỳ kẻ ngốc nào cũng có thể nói rằng họ đã từng có một câu chuyện. 

Đầu mũi của họ gần như chạm vào nhau, nhưng không có nhiều mơ hồ. Shirley thu hồi nụ cười và nói bằng tiếng Trung lưu loát:

"Sở tiểu thư, chúng ta đến muộn. Sau khi tàn sát tất cả mọi người, yêu tộc đã trốn thoát. Tôi tìm thấy thi thể của các thành viên trong đội Diều hâu đen, nhưng hắn không có trong đó. Hắn đại khái vẫn còn sống. Xem ra... bọn hắn đã đi trước một bước, đáng tiếc, bọn hắn đã đánh giá sai thực lực chân chính của đối phương."

"Tàn sát hàng ngàn người, tiêu diệt đội ám sát CIA... Đây không phải là chuyện mà loài cấp một có thể làm được."

Hơi thở của Chu Thanh Y có chút gấp gáp. Cô nghĩ đến chuyện xảy ra đêm qua. Nếu Giang Yến thực sự sử dụng hết sức lực của mình, anh ấy có thể sẽ chịu chung số phận. 

Nhưng... tại sao anh ấy lại không? 

"Tôi đang đợi bạn đến, tôi chỉ muốn hỏi bạn,"

Shirley tiếp tục nói: "Ưu tiên của bạn và tôi nên thay đổi, dùng mọi cách để tiêu diệt con quỷ này! Tôi hy vọng có thể hợp tác với bạn, với tất cả các quốc gia, nếu không... chúng ta không có cơ hội chiến thắng!"

…

Tạ Tiểu Bạch cúi đầu tuân theo đám người náo nhiệt, cho đến khi tới cổng trường thì đột nhiên tản ra, cảm giác ngột ngạt cũng nhẹ nhõm đi một chút. 

Bến xe buýt cũng đông nghịt người. Anh vừa định bước đi thì cửa kính một chiếc ô tô đậu bên kia đường đã hạ xuống. 

Lâm Miêu Miêu đeo kính râm và vẫy tay với Tạ Tiểu Bạch, tạo ấn tượng rằng cô là một vệ sĩ xinh đẹp hộ tống một thiếu gia xã hội đen. 

Tiếc là cô ấy vẫn lái một chiếc xe cũ chứ không phải chiếc Lincoln kéo dài hay gì đó. 

"Tiểu Bạch, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Biểu hiện không tốt sao?"

Tạ Tiểu Bạch vừa lên xe, Lâm Miểu Miểu mẫu thân cằn nhằn cũng đuổi theo. Chỉ qua một đêm, bà dường như đã trở lại với hình ảnh người dì dịu dàng, ân cần và tận tâm như xưa. 

"Lý cô giáo vừa gọi điện bảo tôi đưa cô về nhà. Kỳ lạ quá... cô quen cô chủ nhiệm à? Cô còn ở nhà người khác..."

Câu hỏi đáng ngờ khiến Tạ Tiểu Bạch cảm thấy có chút khó chịu. Anh quay đầu đi, tránh ánh mắt dò hỏi của dì Lin. Cô đến nhà thầy chỉ để trốn tránh nhưng không ngờ lại dẫn đến tai họa lớn hơn. 

"Có chút quen mắt, ai nói với ta thành tích học tập không tệ..."

Tạ Tiểu Bạch giả vờ thoải mái, nhìn chung quanh nói chuyện với hắn. Anh đang muốn đổi chủ đề thì thấy xe rẽ phải ở ngã tư. 

Nếu anh nhớ không lầm thì đường về nhà hẳn là thẳng, "Hả? Dì ơi, đây hình như không phải là đường về nhà."

"Không tệ...Anh muốn đưa em đi đâu đó."

Tạ Tiểu Bạch không ngờ dì Lâm lại đưa mình đến trung tâm mua sắm dành cho bà mẹ và trẻ sơ sinh. Từ lúc bước vào, hắn đã đầy lông và mỗi bước đi đều run rẩy. 

Anh ta không thể hiểu được hành vi của Lâm Miêu Miêu. Rõ ràng vừa rồi cô ấy đang đóng vai người dì thân thiết, nhưng ngay sau đó, bí mật giữa hai người đã bị bại lộ. 

Nội thất của cửa hàng được trang trí theo phong cách ấm áp đặc trưng. Để các ông bố bà mẹ tương lai có thể hòa mình vào không khí nuôi dạy con cái, cả một căn phòng kiểu mẫu cho bé đã được chuẩn bị chu đáo. 

Nhìn dãy đồ chơi mặt dây chuyền rực rỡ trên chiếc giường gỗ nhỏ, Tạ Tiểu Bạch dường như đã quay trở lại thời thơ ấu, trần nhà giống nhau, đèn chùm màu ấm áp giống nhau và một con gấu nâu to lớn như chính mình. 

Thì ra ký ức tuổi thơ của anh đều được sao chép từ cửa hàng này. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Không tệ... Vạn Đường giới thiệu cho tôi."

Âm thanh “Muốn Đường” khiến răng Tạ Tiểu Bạch đau nhức. Mối quan hệ của họ trở nên tốt đẹp từ khi nào? 

vân vân! Làm sao họ có thể nói về việc nuôi dạy con cái? Có thể nào...

“Mẹ tôi có biết chuyện cậu mang thai không?”

Tạ Tiểu Bạch giống như vịt quay trong tường bếp, mặt đỏ bừng, miệng lồi ra, bất kể cơ hội nào, hắn liều lĩnh nắm lấy tay dì Lâm. 

"Nhìn ngươi, ngươi đúng là một kẻ thua cuộc, đã làm thì tại sao không thừa nhận?"

Lâm Diệu Miêu bất mãn trừng hắn một cái, nhàn nhạt nói: "Tôi... tôi có một người bạn đang mang thai, tôi chỉ tùy tiện nói chuyện với mẹ anh thôi."

Tạ Tiểu Bạch khẳng định không tin bọn họ chỉ tùy tiện nói chuyện này. Rất có thể đó là kết quả của sự hướng dẫn quỷ quyệt của dì Lin. 

Cô đã có ý định tỏ tình nhưng vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm. Nếu cứ để yên, mọi chuyện nhất định sẽ phát triển theo hướng mà Tạ Tiểu Bạch ít muốn thấy nhất. 

Tạ Tiểu Bạch mở miệng. Có lẽ nhiệt độ của điều hòa trong nhà được đặt quá cao và miệng anh cảm thấy khô khốc. 

"Dì... cháu nghĩ chúng ta cần nói chuyện."

…

Ở trung tâm công viên là rừng lá phong. 

Lá cây gần như khô héo, trên cành trơ trụi có vài con chim sẻ đứng. 

Con đường uốn lượn vòng quanh và nối với một chiếc bàn và ghế đá hình gốc cây, được bao phủ bởi một lớp lá phong vàng dày. 

Nơi bí mật như vậy thường là lựa chọn tốt nhất để nam nữ thử hẹn hò, nhưng hôm nay lại có hai người nhìn không giống một cặp. 

“Cho nên anh đã lừa dối tôi, không hề có ý định để tôi sinh con!”

Tạ Tiểu Bạch vừa lau ghế vừa kê thêm một chiếc đệm mềm để cô khỏi bị cảm lạnh. Lâm Miêu Miêu ngồi trên đó và quay lại giận dữ. 

"Không... xin hãy nghe lời giải thích của tôi..."

"Còn gì để nói! Đàn ông đều như vậy... Tạ Tiểu Bạch, ta đã nhìn thấu ngươi!"

Lâm Miêu Miêu giận dữ khịt mũi và ngừng nói trong cơn tức giận. 

Tạ Tiểu Bạch đứng phía sau nhìn không rõ nét mặt của cô, đọc không được lời nói của cô, đành phải ngồi xuống bên cạnh cô. 

Anh đưa tay ôm lấy eo cô, chỉ định an ủi cô, nhưng không ngờ Lâm Diệu Miêu lại cầm nhầm tay anh ấn vào bụng dưới của cô. 

Tạ Tiểu Bạch sửng sốt. Đây là nơi công cộng và màn hình được buộc vào thân cây hướng về phía họ. Anh háo hức rút tay lại, nhưng lòng bàn tay lại không cử động chút nào. 

"Không phải cậu rất có khả năng ở trên sân thượng sao? Bây giờ cậu bắt đầu sợ hãi rồi, hay là... cậu ghét tôi?"

"Không có gì..."

Tạ Tiểu Bạch có thể nghe thấy sự cô đơn trong lời nói của dì Lâm, hắn biết mình lúc này không được cư xử như một kẻ cặn bã. 

Thế là tay anh không còn vùng vẫy nữa, cơ thể anh tiến gần đến lưng Lâm Miểu Miểu, mùi hương nữ tính sảng khoái theo thời gian đọng lại. 

Tạ Tiểu Bạch trong mắt vô thức tràn ngập sương mù. 

Anh hoàn toàn say sưa, hai tay đột nhiên ôm lấy vòng eo thon thả của dì Lâm, cằm tựa lên vai cô. 

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy? Buông ra! Đừng chạm vào ta... tên côn đồ nhỏ..."

Lâm Miêu Miêu hét lên dữ dội, nhưng cơ thể cô rất thành thật. Cô chỉ cử động vai một cách tượng trưng để phản đối, rồi dựa bất động vào vòng tay anh. 

Tạ Tiểu Bạch có thể rõ ràng cảm giác được thân thể của mình đang run rẩy. Có lẽ là do thời tiết quá lạnh chăng? 

Nghĩ vậy, anh càng phản ứng mạnh mẽ hơn.

"Dì...nghe con nói...được không?"

Trong đầu Lâm Miểu Miểu vang lên một thanh âm, nói với cô rằng đây chỉ là mối bận tâm vô giá trị và rẻ tiền nhất, sẽ lại có một vòng nói ngọt ngào nữa cho đến khi cô bị dỗ dành... Cô sẽ không bao giờ bị lừa nữa. 

Nhưng cuối cùng cô vẫn khẽ gật đầu, có lẽ cô sinh ra đã dễ bị lừa, thậm chí cô còn bắt đầu mong đợi những gì Tạ Tiểu Bạch sẽ nói. 

"Đừng lo lắng, vì đứa trẻ là của tôi nên tôi sẽ không bao giờ trốn tránh trách nhiệm của mình! Nhưng... bạn có thể cho tôi một chút thời gian để nghĩ ra một ý tưởng thích hợp không?"

"Không thấy ngươi có bao nhiêu quyết tâm, chỉ thấy ngươi đang câu kéo thời gian, Tạ Vạn Đường sớm muộn sẽ biết, tại sao không sớm nói cho nàng biết?"

"Những gì anh nói đều dựa trên một tiền đề, đó chính là anh không có bạn gái... Nghĩ thử xem, nếu mẹ anh công khai chuyện này, anh và Bạch Ngọc sẽ như thế nào... và anh sẽ hòa hợp..."

"Tiểu Vũ..."

Lâm Miểu Miểu mím môi, trong lòng dâng lên một cảm giác tội lỗi sâu sắc, khiến cô khó thở. 

Vâng...con gái tôi thì sao? Nếu cô biết được mối quan hệ giữa mẹ cô và bạn trai cô sẽ đối mặt thế nào đây...

Nỗi buồn từ đó mà ra, không biết từ lúc nào hai hàng nước mắt trong trẻo chảy dài trên má. 

Cô không thể nhớ mình đã khóc bao nhiêu lần trong khoảng thời gian này. Cô ấy rõ ràng là nạn nhân, nhưng cô ấy được phép đóng vai hung thủ đồng thời. Số phận của cô thật bất công. 

"Anh... sao anh lại khóc..."

Những giọt nước mắt nóng hổi rơi xuống mu bàn tay của Tạ Tiểu Bạch. Anh lật Lâm Miêu Miêu lại và thấy rằng cô đang rưng rưng nước mắt. Cô nhìn Tạ Tiểu Bạch rồi hoảng sợ cúi đầu, không muốn anh nhìn thấy sự bất lực và tổn thương của mình. 

"Đừng nhìn... Hừ... Có lỗi với Tiểu Ngọc... Ta không phải người mẹ tốt... Đều là lỗi của ngươi..."

Lâm Diệu Miêu sà vào trong ngực Tạ Tiểu Bạch, nhẹ nhàng nức nở, nước mắt rơi như ngọc vỡ, vừa đánh vào vai hắn vừa khóc. 

Cảnh tượng này thực sự đẫm máu, nhưng thời gian không thể quay ngược, anh phải ra tay. 

"Tôi đã nghĩ ra một cách!"

Tạ Tiểu Bạch nghiêm túc nói, vẻ mặt kiên định.

"Thật sự?" 

Lâm Miêu Miêu đang khóc rất nhiều, ngơ ngác ngẩng đầu lên, tầm nhìn mờ ảo của cô chỉ có thể nhìn thấy đường nét khuôn mặt của anh. 

“Cô chắc chắn không thể che giấu việc mình đang mang thai, vậy tại sao hôm nay không tỏ tình với họ.”

"Nhưng-"

"Nhưng chỉ có một nửa thôi, cha của đứa bé... họ sẽ không biết."

"Tiểu Ngư không thể hỏi... nên trả lời như thế nào?"

Lâm Miểu Miểu ngừng nức nở, cau mày, trầm tư. 

"Bạn có thể bịa ra bất kỳ ý tưởng nào, chẳng hạn như cha của đứa trẻ đã ra nước ngoài, mất tích hoặc chết vì ung thư..."

Biên tập viên Tạ Tiểu Bạch ngừng nói, cảm thấy như đang tự nguyền rủa mình. 

"Nhưng điều đó thật vô nghĩa...tại sao trước đây cậu chưa bao giờ đề cập đến chuyện đó với ai?"

"Anh nói anh sợ cô ấy không thích ứng với sự có mặt của cha dượng nên tạm thời giữ bí mật. Về phần mẹ tôi, anh chưa đủ quen để nói chuyện riêng tư với cô ấy..."

"Có vẻ như... có lý."

Lâm Miêu Miêu gật đầu, dường như đồng ý với lời nói dối của Tạ Tiểu Bạch. 

"Dì Lâm, chỉ cần chúng ta không nói ra, sẽ không có người biết chân tướng, bí mật này vĩnh viễn sẽ ẩn giấu dưới lòng đất..."

Thấy cô có chút run rẩy, Tạ Tiểu Bạch thổi bùng ngọn lửa trong tai, giống như rắn độc dụ dỗ Adam và Eva ăn táo.

"Được... vậy thôi!" 

Cuối cùng, Lâm Diệu Miêu nghiến răng quyết định nói: "Tạ Tiểu Bạch, ngươi cũng phải nhớ kỹ, ngươi cùng hài tử không có quan hệ gì, vô luận ở nhà hay bên ngoài, chúng ta vẫn duy trì như cũ quan hệ, ngươi hiểu không?"

"Được rồi..."

"Đứng yên làm gì? Sao không buông tay ra!"

"Ồ..."

Tạ Tiểu Bạch rút tay lại, chậm rãi đứng dậy. Lâm Diệu Miêu cũng đứng dậy phủi quần áo. Một tảng đá lớn đồng thời rơi xuống đất trong lòng họ.

Nhưng không biết vì sao, sau khi rời khỏi vòng tay Tạ Tiểu Bạch, Lâm Miểu Miểu đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Cô vội vàng nhấc chân và bước ra khỏi rừng. Cô cách đó hơn mười mét, Tạ Tiểu Bạch cũng chậm rãi đi theo.

"Sao em đi chậm thế? Về nhà nhanh đi, anh còn phải làm bữa trưa..."

Công viên nằm gần trường học. Tạ Tiểu Bạch sợ bị các bạn cùng lớp đụng phải nên cố ý giữ khoảng cách.

Nhưng trong mắt Lâm Miêu Miêu, Tạ Tiểu Bạch đang cố tình xa lánh chính mình. 

Chỉ với vài lời, anh đã thoát khỏi vỏ bọc của mình thành công. Bây giờ anh ấy chắc chắn sẽ đối xử với bản thân một cách thờ ơ hơn, thậm chí cắt đứt hoàn toàn quan hệ với anh ấy. 

Một cơn gió mát thổi qua, vén vạt áo khoác của Lâm Miểu Miểu, cô càng cảm thấy lạnh hơn. 

"Vì mọi người đều ở đây nên tôi có chuyện muốn thông báo!"

Về nhà, Tạ Vạn Đường kỳ thực cũng ở đó, sáu người bọn họ tụ tập lại với nhau. 

Trên bàn ăn, Tạ Tiểu Bạch liên tục nháy mắt với Lâm Miêu Miêu, nhưng mắt cô bị đục thủy tinh thể nên vẫn giả vờ như không nhìn thấy. Lúc này, Tạ Vạn Đường đột nhiên lên tiếng.

“Tôi đã sắp xếp cho Hạ Hà đến trường cùng hai em bắt đầu từ tuần sau.”

"Hả?"

Tiếng kêu kinh ngạc và sợ hãi khó tin này không phải đến từ Hạ Hòa mà là từ Bạch Ngọc đang ở rất xa cô. 

“Con bé chưa đủ tuổi để học cấp ba.”

Lâm Miêu Miêu nghi ngờ hỏi. 

"Nó không quan trọng,"

Tạ Vạn Đường nói: “Hơn nữa đây là ý tưởng của Hạ Hà, tôi không có lý do gì ngăn cản cô ấy tiếp xúc với đời sống xã hội thực tế.”

Đó là ý tưởng của riêng cô ấy. Tạ Tiểu Bạch nhướng mày. Mặc dù cô có khuôn mặt trẻ thơ vô hại nhưng anh biết rõ nhất về phương pháp của cô. Thay vì lo lắng về việc cô bị người khác bắt nạt, tốt hơn hết là hãy lo lắng về những cậu thiếu niên tội nghiệp đó. 

Hành vi của Bạch Vũ rất bất thường. Từ lúc biết tin, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đã phủ một tầng lo lắng kéo dài. 

Bàn tay của ác quỷ tình dục đêm qua vẫn còn sống động trong tâm trí anh, và kể từ nay anh sẽ không thể tách rời cô. Đây là điều mà Bạch Ngọc có đầu óc đơn giản không thể chịu đựng được.

"Tôi cũng muốn thông báo một chuyện, tôi có thai."

"À!"

Tiếng hét của Bạch Ngọc vang vọng tận mái nhà. 

Lời nói của Lâm Miêu Miêu khiến mọi người xôn xao. Ngoại trừ đồng phạm Tạ Tiểu Bạch, tất cả mọi người đều trở nên bồn chồn, cả phòng đều trở nên náo động. 

Cho đến khi Bạch Ngọc trở về nhà, cô vẫn có vẻ lạc lõng. Dưới sự chỉ dẫn của Lâm Miêu Miêu, Tạ Tiểu Bạch cũng đi theo để an ủi cô. 

"Bạch Ngọc... đừng buồn. Dì Lin nhất định phải có lý do khi làm điều này... Bà... cũng có quyền theo đuổi hạnh phúc."

Nói xong, Tạ Tiểu Bạch thực sự muốn tự đấm mình hai phát. Anh không thể tin được tại sao mình lại có thể nghĩ ra những lời lẽ vặn vẹo như vậy.

"Tôi...tôi chỉ tạm thời không thể chấp nhận được...Xiaobai...tôi thật sự sắp có em trai và em gái sao..."

Bạch Ngọc nắm lấy tay Tạ Tiểu Bạch, cố gắng tìm chút hơi ấm từ lòng bàn tay ấm áp của hắn, "Nhưng... tại sao người đàn ông đó không xuất hiện... hắn không muốn chịu trách nhiệm sao?"

"Chà...có lẽ anh ấy có lý do nào đó..."

Tạ Tiểu Bạch tự bào chữa. 

"Khó khăn..."

Bạch Ngọc nghĩ đến người cha mà cậu chưa từng gặp bao giờ, thậm chí còn không biết ông trông như thế nào, cao hay thấp, béo hay gầy... Chẳng lẽ cộng sự mới của mẹ cậu cũng đang làm điệp viên ở đâu đó? 

"Mẹ... Con thật đáng thương... Tiểu Bạch, mẹ có bằng lòng ủng hộ con không?"

"Cái gì..."

"Tìm người đàn ông đã làm tan nát trái tim cô ấy!"

"..."

Tạ Tiểu Bạch trầm mặc hồi lâu không lên tiếng. 

"Làm sao ngươi tìm được? Bạch Ngọc, ta nghĩ... đây là bí mật của mẹ ngươi, chúng ta không có tư cách đi tìm ra chân tướng."

“Nhưng… đứa trẻ này sau này sẽ giống như tôi, không có cha.”

"Sẽ có."

Tạ Tiểu Bạch trong lòng nói. 

Ngày mai là thứ bảy, Bạch Ngọc vừa thi xong sẽ được nghỉ sớm. Hai người ở trong phòng một lúc thì bị một vị khách không mời mà đến làm phiền. 

"Này! Hai người có thể buông tay ra và coi tôi như một người trong suốt được không?"

Hạ Anh khoanh tay, lạnh lùng đứng ở cửa. 

"Bạn đang làm gì ở đây?"

Tạ Tiểu Bạch nhìn chằm chằm nàng, rất không hài lòng với bộ dáng của nàng. 

"Làm ơn... chúng ta là chị em tốt. Tại sao chúng ta không thể vào phòng bạn thân của tôi? Là em Tạ Tiểu Bạch, sao em lại nắm tay cô ấy?"

Vì lý do nào đó, Tạ Tiểu Bạch có thể nghe thấy trong giọng điệu của cô có mùi ghen tị nồng nặc. Anh lắc đầu ngơ ngác, đang định rời đi thì lòng bàn tay đột nhiên siết chặt, lại là Bạch Ngọc kéo anh lại. 

Đôi mắt cô ấy như muốn nói, xin đừng rời đi, xin hãy cứu tôi. 

…

"Ở đây? Hay ở đây? Bạn có niềm tin chính xác không?"

Lý Á cầm xẻng đá vào Giang Nguyệt, người đang khó khăn kéo cùm về phía trước. 

Đôi chân và bàn chân của anh ấy yếu đi và anh ấy khuỵu xuống. 

Gió biển mát lạnh từ phía đông thổi tới, mang theo mùi biển thoang thoảng, thổi vào cơ thể gầy gò của anh. 

Lạnh, đói và khát theo sau. Tưởng Nguyệt nằm trong đám cỏ dại, nhìn về phương xa. Anh không hề nghe thấy tiếng mắng mỏ giận dữ của Lý Á, thậm chí anh còn không cảm nhận được cảm giác đau đớn khi bị xẻng đập vào lưng. 

Lý tưởng thống trị thế giới giờ đây được thay thế bằng việc giành lại tự do. 

Tưởng Nguyệt hận người phụ nữ này, nhưng cô ta quá xảo quyệt và tàn nhẫn. 

Anh ta biết rằng một khi vị trí của cung điện dưới lòng đất bị tiết lộ, anh ta sẽ phải đối mặt với cái chết, vì vậy anh ta phải chịu đựng sự đánh đập và đi vòng quanh bờ biển ngoại ô phía đông, chỉ để câu giờ để em trai anh ta có thể tìm thấy anh ta và giúp anh ta thoát khỏi hang quỷ. 

"Tôi đã đến nơi này ba lần...bạn đang đùa tôi đấy!"

"Nứt!"

Cán xẻng bằng gỗ chắc chắn đập mạnh vào vai sau của Tưởng Nguyệt, phần thịt lộ ra trong lỗ lập tức đỏ bừng và sưng tấy, có vết máu mờ nhạt chảy ra từ vết thương trước đó. Tốc độ sửa chữa của cơ thể không thể theo kịp tốc độ hủy diệt. 

Anh ta có thể không tồn tại được bao lâu trước khi bị đánh chết. 

"Nó ở đây...nó ở đây...cách đây một ngàn mét...đó là nơi bạn đang tìm kiếm."

Lý Á không thể biết liệu anh ta có thật hay không. Đi suốt chặng đường cô thấy mệt nên ra lệnh cho anh vào cốp xe chở anh về thành phố. 

Trong một nhà hàng nhỏ kín đáo, Lý Á đang gói hộp cơm trưa và chuẩn bị bước ra ngoài thì đột nhiên cô nghe thấy tiếng động từ ngoài cửa. 

Một linh cảm không lành tràn vào tâm trí anh, anh lao ra đường. Anh thấy cốp xe của mình đậu bên đường đã được mở ra, xung quanh có rất nhiều người. Khương Nhạc người đầy máu mới bò ra ngoài, vấp phải dây xích sắt ngã xuống đất, vặn vẹo thân thể cố gắng đứng dậy. 

Những người đứng xem chỉ đứng nhìn, không ai dám bước tới giúp đỡ. Đôi mắt khát máu của Tưởng Nguyệt thực sự khiến bọn họ sợ hãi. 

"Eh-ma'am, đừng đến đó-"

Một người anh trai tốt bụng đã mở rộng vòng tay để ngăn Lý Á đang lao về phía anh, nhưng cô đã cúi xuống và dễ dàng né được anh. 

"Đây là xe của tôi!"

Dưới cái nhìn kinh hãi của anh trai, Lý Á nhanh chóng bước tới và giẫm lên đầu Giang Nguyệt, sau đó đá mạnh vào mạng sườn của anh ta cho đến khi anh ta nằm thẳng trên mặt đất bất động. 

Lý Á chống tay lên hông, bình tĩnh lại một lúc, sau đó lạnh lùng liếc nhìn những người qua đường, như thể họ không tồn tại, sau đó cô mang theo sợi dây xích kéo Tưởng Nguyệt trở lại xe vào xe. 

Mãi cho đến khi tiếng động cơ gầm lên và bụi bốc lên mới có người nhận ra và vội vàng lấy điện thoại di động ra gọi cảnh sát. Trong chớp mắt, Lý Á đã biến mất không dấu vết. 

Một giờ sau, tại bãi rác quận Tây Thành, giữa núi xe phế liệu vang lên một tiếng động lớn. Chiếc xe mới tinh xảo không chịu nổi sự cắn xé của con thú thép, trong chớp mắt đã biến thành một chiếc bánh quy bị nén, thêm gạch vào đỉnh núi. 

“Anh không nên làm thế…”

Lý Á không biết từ đâu tìm thấy một con dao rựa và tiếp cận Giang Nguyệt, người đang bị còng tay dưới lớp thép vụn. 

"Ha ha... Ngươi sẽ không giết ta, bởi vì ngươi và ta cùng một loại người, tham lam, sẽ không để bảo vật tuột khỏi tay ngươi..."

"Giang Nhạc, ta phải nói ngươi rất hiểu lòng người."

Lý Á giơ kiếm lên, ánh nắng phản chiếu từ lưỡi kiếm xuyên qua mắt hắn, "Nhưng ngươi có gì đó không ổn, ta không phải vì bảo vật, mà là vì... anh trai ngươi!"

"À——"

Lưỡi kiếm quét qua cô và cô hét lên. Cánh tay của anh dễ bị tổn thương như đậu phụ, gãy đến tận xương, những chi còn lại rũ xuống trong không trung. Máu bắn tung tóe trên hoàng thổ và tạo thành một dòng suối. 

"Nếu cậu không muốn chết thì hãy chữa lành vết thương. Chúng ta nên rời đi trước khi anh em cậu đến."

Lý Á ném đi một cuộn gạc và dây cao su, đủ để cầm máu. 

Tưởng Nguyệt chịu đựng đau đớn tột cùng, nhanh chóng quấn bàn tay còn lại quanh cổ tay bị đứt lìa đang chảy máu. Anh dùng cả tay và miệng nhanh chóng trói chặt cánh tay lại để máu không chảy ra thêm. 

…

Giang Yến đến tầng hầm nơi anh ẩn náu nhưng vẫn không thấy bóng dáng anh trai mình. Ông cử các đệ tử của Đoàn thanh niên bí mật lục soát thành phố. Đến giữa trưa, một tin tức không mấy tốt lành đã lọt vào tai anh. 

"Một người phụ nữ đã bắt cóc anh hai của tôi! Anh có chắc... là phụ nữ không?"

Tưởng Nguyệt nhìn chằm chằm vào hình ảnh nghiêng nghiêng của Lý Á trong ảnh, hồi lâu không chịu rời mắt. Nhìn chiếc khay trên bàn có một bàn tay đầy máu. 

Không lâu sau khi Lý Á lái xe đi, Green Gang và băng nhóm áo đen đã đi theo lộ trình của cô và lái một chiếc xe tải tới. Họ bao vây toàn bộ địa điểm và tiến hành tìm kiếm trên diện rộng. 

Nhưng ngoại trừ chiếc bàn tay vẫn lủng lẳng trên kệ thì không tìm thấy gì cả. 

"Tìm cô ấy! Giải cứu tên cầm đầu... rồi chặt cô ấy thành từng mảnh!"

"Nhưng ông chủ... chúng tôi... đã mất anh ấy rồi..."

"Kiểm tra! Tìm ra nguồn gốc của cô ấy và trói mọi người xung quanh cô ấy lại! Tôi muốn cô ấy tự mình đến cửa."

Không có Giang Nguyệt, Giang Yến chắc chắn là thành viên số một của Thanh Cương. Không ai dám trái lệnh của hắn. Cỗ máy thế giới ngầm khổng lồ bắt đầu hoạt động với tốc độ cao, chỉ vì một mục tiêu. 

…

"Nhân tiện, Bạch Ngọc, cậu có nghe nói Trần Cảnh Nghi... ông nội cô ấy đã qua đời chưa?"

"Ừm..."

Bạch Ngọc gật đầu, má phồng lên, đang cố nhai đồ ăn nhẹ Hạ Hòa đút cho. "Hôm qua... Tôi cũng gặp Cảnh Nghi. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy nói đó là một cơn đau tim, nhưng thật kỳ lạ... Khi tôi gặp ông nội cô ấy ở viện dưỡng lão, tôi không cảm thấy cơ thể ông ấy có vấn đề gì cả."

"Các bạn không thể nói về điều gì đó thú vị sao?"

Hạ Hà vốn đang đóng vai bóng đèn đột nhiên xen vào: "Thật nhàm chán, sao chúng ta không chơi game đi."

Trong mắt cô hiện lên một nụ cười ranh mãnh, như muốn nói với mọi người rằng có một âm mưu rất lớn liên quan.

Không lâu sau, ba người đứng thành vòng tròn trên giường. Hạ Anh lấy ra một vại bia và một chiếc bàn xoay. 

"Để mừng cuộc đời bé nhỏ sắp ra đời, ai được chỉ vào sẽ uống rượu. Nếu có thắc mắc gì xin giơ tay." 

"Đúng!"

Tạ Tiểu Bạch lập tức giơ tay: "Rượu lấy ở đâu ra? Uống được không? Hơn nữa, khả năng uống rượu của Bạch Ngọc không tốt, ngươi..."

"Tôi sẽ uống!"

Bạch Ngọc không vui lên tiếng, Tạ Tiểu Bạch không có lý do cự tuyệt. Hôm nay cô đã phải chịu rất nhiều đòn và muốn uống rượu để giải tỏa nỗi buồn.

Hạ Anh đặt bàn xoay phẳng lên gối rồi tùy ý xoay nó. Xoay một hồi, con trỏ dừng lại trước mặt Tạ Tiểu Bạch. 

Khả năng uống rượu của Tạ Tiểu Bạch không sao cả. Sau một ly rượu lớn, anh không cảm thấy gì ngoại trừ có chút khó chịu. 

Ba người qua lại, mỗi người đều có thắng bại riêng. Sau ba ly rượu, Tạ Tiểu Bạch không thể ngồi yên được nữa. Anh uể oải đứng dậy và đi vào phòng tắm để đi tiểu. Vừa bước ra khỏi cửa bằng một chân, toàn thân anh chợt mềm nhũn, nằm thẳng trên hành lang.

Hạ Anh thấy vậy không để ý tới anh, đóng cửa lại sau lưng. 

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy? Còn uống rượu! Học không tốt chút nào!" 

Tiếng Tạ Tiểu Bạch ngã xuống đất vang lên thu hút sự chú ý của Lâm Miêu Miêu trong phòng khách. Cô đã nghỉ việc và trở thành một bà nội trợ toàn thời gian. 

Cô cười nhạo Tạ Tiểu Bạch đang nằm trên mặt đất, sau đó đỡ anh ta trở vào nhà. Trong lúc cô còn đang than thở khả năng uống rượu kém cỏi của anh, Tạ Tiểu Bạch đột nhiên quay đầu lại, miệng anh tình cờ hướng về một bên mặt cô. 

"Ngươi... Ngươi muốn chết..."

Lâm Miểu Miểu vừa xấu hổ vừa tức giận, ôm đầu anh đẩy sang một bên, nhưng một lúc sau anh lại đi tới. 

“Có gì đó không ổn với rượu... có gì đó không ổn với rượu-“

Vừa dứt lời, Tạ Tiểu Bạch đầu đã rũ xuống, hoàn toàn ngất đi. 

"Tôi không thể nghe thấy những gì bạn nói."

Lâm Diệu Miêu trợn mắt nhìn Tạ Tiểu Bạch rồi ném hắn trở lại giường trong phòng ngủ. Vừa định rời đi, cô nghĩ anh ngủ như thế này sẽ không thoải mái nên chuẩn bị cởi áo khoác cho anh. 

Tay cô vừa chạm vào cổ áo Tạ Tiểu Bạch, cô đã bị hơi thở nóng bỏng của anh đốt cháy. 

"Anh... anh đang hành động như một tên côn đồ! Buông ra!"

Tạ Tiểu Bạch hai tay kẹp chặt cổ tay Lâm Miêu Miêu như kìm. 

Anh ấy đã bất tỉnh, giống như dì Lin say máu của chính mình. Trong đôi mắt mờ mịt của cô chỉ có ham muốn, không phải máu mà là một thân hình đẹp đẽ. 

Anh vừa dùng sức, Lâm Miểu Miểu đã hét lên một tiếng, thân thể quyến rũ của cô ngã đè lên người anh. 

"Không... Tiểu Bạch... ngươi uống loại thuốc gì!"

Lâm Miêu Miêu cũng nhận thấy điều gì đó bất thường. Nhìn Tạ Tiểu Bạch dáng vẻ hung dữ như dã thú, rõ ràng hắn đã bị trúng thuốc kích dục cực mạnh. 

“Đừng di chuyển xung quanh…”

Bàn tay to lớn của Tạ Tiểu Bạch xuyên qua quần áo xuyên qua cơ thể mảnh dẻ của Lâm Miêu Miêu, đốt cháy từng bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Cuộc đấu tranh của cô vào lúc này dường như quá sức chịu đựng. 

Chỉ sau khi được chạm vào hai lần, Lâm Miêu Miêu đã ngã xuống. Cô không còn phòng thủ một cách thụ động mà trở thành kẻ tấn công. Cô lột sạch Tạ Tiểu Bạch bằng ba nhát, năm chia hai. 

Đôi môi đỏ mọng không chút khách khí ấn vào cổ Tạ Tiểu Bạch, lần lượt trồng dâu tây. 

"Ừm...ừm...dì...có phải bác..."

Tạ Tiểu Bạch tỉnh lại một chút. Cơ thể anh ta tương đối mạnh mẽ chống lại chất độc. Khi tỉnh dậy, anh ngạc nhiên khi thấy dì Lin đang ôm cơ thể trần trụi của anh, hôn và gặm. 

Hành động của anh chắc chắn đã khơi dậy dục vọng của dì Lin, vậy tôi phải làm sao đây... Anh không muốn lợi dụng sự nguy hiểm của người khác và làm tổn thương trái tim của dì, nhưng ai có thể chịu đựng được sự cám dỗ nóng bỏng như vậy? 

Đột nhiên, anh nghĩ đến điều gì đó, thoát khỏi Lâm Miêu Miêu và nhảy ra khỏi giường. Rượu chắc chắn là do Hạ Anh đánh thuốc mê. Anh ta đã bị lừa. Làm thế nào Bạch Vũ có thể sống sót sau khi uống nhiều rượu? Thì ra tất cả đều là âm mưu của Hạ Hách! 

"Chết tiệt, Hạ Hà! Tôi sẽ không bao giờ để em đi - à -"

Tạ Tiểu Bạch suýt nữa nắm lấy tay nắm cửa, đáng tiếc lại bị Lâm Miêu Miêu từ phía sau lao tới đè xuống đất. Cơ thể trần truồng của anh tiếp xúc với mặt đất lạnh lẽo, con cặc cứng rắn của anh gần như lao thẳng xuống và gần như bị gãy. 

"Tiểu Bạch... Dì cảm thấy khó chịu... muốn..."

Những lời thì thầm cầu xin tình yêu của Lâm Miêu Miêu thật ngọt ngào và ngọt ngào. Nếu như trước đây Tạ Tiểu Bạch nàng liền nghe lời, nhưng bây giờ là thời kỳ đặc biệt, nàng vẫn đang mang thai đứa con của mình. 

Tạ Tiểu Bạch không muốn tiếc nuối mạng sống của mình chỉ vì hạnh phúc nhất thời nên đã cố gắng hết sức để ngăn cản Lâm Miêu Miêu tấn công mình. 

Nhìn thấy Tạ Tiểu Bạch bám vào khung cửa không chịu trở mình, dục vọng ngày càng mãnh liệt của Lâm Diệu Miêu khiến Lâm Diệu Miêu gần như phát điên. Cô vô thức xé toạc quần áo của mình, chẳng mấy chốc cơ thể gập ghềnh của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Sau đó Lâm Diệu Miêu ép mình đứng dậy, cố gắng bình tĩnh lại. 

Tạ Tiểu Bạch chỉ cảm giác được hai vật nóng mềm mềm áp vào lưng mình, mỗi vòng ma sát đều mang đến cho hắn một loại cảm giác tuyệt vời vô song. 

Còn có một cái mông căng cứng cũng bị bao phủ bởi hơi nóng ẩm ướt. Anh biết nó ở đâu và nhanh chóng nín thở để chống lại làn sóng bắn phá vật lý. 

Không thể không nói, ý chí của Tạ Tiểu Bạch thực sự rất mạnh mẽ. Anh ta có thể chống lại sự cám dỗ của Lâm Miêu Miêu như một con yêu tinh. Khi anh nghiến răng nghiến lợi, chuyển động của cơ thể thanh tú của anh dần dần ít đi.

Ngay khi anh tưởng rằng bình minh chiến thắng sắp đến thì cơ thể anh đột nhiên treo lơ lửng không thể kiểm soát. Anh bám chặt vào khe cửa, nhưng dần dần anh không thể chống lại lực lượng to lớn nữa, từng ngón tay đều bị rút ra.

"Bang——"

Tạ Tiểu Bạch bị lăn lên trần nhà, lưng đập mạnh vào trần nhà, mất kiểm soát. Sau đó đồng tử của hắn co rút lại, Lâm Diệu Diệu cũng bay lên, mặt đối mặt tiếp cận hắn.

"KHÔNG!" 

Tạ Tiểu Bạch kêu thảm một tiếng.

Cô dang rộng vòng tay như một nữ thần xinh đẹp lộng lẫy, ôm trọn mọi người. Tạ Tiểu Bạch bị ôm, thân thể hai người dán chặt vào nhau cách mặt đất hai mét. 

Tạ Tiểu Bạch dùng hết sức vặn vẹo phần thân dưới, cuối cùng điều chỉnh được góc độ của con cặc. Nó không thể nhét vào được mà chui ra từ giữa hai đùi dọc theo đường nối của chân cô ấy. 

Tình dục trên không như vậy là điều chưa từng có, không con người nào có thể làm được, nhưng Lâm Miêu Miêu đã biến nó thành hiện thực. 

"Anh muốn em yêu anh..."

Bàn tay của Lâm Miểu Miểu hướng xuống phía dưới, chạm tới chỗ nối bụng dưới của hai người. Cô bất cẩn rút con cặc của anh ra và chuyển hướng nó. Quy đầu đen ngòm và đầy máu áp vào môi âm hộ đầy đặn được làm ẩm bởi nước ép tình yêu tiết ra. 

"Không...không...con-"

"Con..."

Lâm Diệu Miêu tựa hồ nghe được Tạ Tiểu Bạch gầm thét, hai mắt nửa mở, nghiêng đầu khó hiểu nhìn chằm chằm hắn. 

"Đúng... em vẫn đang mang thai... chuyện này chúng ta không thể làm được..."

Thấy cô dừng việc đang làm, Tạ Tiểu Bạch không khỏi vui mừng, cố gắng khuyên can cô trong lúc bàn ủi còn nóng. 

"Nhưng...tôi thấy khó chịu quá..."

Lâm Miêu Miêu cau mày, trông rất bối rối. Cô cũng cảm nhận được có điều gì đó không ổn, nhưng vẫn không thể thuyết phục được cô về mong muốn phát triển điên cuồng. 

"Tiểu Bạch... Cứu tôi với..."

Cuối cùng, cô buông tay đang cầm dương vật của mình ra, hai người dần dần ngã xuống giường. Trong khoảng thời gian này, Tạ Tiểu Bạch quay ngoắt 180 độ, hai người lại bước sang tuổi 69.

Tạ Tiểu Bạch hiểu ý dì Lâm. Ham muốn không thể bị loại bỏ và cô không bao giờ có thể trở lại bình thường. Có vẻ như cô ấy phải thay đổi cách tiếp cận của mình. 

Tim Tạ Tiểu Bạch đập thình thịch khi nhìn cái lỗ xinh đẹp đang chảy mật ong đang càng ngày càng gần đầu mình. Anh vẫn có thể quan sát rõ ràng vùng kín của người phụ nữ ở cự ly gần. 

Phía trên phần lông tơ thưa thớt, cái lỗ mềm mọng nước được hai chân siết chặt lại, căng ra thành hình bánh bao hấp. 

Nhìn thấy bọn họ sắp tiếp xúc thân mật, Tạ Tiểu Bạch không chút do dự mở miệng, đưa toàn bộ khe hở đưa vào trong miệng. 

"À... à..."

Lâm Miêu Miêu ở đầu bên kia cũng không nhàn rỗi. Cô nuốt chửng con cặc dày đặc trong một ngụm gần như cùng một lúc. Ngay khi nó đi vào, quy đầu đã chạm tới gốc lưỡi của cô. Sau vài lần trải nghiệm oral sex, trình độ của cô đã tiến bộ rất nhiều. 

Không thua kém hơi ấm siết chặt của huyệt đạo và chiếc lưỡi khéo léo lang thang khắp thân gậy, Tạ Tiểu Bạch sung sướng gần như kêu lên. Để trả ơn, anh ta còn liếm cái khe đang dần đỏ lên của cái lỗ. Hắn dùng chiếc lưỡi thô ráp mở cái miệng đàn hồi, để lộ ra một huyệt đạo màu hồng chỉ rộng bằng một ngón tay. Lưỡi của anh ấy đã trở thành một nhà thám hiểm hang động. Anh ta ngập ngừng liếm vào bức tường thịt, rồi thè lưỡi từng chút một, tiến đến gần cái hố sâu. 

"À~"

Lâm Miêu Miêu đang nuốt con cặc bị kích thích, đột nhiên phun ra, trong miệng rên rỉ duyên dáng. 

Cái lỗ đã bị Tạ Tiểu Bạch dùng lưỡi chặn lại. Anh ta tận dụng chiến thắng và nhét nó từng inch một, mở rộng lỗ hổng từng chút một. 

Thật khó để tưởng tượng làm thế nào anh ta có thể xuyên qua cái lỗ hẹp chỉ cho phép một ngón tay đi qua trong một hơi thở trên biển. Ngay cả chiếc lưỡi mềm mại của anh cũng có thể cảm nhận được áp lực từ sự co lại của thành khoang. 

Tạ Tiểu Bạch vùi mặt vào giữa hai chân, duỗi lưỡi đến cực hạn. Mật ong lập tức trào ra như thủy triều, rót vào miệng anh. Anh không muốn thất bại liền rút lưỡi ra nên đành phải tiếp tục nuốt chất lỏng tích tụ trong miệng và tiếp tục công việc còn dang dở của mình. 

"Không...không...không muốn..."

Chiếc lưỡi thô ráp không ngừng cào cấu, Lâm Miểu Miểu ngây ngất lắc đầu, để con gà trống tát vào mặt mình. Cô không thể nói được một lời nào, cô đã đến giới hạn của mình. 

"Pfft——"

Mũi tên nước trong suốt chạm vào đầu lưỡi của Tạ Tiểu Bạch. Dưới áp lực nước mạnh, lưỡi của anh bị đẩy ra ngoài. Tiếp theo là một dòng suối phun nước, đổ đầy đầu anh. Anh lau mặt, trong lòng dâng lên một niềm tự hào không thể giải thích được. 

Có vẻ như dì Lin phải rất hạnh phúc. 

Trong khi cô đang suy nghĩ lung tung, con cặc của cô lại bị cuốn vào cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Miêu Miêu. Cô ấy dường như có hứng thú so sánh, không ngừng tăng tốc độ nuốt chửng, nhất định sẽ khiến anh đạt đến đỉnh cao. 

Mấy phút sau, Tạ Tiểu Bạch không nhịn được nữa, thành công truyền ra hậu duệ của mình một tiếng trầm ngâm. 

Lâm Miêu Miêu không hề lãng phí chút nào. Nuốt xong cô vẫn mút quy đầu, cố gắng ép ra những món ngon cuối cùng còn sót lại. 

Cả hai đều đang trong thời kỳ đỉnh cao và rắc rối liên tục ập đến. Tạ Tiểu Bạch lười biếng ngã sang một bên. Một giây trước khi chìm vào giấc ngủ, anh chợt nhớ ra điều gì đó. 

Bạch Ngọc! Cô và Hạ Anh vẫn ở chung một nhà! 

"Đừng cử động... buồn ngủ..."

Tạ Tiểu Bạch vội vàng đứng dậy tìm quần áo của mình. Không ngờ anh lại bị Lâm Miêu Miêu đè bẹp nên đành phải lật cô lại. Sau khi vội vàng mặc quần lót vào, anh khoác chiếc áo khoác rách nát, không để ý đến mái tóc ướt, lao thẳng vào phòng Bạch Ngọc. 

Đã lâu như vậy, tất cả những gì đáng lẽ phải xảy ra đều đã xảy ra... Trong hành lang, không nghe thấy tiếng động nào từ phía cửa, trái tim anh như rơi vào một hang băng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

"A...wuwu...tôi sai rồi...thả tôi ra..."

Bên ngoài cánh cửa khóa chặt, Tạ Tiểu Bạch bực bội quay người chuẩn bị rời đi thì một tiếng hét chói tai đột nhiên truyền qua bức tường, khiến hắn dừng bước. 

Tại sao lại là giọng của Hạ Hà? 

"Mở cửa! Mở cửa!"

Anh không có thời gian suy nghĩ nhiều, đập mạnh vào cửa nhưng không có ai trả lời. Thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng Hạ Hách khốn khổ cầu xin tha thứ ở bên trong. 

Trong lúc tuyệt vọng, Tạ Tiểu Bạch vội vàng lục soát trong phòng, cuối cùng cũng tìm được chìa khóa dự phòng. 

Anh run rẩy đút chìa khóa vào lỗ khóa, rồi xoay tay nắm cửa từng chút một. Cảnh tượng mà anh ít muốn thấy nhất đã hiện ra trong đầu anh từ trước. 

Tuy nhiên, sự thật lại không như anh nghĩ. Không có cảnh cơ thể đan xen tục tĩu trên giường như anh với dì Lin, quần áo của họ vẫn còn nguyên vẹn. 

Bạch Ngọc như ngựa đè lên Hạ Hà, kẹp hai chân nàng không thể động đậy. Anh ta đang cầm một sợi dây không biết từ đâu lấy được và quấn nó quanh vai và ngực cô. Đường nét đầy đặn của cô hiện rõ dưới lớp quần áo mỏng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tạ Tiểu Bạch ngơ ngác đứng ở cửa. Mãi đến khi hắn lên tiếng, Bạch Ngọc mới chú ý tới sự hiện diện của hắn, đắc thắng ngẩng đầu lên.

"Hừ! Hạ Hách lại muốn làm chuyện xấu với tôi. Cũng may tôi đã chuẩn bị sẵn sàng."

"Nhưng... sao cậu không phản ứng sau khi uống thuốc..."

"Thuốc gì? Chẳng lẽ rượu bị bỏ thuốc... Chẳng trách nàng đột nhiên trở nên... kỳ quái như vậy."

Trên mặt Bạch Ngọc hiện lên một tia hiểu rõ, lực trong tay càng ngày càng mạnh. Sợi dây siết chặt đến mức Hạ Anh không ngừng kêu lên đau đớn. 

Kế hoạch của Hạ Hà thật hoàn hảo. Mặc dù Tạ Tiểu Bạch có biến cố ở giữa nhưng cô vẫn dễ dàng giải quyết và đuổi anh ta ra ngoài. 

Nhưng cô không ngờ rằng sau khi uống vài chai bia có thêm thành phần, Bạch Ngọc vẫn không có phản ứng gì. 

Đúng lúc cô đang băn khoăn không biết thuốc đã hết hạn sử dụng chưa thì máu đột ngột dâng cao, thuốc đã có tác dụng thành công. Trong nháy mắt, Hạ Anh biến thành một con sói to lớn xấu xa, nhìn chằm chằm vào cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của Bạch Ngọc, tay anh đột nhiên đặt lên vai cô, sau đó anh mím môi hôn cô. 

Phản ứng của Bạch Ngọc không có gì khó chịu, anh dùng tay chặn thành công 0,01 giây trước khi bị xâm phạm. Tuy nhiên, Hạ Anh không chịu bỏ cuộc. Vừa liếm mu bàn tay Bạch Ngọc vừa làm động tác cởi quần áo của cô. 

Thế là cô bị đá xuống giường không thương tiếc. Bạch Ngọc nhanh chóng rời khỏi giường, tựa như đã huấn luyện phòng ngừa. Anh từ dưới gầm giường lấy ra một sợi dây thừng, quấn quanh Hạ Hà đang điên cuồng mà không một lời giải thích, dễ dàng khuất phục cô. 

Hạ Hà hai mắt vẫn còn mơ hồ, thuốc vẫn tiếp tục phát huy tác dụng. Cơn ngứa ăn mòn xương không thể thuyên giảm. Cô vặn vẹo như một con sâu bướm, không ngừng cọ xát vào đùi Bạch Ngọc cưỡi trên eo mình. 

"Còn chưa thành thật!"

Bạch Ngọc vỗ mạnh vào mông Hạ Hách mấy cái, âm thanh “tách” trong trẻo vang vọng bốn phía. Tuy nhiên, Hạ Anh không những không kêu lên đau đớn mà còn tỏ ra vô cùng thích thú. Đôi mắt to trong suốt như pha lê của anh nhìn chằm chằm Bạch Ngọc với đôi mắt ngấn lệ, như muốn nói:

Xin hãy đánh tôi mạnh hơn nữa! 

Chết tiệt, đây là thuộc tính M ẩn à? 

Tạ Tiểu Bạch cảm thấy ớn lạnh, liên tục lui về phía sau. 

"Bạch Ngọc... ngươi... ngươi làm việc trước... ta đi đây."

Sau đó, Tạ Tiểu Bạch chạy ra khỏi phòng như chạy trốn, không quên đóng cửa lại. 

Sau khi choáng váng một lúc, anh lo lắng trở về phòng. Lâm Miêu Miêu đã hoàn toàn khôi phục ý thức. Cô nửa nằm trên giường anh, quấn trong một chiếc chăn bông lớn, để lộ đôi vai trắng như tuyết và cánh tay thon thả. 

Sau bao trận đấu nảy lửa, cô vẫn xinh đẹp và tràn đầy sức quyến rũ khó tả của một người phụ nữ trưởng thành. 

Từ khi Tạ Tiểu Bạch bước vào, ánh mắt Lâm Miểu Miểu vẫn không rời khỏi hắn. 

"Tiểu Bạch, tìm quần áo cho dì..."

Sau một lúc im lặng, giọng nói lười biếng của Lâm Miêu Miêu phá vỡ sự im lặng. Vừa rồi hai người quá cuồng nhiệt, chất liệu mềm mại trên quần áo của cô không thể chịu nổi sự dày vò như vậy. Trên mặt đất đầy những mảnh vải rách nát, không mảnh vải nào có thể mặc được. 

Chẳng trách dì Lin không lẻn ra khỏi phòng. Cô lo lắng sẽ bị lộ. 

Tạ Tiểu Bạch đi vào tủ quần áo thơm ngát của Lâm Miểu Miểu, chọn ra mấy bộ quần áo thông thường, trong đó có đồ lót. Khi anh cầm chúng trên tay, Tạ Tiểu Bạch rùng mình. 

Anh nghiêm nghị nhìn xung quanh một lúc, xác định chắc chắn ngoài hành lang không có ai rồi mới cầm quần áo trên tay lao vào phòng. 

"Sao ngươi lại lấy cái này... tên côn đồ nhỏ..."

Lâm Miêu Miêu dùng ngón trỏ nhặt chiếc quần lót ren của mình lên, mặt cô đỏ lên rõ rệt,

"Anh thích nó đến thế à? Thế còn... tôi sẽ mặc nó cho anh."

"A...Dì...điều này không ổn..."

Tạ Tiểu Bạch bối rối xua tay, nhưng ánh mắt lại như bị lấy đi khỏi tâm hồn. Anh ta không ngừng liếc nhìn tay Lâm Miểu Miểu. Nói chính xác hơn thì đó là chiếc quần lót trên tay cô. 

"Hừ! Ngươi còn biết là không tốt! Làm sao còn đứng ở chỗ này? Mau ra ngoài!"

Tạ Tiểu Bạch mang theo một tia thất vọng, chán nản lui về phía sau, chán nản nằm ở phòng khách sô pha. Anh nhặt con gấu bông mẹ mua cho Hạ Hà lên, vùi mặt vào trong vải.

Anh cảm thấy xấu hổ. Mối quan hệ của anh và dì Lin không thể nào quay lại quá khứ được, nhưng giờ nó lại càng tiến triển ngoài tầm kiểm soát. Anh và Bạch Vũ có mối quan hệ công khai, công khai, chỉ cách nhau hai bức tường, sau đó họ làm như không có chuyện gì xảy ra. Sẽ ổn thôi nếu tiếp tục như thế này. 

Một khi sự việc xảy ra, Tạ Tiểu Bạch không thể tưởng tượng được kết cục của mình sẽ bi thảm đến mức nào. 

"Này! Tạ Tiểu Bạch, ai bảo ngươi quấy rối con gấu nhỏ của ta! Buông ra!"

Có lúc, Hạ Anh đứng trước mặt Tạ Tiểu Bạch với đôi tay chống nạnh, vô tình xé bỏ tấm che tạm thời của mình. 

Nhìn Hạ Anh chống nạnh hai tay và bĩu môi, Tạ Tiểu Bạch dường như nhìn thấy dì Hạ ngang ngược và ngang ngược trước đó. Thật không may, cảm giác này qua đi trong nháy mắt, và cô ngay lập tức trở lại với hình tượng cô gái lạnh lùng của mình. 

"Bạch Ngọc không có làm gì ngươi..."

Tạ Tiểu Bạch nhìn trái nhìn phải. Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng ở phần thân trên, vài vết dây thừng màu đỏ ở khuỷu tay vẫn chưa mờ đi. 

Hơn nữa, tư thế đứng của cô ấy có chút kỳ lạ, một chân dài một chân ngắn, có thể nói là rất kiêu ngạo. 

Vì cô ấy đưa hai tay ra sau lưng và thỉnh thoảng xoa xoa nên Tạ Tiểu Bạch có thể đoán được rằng mông cô ấy chắc chắn đã bị sưng tấy do bị đánh. 

"Haha... chính ngươi mới không thể sống sót."

Tạ Tiểu Bạch cười một hồi, chợt nhớ tới cái gì, nụ cười trong nháy mắt nhạt đi, rất nghiêm túc hỏi:

"Hạ Hà, ngươi mua thuốc kích dục ở đâu? Đừng nói là ngươi mua trên mạng, ngươi có biết đây là chuyện nghiêm trọng không?"

Ánh mắt hung dữ không có tác dụng gì với Hạ Anh. Cô hừ lạnh một tiếng, cố chịu đựng cơn đau ở mông, cẩn thận ngồi xuống bên cạnh Tạ Tiểu Bạch. 

"Haha... ngươi sẽ không ngờ tới, cho nên ta sẽ không nói cho ngươi!"

"Không nói?"

Tạ Tiểu Bạch đột nhiên ôm lấy eo cô, đẩy cô xuống, khiến cặp mông tròn trịa của cô lập tức nâng lên. 

"Nứt!"

"À——"

Tiếng hét lớn đến mức Tạ Tiểu Bạch không nhịn được gì mà đáp trả toàn bộ sự tức giận mà mình phải chịu đựng trong thời gian qua cho Hạ Anh. 

"Đừng đánh nữa! Đừng đánh nữa! Tôi...tôi đã nói là không ổn mà..."

Hạ Anh vùng vẫy như một con cua. Khi Tạ Tiểu Bạch kéo cô dậy lần nữa, nước mắt cô trào ra. Cô bé có vẻ rất buồn, cúi đầu khóc nức nở, đưa đôi tay nhỏ lau nước mắt. 

"Là mẹ...con tìm thấy nó trong phòng mẹ..."

Tạ Tiểu Bạch đương nhiên biết mẹ Hạ Hòa nói tới chính là Tạ Vạn Đường, trong lúc nhất thời, đầu óc của hắn ngừng hoạt động. 

Anh ấy là người đàn ông duy nhất trong nhà và anh ấy biết công dụng của những loại thuốc này bằng đôi chân của mình. Mẹ tôi định làm gì đó với tôi à? 

Tạ Tiểu Bạch lắc đầu không dám tin, nhưng cẩn thận suy nghĩ lại, tựa hồ đây là khả năng duy nhất. 

"Woo...sao cậu lại choáng váng thế..."

Hạ Hà giả vờ khóc hồi lâu, cũng không đợi Tạ Tiểu Bạch an ủi. Anh bối rối ngẩng đầu lên thì thấy đôi mắt của Tạ Tiểu Bạch mở to như mắt bò, toàn thân như biến thành một tác phẩm điêu khắc. 

…

Trong căn phòng bí mật rộng rãi, Lý Á chăm chú nhìn vào màn hình hiển thị. Màn hình chuyển đổi nhanh chóng dưới tiếng gõ bàn phím của cô, nhưng Tưởng Nguyệt ngồi trên ghế bên cạnh lại không có chút hứng thú nào, nghiêng đầu ngủ thiếp đi. 

Anh ta còn đội một chiếc mũ bảo hiểm kỳ lạ trên đầu, có vài sợi dây nối phía trên và một đèn báo rất lớn. 

Chẳng mấy chốc, giấc mơ ngọt ngào của anh đã bị xáo trộn. Một dòng điện truyền từ cổ tay đến chân anh. Anh ta lập tức căng thẳng, nổi gân xanh trên cổ và toàn thân bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Răng anh nghiến chặt, không thể thốt ra được một lời nào, và bàn tay anh dường như có thể bóp nát xương ngón tay của anh. Hơn mười giây sau, thân thể hắn đột nhiên mềm nhũn, đầu lại cúi xuống. 

“Cảm giác này thật khó chịu… Nếu có ngày này, tôi đã tìm cơ hội tự sát từ lâu rồi.”

Lý Á vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình và nói chậm rãi:

"Giang lão đại, ngươi đã làm cho ta một việc rất tệ. Ngươi nhìn xem, hiện tại ở Giang Thành có bao nhiêu người đang tìm kiếm ta, nhưng ta không trách ngươi, ai cũng có khát vọng sống sót... Cho nên, ta muốn cho ngươi một cơ hội nữa. Chỉ cần ngươi nói ra vị trí thực sự của cung điện dưới lòng đất, ta đảm bảo với tính cách của mình, sẽ để ngươi còn sống."

Sau đó, cô lấy bản đồ đảo Minh Hoàng ra, đặt trước mặt Tưởng Nguyệt. 

Tưởng Nguyệt hơi ngẩng đầu lên, mỗi cử động đều tựa như tiêu hao hết sức lực của hắn. 

Ánh mắt của anh dần dần tập trung vào vùng ngoại ô phía đông, và dường như anh đã có quyết tâm nào đó. Anh ta giơ cánh tay phải lên và chỉ ngón trỏ vào một điểm trong bức tranh. 

"Ờ-"

Ánh sáng đỏ phía trên đầu anh sáng lên, dòng điện cũng quét qua thi thể đang hấp hối của Tưởng Nguyệt. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ta bị biến dạng vì đau đớn, và máu tiếp tục chảy ra từ khóe miệng. Trong cơn đau đớn cùng cực, anh ta thực sự đã cắn vào lưỡi mình.

“Nói sự thật khó đến vậy sao?”

Lý Á nhìn anh với ánh mắt thương hại,

“Tôi sẽ tăng dòng điện lên gấp năm lần nữa và bạn sẽ bị điện giật còn sống.”

Co giật hồi lâu, Tưởng Nguyệt lại giơ tay lên, chỉ ngón trỏ vào một vị trí khác trong hình. 

Nhìn thấy những chấm trên bản đồ, Lý Á kinh ngạc nhướng mày. Lần này đèn cuối cùng đã chuyển sang màu xanh. Tưởng Nguyệt chán nản buông tay, như được ân xá, mồ hôi ướt đẫm ngực và lưng. 

"Quả nhiên ngươi có thể lừa gạt tất cả mọi người. Mỏ vàng ở ngoại ô phía đông kỳ thực không phải ở ngoại thành phía đông, mà là ở trong thành!"

"Tôi...tôi có thể đi được không..."

Tưởng Nguyệt ngơ ngác ngẩng đầu, yếu ớt nói. 

"Tất nhiên, tôi là một người trung thực và đáng tin cậy."

Lý Á mỉm cười với anh, nụ cười của cô giống như một giáo viên đang đối mặt với học sinh, hài lòng và ân cần. 

"Anh đã nói dối tôi!"

Tưởng Nhạc ngồi ở ghế phụ tức giận gầm lên, giọng nói trầm thấp đứt quãng. Tay chân của anh ta bị trói chặt, và đầu anh ta được che bằng một tấm vải đen. 

Lý Á ở một bên nhàn nhã huýt sáo, xe đi về phía Nam dọc theo con đường núi quanh co quanh co. 

"Ta chỉ đồng ý thả ngươi, nhưng cũng không có hứa sẽ thả ngươi cho bất luận kẻ nào, giao cho địch nhân Tạ Vạn Đường cũng là một phương án tốt, ngươi có nghĩ vậy không?"

Khi họ chuẩn bị rời khỏi khu rừng, Lý Á dừng xe, mở cửa, kéo Tưởng Nguyệt ra khỏi xe rồi trói anh vào một cái cây lớn bên đường. Sau đó cô lấy điện thoại di động ra và bấm một dãy số. 

"Này, bạn là cha mẹ của Tạ Tiểu Bạch phải không?"

"Bạn là ai?"

Giọng nói lạnh lùng của Tạ Vạn Đường phát ra từ ống nghe. 

"Tôi là lớp trưởng của Tiểu Bạch, Lý Á... Tôi cũng là người mà cậu tìm kiếm hôm nay. Tạ Vạn Đường, vì Tiểu Bạch, tôi muốn tặng cậu một món quà lớn, nhưng không biết cậu có thành thật hay không."

Lý Á gõ nhẹ ngón chân và nói nhẹ nhàng, như thể cô đang giao tiếp với một người bạn thân. Nhưng trước đó, cô và Tạ Vạn Đường chưa từng gặp mặt. 

"Quà... là Khương Nguyệt..."

Tạ Vạn Đường cau mày, sau đó lại thả lỏng.

"Ta hiểu được... Nói cho ta biết điều kiện của ngươi, ta nhất định sẽ thắng được người này!"

"Đừng keo kiệt như vậy được không? Nghe nói tôi là loại phụ nữ xấu chỉ quan tâm đến lợi nhuận... Giang tổng, xin hãy nói một lời tốt đẹp với tôi."

Lý Á đá Giang Nguyệt sang một bên, và tất cả những gì cô nhận được là đôi mắt ăn thịt đồng loại của anh. 

"Ta thề có Chúa! Một ngày nào đó, ta sẽ khiến cuộc sống của ngươi còn tệ hơn cả cái chết!"

"Ha ha... Tạ Vạn Đường, ngươi đã nghe được Thanh Cương lão đại lời chào chưa? Ta rất vinh dự."

"Nói! Điều kiện của ngươi!"

Tạ Vạn Đường không muốn giao tiếp với người phụ nữ điên rồ này. Từ khi Tưởng Nguyệt xuất hiện trong thành, cô đã điều tra Lý Á cùng lúc xuất hiện. Cuộc điều tra này đã khiến cô bị sốc. Người phụ nữ chặt tay đầu Thanh Cương hóa ra là thầy của con trai bà! 

Điều đáng sợ hơn nữa là ngoại trừ danh tính giáo viên của cô, không có thông tin hữu ích nào khác. 

Tôi lục lại hồ sơ hành trình hai ngày mất biển số thì phát hiện con trai tôi hôm qua đã lên chiếc xe này rời khỏi thành phố, mãi đến tối mới quay lại. 

Sau vài năm ở Giang Thành, lần đầu tiên cô cảm thấy bất an sâu sắc. 

Lý Á chắc chắn có mục đích khi đến gần Tiểu Bạch. Anh ấy đã trải qua điều gì trong vài giờ khi anh ấy biến mất? 

Tạ Vạn Đường trong lúc nhất thời có nhiều cảm xúc lẫn lộn, dòng suy nghĩ của hắn nhanh chóng bị Lý Á cắt đứt. 

"Yêu cầu của ta rất đơn giản... Chính là Tạ Tiểu Bạch!"

"Bạn đã nói gì?"

Tạ Vạn Đường đột nhiên đứng dậy và gầm lên, và mọi người trong phòng họp đều im lặng trước khí thế hung hãn của cô. 

"Anh nghe đúng đấy, nó là con trai anh, Tạ Tiểu Bạch."

"Tôi không thể đồng ý với điều kiện này."

Sau khi bình tĩnh lại, giọng nói của Tạ Vạn Đường càng trầm và lạnh hơn. Bất cứ ai biết rõ về cô đều biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy cô sắp bùng nổ. 

"Tôi nghĩ rằng bạn đã hiểu lầm. Tôi không phải là người muốn anh ấy. Tôi chỉ muốn bạn đừng ngăn cản chúng ta từ nay trở đi ở bên nhau."

Tính tình của Lý Á đột nhiên thay đổi mạnh mẽ. Cô ngượng ngùng che miệng, dùng ngón tay vặn xoắn quần áo, giống như một cô gái nhút nhát đối mặt với mẹ chồng. 

"Bạn..."

Giọng điệu của Tạ Vạn Đường trì trệ, và anh gần như bật cười vì tức giận.

"Ngươi đang đùa sao? Ngươi đã tốn bao công sức trói Tưởng Nguyệt chỉ để lấy lòng ta? Lý Á, ngươi nên hiểu rằng thứ ngươi đang đối mặt hiện tại chính là toàn bộ Bắc Sơn Môn!"

"Mẹ có đồng ý hay không? Mẹ chồng, cho con một lá thư chấp thuận... nếu không con sẽ liên lạc với Thanh Cương."

Lý Á sốt ruột đưa ra tối hậu thư. Sự kiên nhẫn của cô luôn kém, chưa kể việc cô đang phải đối mặt với kẻ thù của mình. 

"Anh... anh hứa với em."

Nói xong lời này, Tạ Vạn Đường hoàn toàn mất tập trung. Không thể tin được là bà lại lợi dụng con trai mình như một con bài mặc cả và dễ dàng bán nó cho người khác. 

"Ha ha... Cảm ơn ông chủ mạnh mẽ như vậy! Hắn ở ngay cạnh đường Bắc Kiều, tôi đã gửi vị trí của hắn cho ông rồi, đề nghị ông đi bộ nhanh hơn."

Nói xong, Lý Á cúp điện thoại, thắt chặt nút thắt, dùng băng dính bịt miệng Tưởng Nguyệt lại, sau đó hài lòng vỗ tay rồi lái xe đi. 

Khi Xie Wantang và thuộc hạ của anh ta vội vàng đến, Giang Nguyệt đã bất tỉnh, với những vết sẹo và vết bầm tím khắp cơ thể, tất cả đều kể về sự tra tấn dã man mà anh ta đã phải chịu đựng. Thậm chí, nhiều cấp dưới tự coi mình là tàn nhẫn cũng mở to mắt và không ngừng mím môi. 

Nó chỉ đơn giản làm cho người nghe buồn và người nghe nó khóc.

"Phu nhân... Lý sư phụ này còn cần..."

Sau khi ra lệnh cho mọi người bế Tưởng Nguyệt lên xe chở đi, Lâm Kỳ đi đến bên cạnh Tạ Vạn Đường, làm động tác cắt cổ hắn. 

"Ha ha... Chúng ta hiện tại còn không biết thân phận của nàng. Đừng chạm vào nàng, cũng đừng cố gắng điều tra, lệnh cho đệ tử giữ im lặng. Đêm nay... Ta muốn về nhà."

…

"A Thu!"

Tạ Tiểu Bạch nặng nề hắt hơi, xoa xoa cái mũi, không khỏi thắc mắc là ai đang nghĩ đến mình. 

"Tạ Tiểu Bạch, ngươi đừng nói cho mẹ ngươi biết, ta đã nói cho ngươi rồi."

Hai người lén lút ở trong phòng ngủ của Tạ Vạn Đường. Hạ Hà thò tay xuống gầm giường loay hoay một lúc lâu mới lấy ra một lọ thuốc chứa hai phần ba bột màu trắng trong đó. 

"Bây giờ, thế này đây."

"Làm sao cậu tìm được thứ này,"

Tạ Tiểu Bạch nhìn hạt pha lê trong bình, tò mò hỏi. 

"Ừm... Chẳng qua là ngẫu nhiên mà thôi, hôm đó tôi ở ngoài cửa vô tình nhìn thấy mẹ tôi đang nhét thứ gì đó dưới gầm giường, sau đó tôi trộm trộm một lúc mà mẹ không chú ý."

“Vậy làm sao ngươi biết thứ này dùng để làm gì?”

"Ừm... tôi đã lén nếm thử một ít."

"..."

Tạ Tiểu Bạch trợn mắt, không nói nên lời nhìn nàng chằm chằm:

“May mà đây không phải thuốc diệt chuột, nếu không tôi sẽ phải đến dự đám tang của anh.”

"Tạ Tiểu Bạch, con không thấy kỳ lạ sao, mẹ tại sao lại giấu thuốc này?"

"Ha...đừng nghĩ quá nhiều về chuyện của người lớn."

Tạ Tiểu Bạch có chút áy náy ngoảnh mắt đi, kiếm cớ đẩy cô ra, ôm chai lẻn vào phòng bếp, so sánh gia vị trong cửa sổ, cuối cùng chọn đường trắng. Sau khi đổ bột vào bồn rửa, anh đổ đầy lượng đường tương tự vào chai.

Sau đó Tạ Tiểu Bạch lại lo lắng trở về phòng mẹ, đặt bình sữa lại như cũ. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tảng đá lớn trong lòng anh cuối cùng cũng rơi xuống đất. Dù mẹ cô có âm mưu gì đi nữa, có lẽ bây giờ cô cũng không thể thực hiện được. 

Buổi chiều rảnh rỗi trôi qua trong nháy mắt. Khi Tạ Tiểu Bạch nghe được tin mẹ hắn buổi tối sẽ về nhà, trong lòng hắn thắt lại, trên đầu luôn có một đám mây kéo dài. 

Ăn tối xong, anh vội vã trở về nhà, khóa cửa và cửa sổ, lên giường và cầu mong mình sẽ sớm chìm vào giấc ngủ. 

"Đặng Đăng Đăng!"

Một lúc sau, có tiếng gõ cửa. Anh giả vờ ngủ và không trả lời. Vì thế, âm thanh càng lúc càng gấp gáp. Trong cơn tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác ngoài miễn cưỡng mở cửa. 

"Dì Lin! Đã muộn rồi, dì có sao không..."

Nhìn thấy người tới là Lâm Miêu Miêu, Tạ Tiểu Bạch tâm tình vui vẻ, nhanh chóng nghênh đón nàng đi vào. 

"Tiểu Bạch, đã muộn như vậy, mẹ ngươi sao còn chưa về... Ta có chút lo lắng cho nàng..."

Lâm Miểu Miểu ngồi ở mép giường, giọng có chút buồn bã nói, nhưng bả vai lại vô thức co rúm lại, đôi tay nhỏ bé bồn chồn nắm lấy đùi cô. 

"Tôi đoán cô ấy tạm thời có việc phải làm, tôi sẽ gọi điện hỏi."

Tạ Tiểu Bạch bấm điện thoại, rất nhanh Tạ Vạn Đường liền nghe điện thoại, thản nhiên nói vài câu. Niềm vui trong mắt Tạ Tiểu Bạch càng sáng hơn. 

“Mẹ tôi nói với tôi rằng bà về muộn và bảo tôi ngủ trước.”

Điều này có nghĩa là ít nhất tối nay Tạ Tiểu Bạch vẫn an toàn. 

Nói xong vui vẻ thấy dì Lâm không có động tĩnh gì đứng dậy rời đi. Nhìn khuôn mặt hơi đỏ bừng của cô ấy, trên mặt tựa như có viết bốn chữ Nhậm Quân Tài Giới. 

Có gì đó không ổn, rất không ổn. 

Dì Lin tối nay chắc chắn quá khác thường. 

Tạ Tiểu Bạch không nghĩ tới hắn quyến rũ đến mức nàng có thể hoàn toàn bị nàng mê hoặc, đến mức chủ động sưởi ấm giường cho hắn. 

Nhưng bây giờ dì Lâm hình như cũng ở lại đây, anh xấu hổ không dám đuổi dì đi nên chỉ có thể ngốc nghếch ngồi cạnh dì. 

"Tối nay...tôi...ngủ ở đây, được chứ..."

Giọng nói của Lâm Miêu Miêu nhẹ nhàng và mỏng như một con muỗi. Nếu Tạ Tiểu Bạch không chú ý kỹ, hắn cũng sẽ không nghe được nàng đang nói cái gì. 

"Điều này không tốt..."

Hành vi của cô quá khác thường khiến Tạ Tiểu Bạch bối rối và phải lịch sự từ chối. 

"Ồ...vậy tôi đi đây..."

Lâm Diệu Miêu khẽ thở dài, bước nhỏ đi về phía cửa. Khi cô quay lại, một ánh mắt vô cùng buồn bã và quyến rũ đập vào lòng Tạ Tiểu Bạch. 

Ngay lúc Lâm Diệu Miêu chuẩn bị đóng cửa lại, Tạ Tiểu Bạch mới mủi lòng, chủ động lên tiếng. 

"Tốt nhất cậu nên ở lại, giường của tôi khá lớn..."

Nói xong, Tạ Tiểu Bạch vội vàng quay đầu lại, chui vào giường như đà điểu, vùi đầu vào dưới gối. 

Nhìn thấy hành động buồn cười của anh, Lâm Miểu Miểu mỉm cười, trên mặt như nở hoa. Cô không từ chối, trịnh trọng leo lên giường, nằm bên cạnh Tạ Tiểu Bạch. 

Có lẽ vì mang thai nên tâm lý Lâm Diệu Miêu đã có sự thay đổi lớn, cô dường như không còn chút trốn tránh nào nữa. 

"Tiểu Bạch, ngươi như thế này có chán không... Ngủ ngon nhé."

Giọng nói mẫu mực của Lâm Miêu Miêu gột rửa tâm hồn Tạ Tiểu Bạch. Anh bất ngờ quay lại, cuối cùng cũng lộ đầu ra, hơi quay đầu lại và chạm vào mắt cô. 

"Dì Lin, con không hiểu..."

Tạ Tiểu Bạch còn muốn nói cái gì, Lâm Diệu Diệu lại nhẹ nhàng bịt miệng hắn lại. 

"Anh hiểu rồi, chúng ta không thể quá phô trương... Chỉ là dạo này anh không thể ngủ ngon, ở bên em em thấy rất thoải mái..."

"Thật sao? Vậy từ nay về sau anh có thể ngủ với tôi. Điều đó tốt cho em bé."

Tạ Tiểu Bạch nói mà không cần suy nghĩ như thể anh ấy đã say. 

"Đó là một lợi thế cho bạn ..."

Lâm Diệu Miêu đưa cho cô một ánh mắt tán tỉnh, sắc mặt càng hồng hồng hơn, cô đột nhiên ôm lấy cánh tay của Tạ Tiểu Bạch, thân mật bám vào vai anh, khóe môi nở nụ cười, chậm rãi nhắm mắt lại. 

Làn gió thơm thổi bay cơn buồn ngủ của Tạ Tiểu Bạch. Cơ thể anh dường như đang cạnh tranh với chính mình, và các cơ của anh không thể thư giãn. Ngay cả phần thân dưới của anh cũng dần dần bắt đầu có cảm giác. Em trai anh đang ôm quần lót và ngẩng đầu lên.

May mắn thay dì Lin không để ý. Chiếc mũi nhỏ của cô mở ra khép lại, thở nhẹ, một lúc sau cô ngủ thiếp đi. 

Điều này khiến Tạ Tiểu Bạch đau đớn, ôm ngọc thơm ấm áp trong lòng, ham muốn trong lòng giảm bớt thay vì tăng lên, nhưng lại không thể cử động cơ thể, đành phải hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại. 

Không biết qua bao lâu, ý thức của hắn dần dần trở nên mơ hồ. Nếu không có chuyện gì khác xảy ra thì anh có thể ngủ yên. 

Tuy nhiên, một tiếng gõ cửa khác đã phá vỡ ảo tưởng của anh. 

Đã muộn thế này, có thể là ai? 

Tạ Tiểu Bạch dụi dụi đôi mắt mệt mỏi, sau đó mới nhớ ra bên cạnh có dì Lâm. 

"Dì! Dậy đi! Có người tới..."

Lâm Miêu Miêu sớm tỉnh lại. Cô còn sợ hãi hơn cả Tạ Tiểu Bạch. Cô vội vàng đứng dậy, cúi xuống chui xuống gầm giường bất kể đôi chân trần của mình. 

Trong khung cảnh tối tăm này, đầu chạm vào chân giường, tôi không dám phát ra âm thanh, liều mạng lao vào. 

Tạ Tiểu Bạch chứng kiến ​​toàn bộ quá trình dì Lâm biến mất dưới gầm giường, không hiểu sao đột nhiên muốn cười, nhưng rất nhanh hắn đã đoán ra là ai, khóe miệng nhếch lên lại cong lên. 

Đã muộn thế này, ngoài mẹ tôi vừa về còn ai có thể ở đó? 

Nắm giữ chút may mắn cuối cùng, Tạ Tiểu Bạch mở cửa, một cỗ gió lạnh ùa vào phòng. Cái lạnh đột ngột khiến anh không khỏi run rẩy. 

Đứng ở cửa là một mỹ nữ băng sơn duyên dáng mặc áo khoác đỏ sậm, chính là Tạ Vạn Đường. 

Ảo tưởng cuối cùng của Tạ Tiểu Bạch đã tan vỡ. Anh thực sự không ngờ rằng mẹ anh lại đến phòng anh vào lúc nửa đêm. 

"Tại sao, bạn không chào đón tôi?"

Tạ Vạn Đường bình tĩnh nhìn Tạ Tiểu Bạch, có chút trêu chọc. 

"Không, không... Tôi chỉ không ngờ đã muộn như vậy..."

"Có một chút thôi,"

Tạ Vạn Đường cúi đầu nhìn đồng hồ. Những chiếc kim dừng lại lúc mười hai giờ.

"Tiểu Bạch, mẹ có làm phiền con không?"

"Không được, tôi còn chưa ngủ."

Tạ Tiểu Bạch trả lời không nhất quán. 

"Anh bị mất ngủ à? Tôi có thuốc ngủ. Để tôi lấy cho anh một ít..."

“Đừng—”

Không đợi anh ngăn cản, Tạ Vạn Đường xoay người bước ra ngoài. Một lúc sau cô quay lại với một cốc nước.

“Uống thuốc đi, sẽ sớm ngủ thôi.” 

Tạ Vạn Đường mỉm cười đưa chiếc cốc cho anh, thể hiện sự quan tâm tỉ mỉ của cô dành cho con trai mình. Nhưng Tạ Tiểu Bạch biết rõ ràng trong cốc nước đã có thứ gì đó được thêm vào. 

Anh bình tĩnh nhận lấy nước, cảm ơn mẹ và uống một ngụm. Nước có nhiệt độ vừa phải và có vị ngọt của đường.

"Mẹ, mẹ vất vả rồi, muộn thế này, mẹ đi ngủ đi." 

Dù trong lòng vô cùng lo lắng nhưng bề ngoài anh vẫn là một người con hiếu thảo, dùng giọng điệu quan tâm như vậy để thuyết phục mẹ anh rời đi.

Nhưng Tạ Vạn Đường căn bản không nghe. Thay vào đó, anh quay lưng lại với khách và ngồi ngay cạnh giường, cởi cúc áo khoác như không có ai xung quanh. 

Cô thản nhiên ném áo khoác lên đầu giường rồi bắt đầu cởi áo sơ mi trắng ra. Khi từng chiếc cúc áo lần lượt tuột ra, làn da trắng như tuyết của cô lộ ra. 

Dưới chiếc áo lót màu hồng căng thẳng, bộ ngực sắp lộ ra. Tạ Tiểu Bạch nhịn đã lâu lập tức cảm thấy đầu óc tắc nghẽn, thân dưới dựng lều. 

Nhìn thấy đũng quần phồng lên của con trai, Tạ Vạn Đường cho rằng thuốc đã có tác dụng nên tà ác cười kéo cậu vào lòng. 

"Tiểu Bạch, con giúp mẹ cởi quần lót được không?"

"Không...Mẹ, mẹ buồn ngủ rồi..."

Tạ Tiểu Bạch hét lên một tiếng nhảy dựng lên, vô tình ngã xuống đất. Anh nheo mắt, nhìn thấy Lâm Miêu Miêu đang nhìn anh dưới gầm giường với vẻ mặt phức tạp, trong mắt có oán hận và buồn bã. 

Lâm Miêu Miêu biết hai mẹ con đã có quan hệ trên biển, nhưng cô bị hoàn cảnh lúc đó ép buộc, hiện tại sự dụ dỗ công khai của Tạ Vạn Đường cho thấy sự không chung thủy trắng trợn của cô đối với con trai mình. 

Đáng lẽ cô phải nghĩ từ lâu rồi, cho dù không thoát khỏi cám dỗ thì Tạ Vạn Đường, người cực kỳ khống chế, làm sao có thể thoát khỏi. 

Nhưng dù sao bọn họ cũng là mẹ con, đây là tự nhiên không cho phép loạn luân! 

Lâm Miêu Miêu muốn lao ra lớn tiếng buộc tội Tạ Vạn Đường từ đạo đức cao cả, nhưng cuối cùng cô lại không làm gì cả. Giống như người chồng bất tài của mình, cô chỉ im lặng xem và nghe vở kịch say đắm mà họ sắp diễn ra. 

“Con ghét mẹ à?”

Nhìn Tạ Tiểu Bạch xấu hổ lui về phía sau, trong mắt Tạ Vạn Đường hiện lên vẻ bi thương. 

"Không phải như vậy,"

Tạ Tiểu Bạch cãi lại,

"Mẹ ơi, con buồn ngủ quá, ngày mai chúng ta nói chuyện được không?"

Ánh mắt cầu xin của con trai không làm Tạ Vạn Đường mềm lòng. Cô đột ngột đứng dậy và kéo mạnh. Dây quần lót của cô bị xé toạc, bộ ngực đầy đặn của cô lập tức nảy ra. 

"Tôi sẽ không đồng ý!"

Cô nhảy lên người Tạ Tiểu Bạch, ôm cổ anh, vùi đầu anh vào lồng ngực đầy đặn của cô, muốn bóp chết anh. 

"Không... ừm..."

Tạ Tiểu Bạch dùng sức thở hổn hển nói một câu, thịt ức mềm mại xâm nhập vào miệng hắn. Anh phải dùng lưỡi đẩy nó ra. Vô tình, đầu lưỡi anh chạm vào một quả anh đào nhỏ đang phình ra. Dưới sự khiêu khích liên tục của anh, quả anh đào cứng lại. Hương trầm sảng khoái dần dần khiến anh muốn dừng lại. Anh từ phản kháng chuyển sang yêu cầu bản năng, bú vú mẹ như một chú chó con bú sữa. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi nói không phải, nhưng thân thể của ngươi rất thành thật."

Sự liếm láp vụng về của con trai khiến trong lòng cô cảm thấy thỏa mãn mãnh liệt, cơ thể dần trở nên xúc động. Cô buông đầu Tạ Tiểu Bạch ra, miệng rời khỏi núm vú, ý thức của anh lập tức khôi phục. 

"Tôi không thể...bà là mẹ của tôi..."

Tạ Tiểu Bạch cố gắng lùi về phía sau, nhưng Tạ Vạn Đường lại bị quần hắn giữ chặt. Sau nhiều lần động tác, chiếc quần đã được cởi ra thành công, con cặc bốc khói bật ra, vẻ mặt hung hãn chỉ vào Tạ Vạn Đường. 

"Tiểu Bạch, ngươi rõ ràng đã làm nhiều như vậy nhiều lần, vì cái gì còn giấu diếm?"

Tạ Vạn Đường ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm con gà trống, không khỏi nuốt khan.

"Ngươi có thể cho người khác, tại sao không thể cho ta!"

Tạ Tiểu Bạch bị những lời này chấn kinh, sững sờ không nhúc nhích. Anh không biết mẹ anh đang ám chỉ ai. Chẳng lẽ cô ấy đã biết chuyện dì Lâm mang thai rồi sao? 

“Mẹ, con không hiểu mẹ đang nói gì?”

"Không hiểu? Vậy ngươi nói rõ cho ta biết, ngươi cùng cái kia Lý Á có quan hệ gì? Ngươi dám khẳng định hai ngươi quan hệ là bình thường quan hệ thầy trò sao?"

Hóa ra là cô Lý, cô đã thực sự tỏ tình với mẹ mình. 

Tạ Tiểu Bạch hai tay yếu ớt buông xuống, hoàn toàn mất đi phản kháng động lực. Tạ Vạn Đường lợi dụng tình thế, không chút do dự cúi người đưa con cặc sưng tấy vào miệng. 

"Wow... tuyệt quá... con trai tôi tuyệt quá..."

Tạ Vạn Đường những ngày này đã bị kìm hãm rất nhiều. Vừa nuốt xuống, hắn liền nóng lòng muốn di chuyển lên xuống. Mái tóc buông xõa che phủ phần thân dưới và liên tục phồng lên xẹp xuống theo từng chuyển động. 

Cô không ngừng siết chặt phần gốc con cặc trong tay, cơn đau tiếp tục xuyên qua não Tạ Tiểu Bạch. 

"Không... đau... Mẹ, buông ra..."

Nghe tiếng kêu của con trai, Tạ Vạn Đường càng ấn mạnh hơn, các đốt ngón tay chìm vào thân gậy cứng ngắc. 

Đi kèm với cơn đau dữ dội là một cảm giác nhẹ nhõm khác. Tạ Tiểu Bạch thề rằng anh chắc chắn không mắc Hội chứng Stockholm, nhưng việc bị mẹ bạo hành như vậy khiến ham muốn xuất tinh của anh càng mạnh mẽ hơn. 

Lần xuất tinh này là bị Tạ Vạn Đường ép ra ngoài. Ngay trước khi dương vật của cô sắp bị bóp nát, chất lỏng màu trắng đặc đã tràn vào miệng cô. 

Cái miệng vẫn đang nuốt với tốc độ cao bỗng nhiên tràn ngập chất lỏng. Tạ Vạn Đường không muốn lãng phí từng giọt tinh chất, thế là hắn ngậm con cặc vào miệng bắt đầu nuốt, giống như rắn nuốt chuột bạch. 

Tạ Tiểu Bạch chỉ cảm thấy mẹ sắp ăn thịt mình. Dương vật vẫn chưa mềm ra đang trượt từng inch một về phía cổ họng anh dưới sự dẫn dắt của thành miệng đang vặn vẹo. 

Cuối cùng, Tạ Vạn Đường nuốt con gà dài đến tận gốc, hoàn thành kỳ tích thắt cổ sâu chưa từng có. 

"Ờ..."

Vài giây sau, Tạ Vạn Đường đột nhiên nhổ ra con cặc ướt át của mình, nằm trên mặt đất nôn ói. 

Lợi dụng khoảng trống này, Tạ Tiểu Bạch nghiêng đầu nhìn xuống gầm giường, đối diện với đôi mắt âm trầm của Lâm Miểu Miểu. 

Không, chúng ta không thể tiếp tục như thế này. 

Tạ Tiểu Bạch chật vật nhấc đôi chân đã bị mẹ tê cứng lên, khập khiễng đi ra cửa. Tuy nhiên, anh ta đã bị kéo lại với một lực rất lớn chỉ sau vài bước. Anh ta bị nhấc lên như một con gà nhỏ, sau đó vẽ một đường parabol lên không trung và đập mạnh vào giường. 

Thuốc kích dục không có tác dụng, Tạ Vạn Đường bắt đầu nghĩ đến ưu việt. Nhiều ý nghĩ nhỏ nhặt của Tạ Tiểu Bạch không chịu nổi sức mạnh nghiền nát tuyệt đối. 

"Mẹ ơi, mẹ đã đạt được điều mình muốn... tại sao mẹ không thể để con đi?"

Tạ Tiểu Bạch che mặt lại, giống như một nữ nhân đoan chính bị kẻ xấu cưỡng hiếp. 

"Bạn không muốn à?"

Tạ Vạn Đường dừng lại, ghé sát vào tai Tạ Tiểu Bạch, nhẹ giọng hỏi. 

Tạ Tiểu Bạch không nói chuyện, chỉ gật đầu. 

“Con có thể yêu sư phụ và Bạch Ngọc, nhưng tại sao con lại không thể yêu mẹ mình?”

"Anh luôn yêu em sâu sắc, nhưng không phải như thế này..."

"Có gì khác biệt? Người khác có được cái gì, ta cũng muốn có được!"

Tạ Vạn Đường dang rộng hai chân, mở ra cái lỗ vốn đã đầy bùn của mình, nhắm vào dương vật của mình rồi mới ngồi xuống. Đột nhiên, cô dừng lại và hét lên nghiêm khắc:

"Ai? Đi ra!"

Cô đứng dậy, phớt lờ cơ thể trần truồng của mình, từng bước lùi xuống đất, sau đó từ từ cúi xuống, nhìn chằm chằm vào đáy giường bằng đôi mắt sắc bén như đại bàng. 

"Lâm Miểu Miểu! Là ngươi!"

…

Hai người phụ nữ và một người đàn ông ngồi cạnh chiếc giường nhỏ. Tạ Tiểu Bạch ngồi ở giữa, ôm dì Lâm và mẹ cô, hai người đang nhìn nhau giận dữ. Nếu anh không cố hết sức ngăn cản thì hai người họ đã đánh nhau rồi. 

"Lâm Miểu Miểu, ngươi không biết xấu hổ, ta dụ sói vào nhà, để ngươi câu thông với con trai ta!"

"Hừ! Làm sao ngươi có thể nói chuyện? Ngươi coi hắn như báu vật... Nếu không, nếu không có Hải Hải... Đời này ta cũng không liên quan gì đến nhà ngươi."

Lâm Miểu Miểu vừa nóng lòng vừa tức giận, nỗi bất bình tràn vào trong lòng, không khỏi khóc. 

"Đừng tranh cãi nữa! Bạn có muốn con gái của bạn đến và để cô ấy tận mắt nhìn thấy sự xấu xí của bạn không?"

Lời nói của Tạ Vạn Đường quả thực có hiệu quả. Lâm Miêu Miêu đã ngừng khóc, mũi cô vẫn co giật và nước mắt không ngừng chảy. 

"Khi nào bạn ... bắt đầu?"

Tạ Vạn Đường bình tĩnh lại, dẫn đầu thẩm vấn bọn họ.

"Tôi không thể nhớ chuyện gì đã xảy ra trên biển... chẳng lẽ anh cũng vậy... nhưng chuyện gì đã xảy ra sau đó? Sau này anh giải thích thế nào?"

"Ngươi biết không... Tiểu Bạch có thể chất đặc biệt... Ta không khống chế được chính mình."

"Đây không phải lý do ngươi ngủ với con trai ta, nếu không buông bỏ ham muốn của mình, ngươi có thể chỉ bằng cách hút máu mà khống chế chúng mà thôi! Ngươi chỉ là đói khát và trơ trẽn dụ dỗ hắn mà thôi!"

Tạ Vạn Đường vừa nói càng tức giận, không khỏi chửi rủa. 

"Anh... anh..."

Lâm Miêu Miêu rùng mình sau khi bị mắng và giận dữ chỉ vào cô,

"Ngươi chính là con điếm này! Vừa rồi xảy ra chuyện gì... Ta nhìn rõ ràng... dụ dỗ? Còn tốt hơn là ngươi làm tình với chính con trai mình!"

"Ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết!"

Tạ Vạn Đường đá Tạ Tiểu Bạch ra, sau đó túm tóc Lâm Diệu Miêu, hai người quấn lấy nhau lăn lộn trên giường. Tạ Vạn Đường lúc này vẫn đang khỏa thân, Lâm Miêu Miêu nhéo vào điểm yếu trên ngực cô. Vô tình, hai người lại ôm nhau thân mật, giống như một cặp đôi đang yêu nhau. 

"Buông ra!"

"Sao cậu không buông ra trước!"

"À——"

Núm vú của Tạ Vạn Đường bị véo, đau đến mức cô dùng trái tay cắn vào vai Lâm Miêu Miêu. Lâm Miêu Miêu đang bị đau lại càng dùng nhiều sức hơn và thực sự đã kéo bộ ngực đầy đặn của Tạ Vạn Đường thành những dải dài. 

"Dừng chiến đấu!"

Tạ Tiểu Bạch giống như kiến ​​ngồi trong nồi nóng, lo lắng. Anh muốn kéo hai người đi với ý định tốt, nhưng mỗi lần anh cố gắng, họ lại càng khóc nhiều hơn. Anh có thể thấy rõ ngực mẹ đã biến thành quả đu đủ, trên vai dì Lin có vết bầm tím. Nếu điều này tiếp tục, họ có thể bị thương. 

"Đủ rồi!"

Tạ Tiểu Bạch thấp giọng hét lên, nhưng lời nói của hắn căn bản không có tác dụng răn đe. Hai người phụ nữ vẫn ghét nhau và dường như họ sẽ không bao giờ ngừng chiến đấu. Phương án cuối cùng là anh chỉ có thể sử dụng chiêu cuối của mình. 

"Mẹ, mẹ buông ra... Dì Lâm, cô ấy đang mang thai..."

"Bạn đã nói gì?"

Tạ Vạn Đường ngơ ngác quay đầu lại như bị một đòn nặng nề. Bàn tay đang kéo tóc Lâm Diệu Miêu dần dần buông ra. Đồng tử của cô tiếp tục giãn ra và toàn bộ hốc mắt của cô dường như đã biến thành lỗ đen. 

"Anh lừa dối tôi... anh lừa dối tôi... sao có thể được... Lâm Miêu Miêu, xin hãy nói gì đó đi... Tiểu Bạch đang lừa dối tôi..."

Cô bay lên như một bóng ma, quay lại nhìn Lâm Miêu Miêu đang choáng váng bên dưới. Cô đột nhiên túm lấy chiếc chăn và quấn mình vào đó. 

"Mẹ... đừng làm thế, con sợ."

"Ra ngoài! Tôi không muốn nghe!"

Tạ Tiểu Bạch nắm lấy góc chăn, nhưng không thể chống lại sức mạnh của mẹ. Anh bất lực nhìn dì Lin đang nằm nghiêng bên một phông chữ lớn. 

"Ngươi cũng nên nghĩ biện pháp..."

"Tiểu Bạch... em không nên nói như vậy."

Lâm Miêu Miêu nhìn lên trần nhà, giọng nói thanh khiết của cô ấy ảnh hưởng đến tâm hồn mong manh của Tạ Tiểu Bạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Mặc dù Tạ Tiểu Bạch mắc phải rất nhiều sai lầm nguy hiểm, nhưng đêm nay hắn vẫn có lương tâm trong sáng. Anh ta có nên cảm thấy đau khổ khi một người vô tội như vậy bị đuổi ra ngoài? 

Tạ Tiểu Bạch nằm ở trên ghế sô pha trong phòng khách một lúc, quyết định chống cự. Thế là anh lẻn vào phòng Lâm Miểu Miểu bên cạnh, ngủ trên chiếc giường mềm mại thơm ngát của cô. 

Không biết qua bao lâu, Tạ Tiểu Bạch cảm giác được thân thể của mình run lên một cái trạng thái mơ hồ. Anh cố gắng mở mắt ra, nhưng mí mắt nặng như ngàn cân, mơ hồ hiện ra hai bóng dáng xinh đẹp trong tầm mắt mờ mịt của anh. 

Họ mỉm cười và nghiêng người lại gần hơn, đường nét trên khuôn mặt dần dần rõ ràng hơn. Họ là dì Lin và mẹ của họ. 

Mẹ anh đưa tay ra, chậm rãi vuốt ve khuôn mặt anh, từ cằm đến má, rồi đến trán. Những cái chạm nhẹ nhàng của đầu ngón tay cô đọng lại trong sâu thẳm tâm hồn anh. Cậu bé như được trở lại trong nôi, tận hưởng sự chăm sóc tỉ mỉ của mẹ. 

Đột nhiên, lỗ tai hắn căng lên, cơn đau rát từ tận gốc rễ truyền đến, ảo giác ấm áp trong nháy mắt xuyên thủng. Thế giới quay cuồng trong một thời gian. 

"Lâm Miêu Miêu nói rằng cô ấy đã từ bỏ việc phá thai theo yêu cầu mạnh mẽ của bạn? Thật là một đứa con ngoan của tôi! Thật dũng cảm! Còn điều gì mà bạn không thể làm được không?"

Tạ Tiểu Bạch đau đớn nghiến răng nghiến lợi, cố gắng mở miệng để tập trung về phía trước. Tạ Vạn Đường vặn vẹo cánh tay, nghiêng đầu. Lâm Miêu Miêu đi theo phía sau như một cô con dâu đau khổ. Cô dùng cả hai tay nắm lấy quần áo của Tạ Vạn Đường, chần chừ không nói gì, như muốn thay mặt anh cầu xin sự thương xót. 

Sau khi nhìn rõ tình hình, Tạ Tiểu Bạch lập tức tỉnh ngộ. 

Dì Lin đã chống lại kẻ thù và đổ hết trách nhiệm về mình. Rất có thể đêm qua cô cũng đã trải qua một loại tra tấn vô nhân đạo nào đó, cuối cùng phải chọn lọc thú nhận để tránh khỏi nỗi đau thể xác này. 

Sau khi nhận ra điều này, anh cảm thấy buồn bã đến mức không thèm trách móc dì Lin nhu nhược, lớn tiếng cầu xin sự thương xót:

"Mẹ ơi, con sai rồi! Mẹ có chuyện gì thì đừng làm gì cả... Tai con sắp rụng mất rồi!"

"Tốt nhất là anh nên cho tôi một lời giải thích! Nếu không cô ấy-"

Tạ Vạn Đường buông tay hắn, ném Tạ Tiểu Bạch trở lại giường, một chân giẫm lên mông hắn, khinh thường nhìn hắn, đồng thời giơ tay chỉ về phía sau:

“Tôi sẽ để cậu xem chuyện gì xảy ra với cô ấy.”

Đây không phải là trò đùa! 

Cảm nhận được cơn đau do giày cao gót đâm vào da thịt, Tạ Tiểu Bạch đè nén nỗi sợ hãi trong lòng, bắt đầu vắt óc suy nghĩ biện pháp đối phó. 

"Bạn! Hãy đến đây."

Tạ Tiểu Bạch còn chưa kịp phản ứng, Lâm Miểu Miểu đã sợ hãi đi đến bên giường, sau đó ngoan ngoãn cúi người tới, cặp mông tròn trịa ôm chặt trong bộ đồ lót bằng lụa giơ lên, đôi mắt to đầy ưu sầu nhắm chặt trong tay, nhìn thẳng vào anh, ánh mắt thầm nói bất lực và sợ hãi. 

"Nứt!"

Một chiếc roi da từ trên trời xuất hiện, ném một chiếc roi đẹp mắt lên không trung, đầu roi đánh chính xác vào đầu mông. 

"Ối!"

Lâm Miểu Miểu tựa hồ bị tổn thương rất nhiều, nàng đau đớn kêu lên, nước mắt trào ra, nhưng do Tạ Vạn Đường dùng sức nên ngay cả khóc lớn cũng không thể khóc được, đành phải lau đi những giọt nước mắt sắp rơi xuống. 

Tạ Tiểu Bạch không thể tưởng tượng được đêm qua dì Lâm đã phải chịu đựng bao nhiêu tra tấn, đến nỗi vốn luôn mạnh mẽ, bà biến thành một cô gái nhỏ nuốt cơn giận, ngay cả ý nghĩ phản kháng cũng hoàn toàn biến mất. 

"Mẹ! Mẹ có vấn đề gì thì đến với con, đừng làm tổn thương cô ấy!"

"Này... Ngươi có phải là không muốn thả nàng đi sao? Ta thật sự là mắt trắng sói, xem ta không giết nàng!"

Tạ Vạn Đường tức giận và quất Lâm Miêu Miêu một lần nữa. 

Tạ Tiểu Bạch toàn thân run rẩy, thanh âm sợ hãi càng ngày càng lớn. 

"Đừng đánh nữa! Tôi nói...tôi nói!"

Cánh tay giơ lên ​​của Tạ Vạn Đường dừng lại giữa không trung và không rơi xuống nữa. Cô nhìn anh bằng ánh mắt lạnh lùng.

“Tại sao lại giữ đứa trẻ này?”

"Bởi vì... ta thích Lâm dì!"

Chỉ nói vài câu thôi, dường như toàn bộ sức lực của Tạ Tiểu Bạch đã cạn kiệt. Nói xong hắn ngã phịch xuống giường.

"Thích nó à?" 

Tạ Vạn Đường hiển nhiên không ngờ tới câu trả lời như vậy, đứng yên tại chỗ.

"Bạch Ngọc thì sao? Anh không thích cô ấy nữa à?"

"Tôi...tôi thích tất cả."

"Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Không chỉ là không biết xấu hổ, không biết xấu hổ còn là một cách nói nhẹ nhàng. Anh ấy thực sự đã nói rằng anh ấy thích mẹ và con gái, ngay cả trước mặt mẹ anh ấy. 

Tạ Vạn Đường trong cổ họng phát ra một tiếng gầm gừ sắc bén, đôi mắt mở to gần như bốc cháy, hai vai run lên vì kìm nén cơn tức giận. 

"Còn có Lý Á! Ngươi cũng thích sao?"

"Cái này..."

Tạ Tiểu Bạch nghẹn ngào. Thành thật mà nói, anh ta chưa bao giờ có ý định quan hệ tình dục với giáo viên, nhưng việc cắt đứt mối quan hệ một cách vội vàng như vậy sẽ giống như một kẻ cặn bã mặc quần vào và không chịu nhận ai. 

Nhưng mẹ tôi đã trở thành một cái nồi áp suất sắp nổ tung. Nếu đi quá xa, cái chết của cô sẽ chỉ càng thêm xấu xí. 

"Không có gì đâu! Chúng tôi chỉ có mối quan hệ thầy trò đơn giản thôi!"

Tạ Tiểu Bạch ánh mắt rất chân thành, vẻ mặt kiên định như vậy, trước ánh mắt tử vong của Tạ Vạn Đường vẫn bất động. 

“Anh không nói dối chứ?”

Thấy không tìm ra sơ hở, Tạ Vạn Đường vẫn không chịu bỏ cuộc. Thấy anh ta rất phòng thủ, như lợn chết không sợ nước sôi, anh ta quay súng và quất Lâm Miêu Miêu lần nữa mà không hề báo trước. 

"Ối!"

Lần này cô dùng hết sức lực, Lâm Miểu Miểu co giật như bị trúng đạn điện, vặn vẹo như rắn. 

Sau khi xoa xoa cái mông sưng tấy của mình, cô đột nhiên quay đầu lại, giống như một con sư tử bị khiêu khích, dùng ánh mắt ăn thịt người nhìn Tạ Vạn Đường. Cô vẫn giữ thái độ nữ tính như trước.

"Xie! Bạn nghiêm túc đấy!"

Vừa dứt lời, Lâm Diệu Diệu đã bay lên, nhảy lên người Tạ Vạn Đường. Hai người lăn xuống đất và nhanh chóng vật lộn với nhau.

"Sao các cậu lại đánh nhau nữa..."

Tạ Tiểu Địch nhìn hai cô gái say mê lăn lộn. Anh ta bị sốc nhéo vào đùi mình để xác minh xem mình có còn mơ hay không. 

Đây ban đầu là một kế hoạch hoàn hảo, một trò lừa cay đắng được thiết kế đặc biệt cho Tạ Tiểu Bạch, chỉ với một mục đích: moi thông tin về giáo viên chủ nhiệm Lý Á của anh ấy và tìm hiểu xem liệu mối quan hệ của họ có vượt quá giới hạn hay không. 

Tuy nhiên, hiện nay có thể nói ông đã mất trước khi bắt đầu sự nghiệp. Không biết ông có nghe được lời tỏ tình nồng nàn của con trai mình với Lâm Miêu Miêu hay không. Sự ghen tuông của Tạ Vạn Đường ngày càng lớn, và bằng cách giả vờ là thật, anh ta đã thực sự giáng một đòn tàn nhẫn vào cô. 

Và làm thế nào Lâm Miêu Miêu có thể thực sự chấp nhận tình huống này? 

Thế là liên minh mong manh đã sụp đổ ngay lập tức. 

Về kỹ năng đấm bốc và đá, Tạ Vạn Đường đã mạnh hơn Lâm Miêu Miêu, chưa kể sau một đêm cô lại tiến hóa, lần này là sức mạnh của cánh tay. Cơ thể tưởng chừng như yếu ớt của cô lại ẩn chứa sức mạnh hủy diệt đáng sợ. 

Ví dụ như lúc này, chỉ hơn mười giây, Lâm Miểu Miểu đã bị đè xuống đất, dù có giãy giụa thế nào cũng vô ích. 

"Thằng khốn nạn... nhất định là ngươi uống nhầm thuốc... buông ra... ta không thở được..."

Lâm Miêu Miêu đỏ mặt, vỗ mạnh vào lòng bàn tay đang đè lên ngực mình. Qua lớp áo, lòng bàn tay của cô ấn thẳng vào ngực phải của cô. Qua lớp quần áo, cô có thể thấy nó đã bị dập nát, phần thịt ngực béo ngậy tràn ra từ kẽ ngón tay của cô. 

"Ai bảo ngươi tiến hành đánh lén? A... Đây là ý kiến ​​tồi."

Tạ Vạn Đường rời đi, đứng lên vỗ tay. Cô không có hứng thú chiến đấu chống lại kẻ thù không có sức mạnh để đánh trả. 

Lâm Miêu Miêu nằm trên mặt đất và không ngừng thở hổn hển, thở hổn hển và khóc. Nếu vừa rồi là nỗi đau về thể xác thì bây giờ nó đã trở thành nỗi nhục nhã về mặt tâm lý. 

Cơn đau này khiến Tạ Tiểu Bạch bị sốc. Anh nhảy ra khỏi giường và chạy tới. Anh vòng tay qua eo Lâm Miểu Miểu, chậm rãi đỡ cô đến bên giường. 

"Dì Lâm... dì bị thương ở đâu... Mẹ, mẹ thật đấy, tay mẹ không nhẹ cũng không nặng, lại còn đang mang thai..."

"Bạn..."

Tạ Vạn Đường cắn môi, ánh mắt lạnh lùng nhìn con trai cầu cứu và mắng mỏ cô. Khó chịu nhất là khóe mắt cô bắt gặp được ánh mắt ranh mãnh của Lâm Miểu Miểu.

Trà xanh này! Cô ta cố ý đấy! 

Dùng tiếng khóc giả để lấy lòng thương hại là một thủ đoạn bẩn thỉu lỗi thời, nhưng nó vẫn có tác dụng tốt khi áp dụng với Tạ Tiểu Bạch. 

Nếu ở lại lâu hơn, Tạ Vạn Đường không dám bảo đảm mình có thể chống cự giết chết đôi vợ chồng ngoại tình này nên đành phải đóng sầm cửa rời đi. 

…

"Ahem... Boss, đừng nhìn tôi như vậy, tôi sợ quá..."

Người đàn ông hói chạm vào đầu mình một cách bất thường và di chuyển chân về phía sau một cách không thể nhận thấy. 

Ngay cả hắn, người được mệnh danh là "Không não", cũng có thể nhìn ra, hôm nay Tạ Vạn Đường rất tức giận. Sao anh ta dám gây rắc rối và khiến cô bùng nổ? Anh ta đang kiếm cớ lẻn đi thì bị chặn lại và thẩm vấn. 

"Khương Nguyệt đâu? Đưa tôi đi gặp anh ấy!"

Đi qua hành lang dài và hẹp một lúc, Tạ Vạn Đường đi tới cánh cửa sắt lớn màu xanh lá cây ở cuối đường. Trên đó có mấy ổ khóa, hai bên trái phải đứng canh gác có vũ trang. 

Có những âm thanh yếu ớt phát ra từ cánh cửa, dường như là ai đó đang hét lên. Qua bức tường cách âm dày đặc, không thể phân biệt được nội dung. 

"Lynch đến rất sớm. Anh ấy thật chăm chỉ."

Người đàn ông đầu trọc xua tay, người bảo vệ nhanh chóng lần lượt mở khóa cửa. Một tiếng “rầm” nặng nề, cánh cửa rộng hơn mười centimet từ từ mở ra. 

Tạ Vạn Đường đi vào, thấy bên trong rất rộng rãi, rất giống một cái nhà tù nhỏ. Phía trên có dãy đèn sợi đốt chiếu sáng mọi ngóc ngách.

Cô nheo mắt một lúc để thích ứng với ánh sáng, rồi bước đến cửa phòng giam cách đó không xa, nơi phát ra tiếng hét trước đó. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Anh ấy đã tuyển được bao nhiêu người?"

Tạ Vạn Đường xuyên qua song sắt nhìn về phía nửa người treo trên tường, giống như cửa phơi thịt lợn, cùng với Lâm Kỳ đang chăm chỉ đeo găng tay ở một bên. 

"Tiểu thư, ngươi ở đây..."

Lynch tháo găng tay và kính cẩn tiến tới cửa. Mùi máu xộc vào mũi anh.

“Mọi chuyện diễn ra rất tốt đẹp và anh ấy đã thú nhận rất nhiều điều, cả những điều chúng tôi đã nghĩ đến và những điều chúng tôi không ngờ tới”.

"Ồ? Anh ấy đã làm điều đó trước khi đi vào vấn đề?"

“Đúng, nhưng để xác minh xem nó có chính xác hay không…tôi vẫn dùng tra tấn…”

Lâm Kỳ chỉ vào những dụng cụ tra tấn đẫm máu trên khung sắt, sau đó lấy ra một tấm bản đồ và nói:

"Vị trí của mỏ vàng là ở ngay đây, chắc chắn không thể nhầm lẫn được... Ngoài ra, tôi cũng biết được nơi ẩn náu của Lý Á. Theo Jiang Yue, anh ta đã bị Lý Á bắt cóc và đưa đến một tầng hầm bí mật ở vùng núi phía Bắc trong khi anh ta đang bị truy đuổi. Tôi không nhớ rõ lắm vị trí, nhưng tôi có thể phác họa phạm vi chung."

"Lâm Kỳ, ngươi cho rằng nữ nhân kia thật sự ngu ngốc sao? Nàng vô cớ đưa Tưởng Nguyệt đến cho chúng ta, thậm chí còn mạo hiểm lộ diện? Tôi sợ... nàng không còn ở đó nữa."

"Tôi không hiểu... Thưa cô, mục đích của cô ấy là gì..."

"Chuyển rắc rối về phía đông!"

Tạ Vạn Đường ngón tay gõ nhẹ vào các thanh thép, phát ra âm thanh kim loại chói tai.

"Trước ngày hôm qua, nếu muốn tìm Tưởng Nguyệt thì phải tìm cô ấy trước. Nhưng bây giờ thì khác... Tôi nghĩ tin tức Tưởng Nguyệt nằm dưới sự kiểm soát của chúng ta sẽ sớm lan truyền ở Giang Thành."

"Phu nhân, nếu đã như vậy, sao không kịp thời xử lý hắn, đưa hắn đi luôn?"

"KHÔNG!"

Tạ Vạn Đường trịnh trọng lắc đầu,

"Sẽ có nhiều người biết bí mật hơn, điều này sẽ càng ít có lợi cho chúng ta. Hơn nữa -"

"Nhưng Thanh Cương... Một khi Giang Viêm gặp rắc rối, chúng ta vĩnh viễn không ngăn cản được hắn!"

Lâm Kỳ có vẻ hơi phấn khích và ngắt lời Tạ Vạn Đường bất chấp phẩm giá của anh ta. Tạ Vạn Đường lạnh lùng liếc hắn một cái. Anh chợt tỉnh dậy và nhanh chóng cúi đầu.

"Tôi xin lỗi, thưa bà...Tôi đã liều lĩnh, bà nói..."

"Có vẻ như cậu sợ anh ta?"

"Đúng."

Giết hơn một nghìn người trong một đêm và trốn thoát khỏi sự truy đuổi của chính phủ mà không ai để ý là một phương pháp gần như thần thánh. Không ai biết chuyện này có thể giữ được bình tĩnh. Lynch chỉ đơn giản thừa nhận điều đó.

"Ngươi chỉ sợ hắn, lại ngay cả điểm yếu lớn nhất của hắn cũng không nhìn ra."

"Ý anh là..."

"Giang Viêm ca là Giang Viêm điểm yếu! Chỉ cần chúng ta luôn nắm quyền, hắn sẽ không bao giờ dám hành động thiếu suy nghĩ. Hãy nhớ kỹ, không bao giờ để hắn chết. Từ giờ trở đi, hãy cho hắn những thực phẩm và thuốc men tốt nhất, trước tiên để hắn thoải mái một lát."

"Nhưng Giang Yến khó nắm bắt đến mức cấp dưới của tôi lo lắng... rằng anh ta đã tìm ra vị trí của boongke."

"Đừng lo lắng,"

Tạ Vạn Đường xoay người đi ra ngoài.

"Hầm trú ẩn đủ ẩn, hắn muốn tìm tới nơi này cũng giống như mò kim đáy bể, trừ phi... trong nhà có nội gián. Đến lúc đó, chúng ta ở đâu cũng không quan trọng... Chúng ta đều sẽ chết!"

"Liya hành động quá chậm. Hãy thông báo cho thuộc hạ của ngươi truyền tin này và nói cho mọi người trên đảo Minghuang: Giang Nguyệt là khách của Beishanmen!"

Người đàn ông đầu trọc nhận lệnh rời đi nhanh như được ân xá. 

Sau khi Tạ Vạn Đường rời đi, Lâm Kỳ cũng rời khỏi hầm trú ẩn, địa điểm tiếp theo anh đến chính là nhà hàng Tạ Gia vừa bị thiêu rụi cách đây không lâu. 

Ở đây việc xây dựng đang diễn ra sôi nổi, nền móng đã được đặt và các công nhân đang tất bật dựng giàn giáo. 

Lynch đeo mặt nạ khi xuống xe, nhìn lên một lúc rồi lặng lẽ bước vào tiệm mạt chược bên cạnh. 

"Tôi muốn gặp chủ tiệm của cô. Xin hãy nói với cô ấy rằng có một người bạn cũ đang đến thăm."

Quầy lễ tân gọi điện và mời anh vào ô trong cùng. 

Lynch ngồi trên chiếc ghế mát-xa thoải mái, dùng ngón tay gõ nhẹ vào tay vịn một cách vô thức. 

Chẳng bao lâu, một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc dài ngang lưng đẩy cửa vào. Cô ấy rất cao và mặc một chiếc áo khoác vải lanh, khiến dáng người của cô ấy càng thêm mảnh mai. Cô ấy được cho là có khí chất của một CEO kiên quyết, nhưng nó không phù hợp với khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô ấy, khiến mọi người có cảm giác được che chở. 

"Hôm nay đột ngột quá...chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Lục Lục ngồi xuống đối diện bàn mạt chược, bình tĩnh hỏi. 

"Tạ Vạn Đường, nàng tựa hồ đang hoài nghi ta..."

"Cho nên ngươi lúc này mới tới tìm ta? Lynch, không ngờ ngươi lại ngốc như vậy!"

Không ai ngờ rằng những lời này sẽ phát ra từ miệng Luliu luôn dịu dàng. Đồng tử của cô co lại thành một đường mỏng, trong mắt cô dường như có một nữ thú hung dữ đang ẩn nấp. 

“Tôi không dám đánh cược cô ấy biết bao nhiêu... Tôi sợ nếu hôm nay không đến, tôi sẽ không còn cơ hội nữa.”

"Vậy ngươi muốn nói cái gì?"

"Tôi...tôi thích bạn."

Lục Lục mở to hai mắt, không khỏi lấy tay che miệng. Sau đó, cô ấy dường như đã nghe thấy một câu chuyện cười hài hước nhất trên đời và bật cười. 

"Anh nghiêm túc đấy... đến tận đây, lãng phí thời gian chung của chúng ta, thậm chí mạo hiểm mạng sống của chúng ta chỉ để nói điều này? Việc này không nghiêm trọng chút nào."

"Tôi nghiêm túc đấy!"

Sự khôn ngoan và quyết tâm của Lâm Kỳ đều đã biến mất, ngoại trừ sự bất lực khi đối mặt với người yêu của mình. Sau khi anh hoảng sợ và thành thật thổ lộ tình cảm của mình, phản ứng của người phụ nữ không phải là sự từ chối mà còn tàn nhẫn hơn cả sự từ chối. Luliu thực sự coi đó là một trò đùa.

"Haiz...Lâm Kỳ, sao phải nói ra? Hãy để tôi làm những gì bạn muốn..."

"Có hay không, ngươi chỉ cần cho ta biết đáp án."

Lynch gãi mép bàn và nhìn chằm chằm vào mắt người phụ nữ. 

"Nếu tôi trả lời có, bạn sẽ ngủ với tôi chứ?"

"Cái này..."

Lâm Kỳ lỗ tai đột nhiên đỏ lên, vội vàng cúi đầu. 

"Nếu tôi trả lời không, bạn sẽ ngừng cung cấp thông tin tình báo cho tôi chứ?"

"Chuyện này ngươi yên tâm! Ta sẽ không bao giờ dùng chuyện này uy hiếp ép ngươi làm lựa chọn. Dù kết quả thế nào cũng không ảnh hưởng đến người khác."

"Thật sao? Nhưng anh đang đe dọa tôi... Đột nhiên tôi nhận ra rằng anh cũng giống tôi trước đây... Khi đó, tôi cũng giống như anh, đắm chìm trong những ảo tưởng nhàm chán. Tôi luôn tự nhủ: Nếu thật lòng yêu một người, không nên đòi hỏi đáp lại gì, miễn là cô ấy có thể hạnh phúc... Nhưng cuối cùng tôi phát hiện ra, những thứ này đều là nhảm nhí!"

Luliu đứng thẳng dậy và đập mạnh vào bàn. Tiếng động lớn dường như làm những vị khách bên cạnh giật mình. Họ đáp lại bằng những lời chửi rủa bất mãn nhưng cả hai đều không nhận ra.

"Từ nay trở đi, ta thề chỉ sống vì chính mình? Bất kể ai cản đường ta, bọn họ đều sẽ chết! Bao gồm cả Tạ Vạn Đường!"

Lâm Kỳ kinh ngạc đứng lên, không thể tin hỏi:

"Ngươi đã từng yêu Tạ Vạn Đường! Khó trách... Khó trách ngươi chưa từng kết hôn, hóa ra là như vậy..."

Anh lẩm bẩm, rồi chán nản ngồi xuống, mỉm cười khổ sở,

"Có vẻ như tôi sẽ không bao giờ có cơ hội...Tôi xin lỗi, tôi rất hối hận khi nói với bạn điều này..."

Luliu đột nhiên đến gần anh và nói:

"Có phải anh cảm thấy rất khó chịu và có cảm giác muốn giết tôi phải không?"

Lynch lắc đầu và không nói gì. 

"Tôi rất hài lòng... Vậy hãy quay lại công việc chính! Bạn còn muốn nói gì nữa không?"

"Mỏ."

Lâm Kỳ bình tĩnh lại, trầm giọng nói:

"Đêm qua ta bắt được Tưởng Nguyệt, hắn tự mình nói cho ta biết vị trí của mỏ vàng, hơn nữa... thứ ẩn giấu bên trong không phải là mỏ vàng, mà là... sào huyệt của yêu tộc."

Sau khi nghe được mấy lời cuối cùng, đồng tử của Luliu giãn ra và hơi thở trở nên gấp gáp. 

"Tạ Vạn Đường đang làm gì? Nàng dự định khi nào đào?"

"Cô ta chỉ truyền tin về Tưởng Nguyệt, tạm thời không có chỉ thị gì. Tôi nghĩ... mục tiêu chính của cô ta là Giang Ngôn."

"Tạ Vạn Đường thật sự là điên rồi, nàng lại muốn khiêu chiến cái kia ma đầu! Nhưng... đây là chúng ta cơ hội tốt, cái khác Bắc Sơn Môn gia tộc đều nằm dưới sự khống chế của ta, chúng ta có thể trực tiếp qua mặt nàng, âm thầm điều động các mỏ khác thiết bị --"

"Không!"

Luliu rõ ràng vẫn còn trong trạng thái sốc sau khi nghe về kho báu, và háo hức đáp lại:

"Tại sao không? Những gia tộc khác đều vô cùng căm ghét Tạ gia. Nếu có cơ hội này, sao chúng ta không tận dụng?"

"Ta cùng Tạ gia dính líu nhiều năm, Tạ Vạn Đường vẫn là cảnh giác ta, loại đại kế hoạch này làm sao có thể che giấu khỏi tầm mắt của nàng? Có lẽ nàng người cung cấp thông tin đã được bố trí ở các gia tộc khác nhau, chỉ cần ngươi ra tay, sẽ đi vào ngõ cụt!"

"Bạn không tin tưởng tôi?"

Lục Lục tức giận trừng mắt nhìn hắn,

"Ý anh là, những người mà tôi chiếm giữ bấy lâu nay đều bị cô ấy xâm nhập? Lâm Thất, anh ở cùng Tạ Vạn Đường lâu đến thế, thật sự coi cô ấy như tiên nữ sao? Nếu cô ấy có năng lực này, lẽ ra cô ấy đã để ý đến tôi từ lâu rồi. Nói cho tôi biết, tại sao cô ấy không tấn công tôi ngay lập tức?"

"Bởi vì... Bắc Sơn Môn không có lợi."

Lâm Kỳ cười khổ nói:

"Đây cũng là ta phản đối Tạ Vạn Đường nguyên nhân, nàng sát ý quá nặng, sớm muộn gì cũng sẽ kéo toàn bộ tộc xuống vực sâu... Hiện tại chỉ có Tạ gia và Lữ gia giao chiến. Tôi hy vọng Lục thúc sẽ trở về làm trưởng trưởng lão, phụ trách Bắc Sơn Môn. Mặc dù nàng có ý kiến khác với ta, nhưng nàng không muốn lại vì Lục gia mà quét sạch tất cả các gia tộc... Ngươi nên hiểu."

"Ta chỉ hiểu rằng lòng trung thành hoặc là tuyệt đối hoặc là không trung thành. Nếu ngươi đã gia nhập Lục gia thì nên cố gắng hết sức để làm việc cho Lục gia! Bắt đầu từ hôm nay, nhiệm vụ của ngươi là thu thập danh sách người cung cấp tin tức. Sớm hay muộn, ta sẽ biến Tạ Vạn Đường trở thành kẻ cô độc! Ta muốn nàng quỳ dưới chân ta quỳ lạy ta xin thương xót!"

“…Tôi hứa với cậu, nhưng nếu mọi việc không suôn sẻ, tôi vẫn sẽ ngăn cản cậu.”

Lục Lục không có chủ ý gì về chuyện này, đổi chủ đề, nói sang chuyện khác.

"Lão già Trần đã rời đi, Cảnh Nghi đã làm rất tốt, cô ấy sẵn sàng hy sinh bản thân vì tương lai của gia đình, tôi không bằng cô ấy..."

Luliu cụp mắt xuống, giả vờ buồn bã, nhưng trong mắt không hề có chút hối hận. Trong không gian ẩn giấu chỉ có Lâm Kỳ, cô vẫn giả vờ phản xạ có điều kiện để ngụy trang. 

"Bạch Ngọc... Hành động này dù sao có chút mạo hiểm, ta lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì."

"Yên tâm, ta cũng không có kỳ vọng cao. Cho dù có chuyện gì xảy ra, chỉ cần Trần Cảnh Nghi im lặng, Tạ Vạn Đường có thể tìm ra nơi cô ấy có thể đi. Cái giá nhỏ như vậy có thể cài đặt một quả bom hẹn giờ xung quanh cô ấy, có thể nổ tung bất cứ lúc nào, hahaha..."

Vừa nói, Lục Lục vừa cười, không để ý đến vẻ ngoài của mình, hoàn toàn quên mất rằng mười giây trước, cô vẫn đang đồng cảm với cô gái bị hút vào vòng xoáy. 

…

"Tiểu Bạch, dì không được khỏe..."

Lâm Miêu Miêu chỉ bị đánh vài roi, mông cô nhiều nhất cũng đau một lúc, nhưng cô lại giả vờ nghiện. Cô đặt tay lên cái bụng phẳng lì của mình, trông như cái bụng to, muốn tìm một cái gối để nhét vào để thể hiện tư cách là một bà bầu. 

Lúc này, cô đang nằm yếu đuối không xương trên giường. Tạ Tiểu Bạch đắp chăn cho cô, hâm nóng sữa và bánh mì rồi bế cô đến, đút cho cô từng bữa sáng. 

"Dì... Hay cháu đưa dì đến bệnh viện xem nhé... Chuyện này không thể làm cẩu thả được..."

Sau sự đối xử dịu dàng và ân cần của Tạ Tiểu Bạch, Lâm Diệu Miêu cảm thấy mình như bị ngâm trong nước mật, nhất thời không muốn rời đi. Cô đột nhiên nắm lấy một cánh tay của Tạ Tiểu Bạch, hướng vào bụng dưới của mình, vừa quyến rũ vừa nói:

"Không sao đâu, có lẽ đứa bé đang gây rắc rối... không muốn rời xa em..."

Tạ Tiểu Bạch lông tóc dựng đứng. Đây chắc chắn không phải là dì Lin bình thường. Chẳng lẽ là bị mẹ đánh ngu sao? 

Hay anh ta đã bị một con vixen trên núi chiếm giữ? 

Vì trên thế giới có quỷ nên việc quái vật xuất hiện là điều bình thường. 

Tạ Tiểu Bạch càng nghĩ càng thấy có lý. Anh tìm lý do lẻn ra khỏi phòng, lập tức đi ra phòng khách thì thấy hai chị em nhựa đang nằm trên ghế sofa. 

Hôm qua Bạch Ngọc đối xử với Hạ Anh rất nghiêm khắc. Bây giờ cô ấy thành thật hơn nhiều. Cô ấy dường như coi mình như em trai của Bạch Vũ và cư xử cực kỳ tốt với cô ấy.

"Mẹ tôi không sao chứ? Tiểu Bạch, cảm ơn cậu đã thay tôi chăm sóc bà ấy."

Tạ Tiểu Bạch có chút xấu hổ. Nếu dì Lin không tìm cớ đuổi con gái đi thì ông làm sao có thể lao vào phục vụ người khác.

Bạch Ngọc ngẩng đầu lễ phép cảm tạ, sau đó cúi đầu nghịch nghịch chiếc điện thoại màu hồng không nói một lời. Tuy nhiên, Hạ Anh ở đầu bên kia đột nhiên hưng phấn, lạnh lùng giễu cợt:

"Anh là một kẻ xấu xa không biết xấu hổ, chỉ biết nịnh nọt mẹ chồng tương lai... Người khác nhìn thấy, anh cho rằng dì Lâm là người yêu của anh sao?"

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Tin hay không ta sẽ đánh ngươi!" 

Hạ Anh lè lưỡi, co quắp ngón tay, nhìn như muốn bị đánh, hiển nhiên là không tin.

Tạ Tiểu Bạch đành phải ngồi ở giữa bọn họ, thần bí hỏi:

"Bạn có tin... rằng trên thế giới có thần tiên không?"

Bạch Ngọc lắc đầu có lệ, còn Hạ Hòa thì nhảy lên, đến gần tai Tạ Tiểu Bạch.

"Ta tin! Nhà chúng ta có một con vixen!"

"A! Chính xác như vậy?"

Tạ Tiểu Bạch nhìn nàng với ánh mắt ngưỡng mộ, trong mắt hiện ra những ngôi sao nhỏ:

"Vậy xin hỏi chủ nhân, chiến thuật bắt quái vật là gì?"

"Không dễ đâu. Chỉ cần làm cho cô ấy no là được."

Hạ Hòa nói xong, liếm lưỡi, ý tứ liếc nhìn Bạch Ngọc đang cuộn tròn đối diện mình. 

"Cái này... vixen thích ăn gì?"

"Hehe...bạn nghĩ sao?"

Hạ Anh nhướng mày, đặt tay lên vai Tạ Tiểu Bạch, làm ra vẻ mặt vốn tưởng là quyến rũ nhưng thực ra lại rất thô tục. Tạ Tiểu Bạch chịu không nổi nữa, liền tát nàng lòng bàn tay một cái, kéo nàng ra xa. 

“Tuổi trẻ không học tốt, lòng đầy suy nghĩ bẩn thỉu, lớn lên làm sao có thể kết hôn!”

Tạ Tiểu Bạch nhướng mày giáo huấn Hạ Hà, nhưng trong đầu hắn không khỏi tưởng tượng ra cảnh dì Lâm nửa cởi quần áo, nửa vai lộ ra, nằm nghiêng trên ghế dài, hai đùi thon dài đan vào nhau cọ xát, quyến rũ hắn bằng vẻ mặt tươi trẻ. 

Nghĩ nghĩ, em trai hắn dần dần tỉnh lại, bắt đầu ngẩng cao đầu. 

Anh vội vàng điều chỉnh tư thế ngồi, bắt chéo chân để tránh lộ khuôn mặt xấu xí. Ngài im lặng niệm Chú Đại Bi một lúc, nhưng cơn giận trong lòng vẫn không chịu tiêu tan. 

Chết tiệt! Chẳng lẽ anh ta cũng bị một con quỷ dâm ô chiếm hữu? 

Tạ Tiểu Bạch ngồi không yên, do dự một lát. Thấy cả hai đều không chú ý đến mình, anh tuyệt vọng bỏ chạy.

Càng nghĩ tôi càng cảm thấy có gì đó không đúng. Đây rõ ràng là dấu hiệu thuốc kích thích đang phát huy tác dụng, nhưng tối qua tôi chỉ uống nước đường. Làm sao nó có thể như thế này được? 

Đột nhiên, trong đầu hắn lóe lên một tia cảm hứng, Tạ Tiểu Bạch vội vàng trở lại phòng Lâm Miểu Miểu. Vừa vào cửa, anh liền chui xuống gầm giường, lục soát vài lần rồi lấy ra một lọ thuốc. 

Anh mở nắp và nếm thử chất bột trong chai, quả thực có vị như đường. 

"Tiểu Bạch... em đang làm gì vậy... đây là cái gì..."

Lâm Miểu Miểu trong mắt lộ ra một tia hoảng sợ, thân thể mất tự nhiên căng thẳng, nàng giả vờ bình tĩnh hỏi hắn. 

"Dì Lin, dì có biết đây là gì không?"

Tạ Tiểu Bạch ngẩng đầu cười quái dị. 

"Không...tôi không biết..."

"Đây là thuốc kích thích tình dục, nhưng tôi đã thay thế bằng đường. Tối hôm qua... mẹ tôi đến phòng tôi đưa cho tôi một cốc nước có pha thuốc."

"Ờ ờ... liên quan gì đến tôi?"

"Anh thật tuyệt vời. Bây giờ tôi cảm thấy dưới đó rất đầy hơi, rõ ràng là do tác dụng của thuốc. Nhưng từ sáng thức dậy đến giờ, tôi chỉ cùng anh ăn sáng và uống một cốc sữa. Thật trùng hợp, trong khoảng thời gian này, anh lại bảo tôi vào bếp làm sốt cà chua."

"Anh không muốn nói xấu người khác... sao tôi có thể... hơn nữa, anh không thay thế bằng đường sao? Làm sao còn có tác dụng?"

"Đó là sự thật, nhưng nếu... không phải chỉ có một lọ thuốc này thì sao? Thuốc trên tay tôi và lọ thuốc tôi vừa uống đều là thuốc kích dục, nhưng tác dụng của chúng rõ ràng là khác nhau. Thuốc trước hiệu quả hơn nhiều, nhưng cùng lắm chỉ là khơi dậy ham muốn, còn thuốc sau lại mạnh mẽ như vậy. Nó thực sự có thể gây ra ảo giác trong tiềm thức của tôi. Nếu vừa rồi tôi không rời đi và ở lại với anh, có lẽ điều này sẽ..."

“Anh đang nghi ngờ tôi à?”

Cổ họng chị Lin run lên, hai tay nắm chặt ga trải giường. 

"Không phải nghi ngờ, mà là khẳng định! Hai người các ngươi lén mua thuốc muốn công kích ta. Đáng tiếc mẹ ta thất bại, cho nên các ngươi mới lợi dụng ta. Vì cái gì... Ngươi muốn ta chủ động ra hầu ngươi?"

"Thật vô lý, bạn cần bằng chứng!"

"Bằng chứng? Tôi sẽ tìm ra ngay!"

Tạ Tiểu Bạch tà ác cười một tiếng, xoay người khóa cửa lại. Sau đó, trước sự kinh ngạc của Lâm Miêu Miêu, anh ta nhanh chóng cởi quần ra, con cặc sưng tấy và đau đớn ẩn trong háng anh ta lộ ra, lắc đầu chỉ vào giường.

"Hừ! Đồ lừa đảo!" 

Lâm Miêu Miêu ngượng ngùng quay người đi, đột nhiên cảm giác được bên cạnh mình có một khối nặng nề. Tạ Tiểu Bạch đã cởi trần, leo lên giường, chui vào chăn ở một bên. Tim cô bắt đầu đập nhanh hơn và mặt cô đỏ bừng. 

“Ừ~ đừng chạm vào…”

Tạ Tiểu Bạch đưa tay ra sau lưng cô, nhưng không dừng lại ở thân thể nóng bỏng đến nực cười mà chạm tới tận dưới gối của cô.

"Haha! Tôi tìm thấy rồi!"

Anh hưng phấn giơ tay lên, trên tay cầm một lọ thuốc nhỏ.

"Dì Lâm, dì còn muốn nói gì nữa? Tôi thực sự nghi ngờ hai người thông đồng và dùng cùng một phương pháp, nhưng... tôi đã nhìn thấu hết!"

"Kinh tởm!"

Tạ Tiểu Bạch kiêu ngạo nhìn Lâm Miểu Miểu, sắc mặt càng ngày càng đỏ, cuối cùng kêu lên một tiếng, chui vào trong chăn.

Âm thanh đó giống như một chiếc búa nặng nề đánh vào trái tim Tạ Tiểu Bạch. Trong đầu anh lại bắt đầu tưởng tượng dì Lin đang rên rỉ duyên dáng dưới thân mình. Đây có phải là giai điệu?

Tạ Tiểu Bạch không thể nằm được nữa. Nếu anh ta không thả nó ra, cặc anh ta sẽ nổ tung. 

"Dì, không phải dì chọn sao? Bây giờ con lại bắt đầu thấy xấu hổ rồi..."

Tạ Tiểu Bạch Hầu vội vàng chạm vào thân thể Lâm Diệu Miêu dưới gầm giường, nhưng cô vẫn tiếp tục đẩy ra. Sau nhiều lần cố gắng không thành công, anh ta bắt đầu di chuyển điên cuồng, khóa chặt đôi tay chống cự của Lâm Miêu Miêu, sau đó đá tung chiếc chăn bông đủ để che hai người xuống đất. 

Lâm Diệu Miêu bị đè ở dưới người nàng, quần áo xộc xệch, nặng nề thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn phập phồng, bàn chân còn lại duy nhất treo trên đầu giường như cam chịu số phận, báo trước số mệnh sắp tới. 

"Không... trẻ con..."

"Con hiểu rồi... Dì... dì có thể đổi chỗ được không..."

Tất cả những điều này đều do Lâm Miêu Miêu lên kế hoạch. Mặc dù quá trình có hơi khác một chút nhưng kết thúc vẫn giống nhau. 

Cô làm điều này không phải vì ham muốn mà để nâng cao sức mạnh của mình. Dưới ảnh hưởng của anh, Tạ Vạn Đường đã dần áp đảo cô. Nếu muốn vượt qua cô ấy một lần nữa, cô ấy phải hy sinh một thứ gì đó. Trong mắt cô, đây là một công việc kinh doanh chắc chắn sẽ kiếm được tiền mà không mất một xu nào. 

Tuy nhiên, Tạ Tiểu Bạch đã không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của anh ấy quá dày. Mỗi lần nhét nó vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Lâm Miểu Miểu, luôn khiến anh cảm thấy áy náy không thể giải thích được. Vì vậy, anh nghĩ đến hai con cặc to lớn trên ngực dì Lin. Anh ấy đã có được kiến ​​thức từ các bộ phim. 

Khi Tạ Tiểu Bạch cởi áo ra, Lâm Diệu Diệu mơ hồ biết mình định làm gì. Cô xấu hổ và tức giận đến mức vội vàng che mặt và mất đi tầm nhìn. Cơ thể cô dường như nhạy cảm hơn. Mặc dù đầu ngón tay của Tạ Tiểu Bạch vẫn còn cách khá xa nhưng cô luôn có cảm giác như chúng đã chạm vào anh. 

Dưới áo sơ mi trắng là chiếc áo ngực tròn màu tím. Ngực của dì Lin dường như to hơn mẹ anh, lớn nhất mà anh từng thấy. 

Từ háng lên đến mép dưới ngực, hai đỉnh kiên quyết đứng lên, nhưng gà sát bụng không có ý định leo lên đỉnh mà đi đường tắt ở giữa. 

“Anh có thể đừng xấu hổ như vậy nữa được không…”

Cảm nhận được con cặc nóng bỏng từng chút một tiến lên, Lâm Miểu Miểu cuối cùng không khỏi mở mắt ra. Tầm nhìn của cô bị bộ ngực lớn che khuất, chỉ có thể nhìn thấy cơ bụng săn chắc của Tạ Tiểu Bạch. 

Quy đầu dẫn đầu và xuyên vào khe hở sâu. Áo lót còn chưa cởi, hai bên ngực sát vào nhau, tạo thành một lối đi hẹp.

Lần đầu tiên tiên phong, cảm giác này không tốt lắm. Mặc dù ngực của Lâm Miêu Miêu mềm như đậu phụ nhưng cặc của anh vẫn quá dày, không được bôi trơn và đẩy mạnh vào. Sự ma sát khô khốc khiến dương vật của anh đau đớn. 

"Chờ...đợi một chút..."

Lâm Miêu Miêu dường như nhận thấy sự xấu hổ của Tạ Tiểu Bạch. Cô hơi ngẩng đầu lên và đặt chiếc gối ra phía sau để tạo thành một độ dốc nhất định dưới xương đòn. 

Sau đó, dưới ánh mắt ngơ ngác của Tạ Tiểu Bạch, đôi môi đỏ mọng ướt át của cô không ngừng phun ra nước bọt, dọc theo khe ngực chảy vào. 

Dâm dục đến mức Tạ Tiểu Bạch đột nhiên có cảm giác muốn chụp ảnh để ghi lại trọn vẹn cảnh tượng đó, nhưng anh nhanh chóng từ bỏ ý định đó vì sợ bị đánh. 

Một lúc sau, quy đầu có cảm giác trơn trượt, chất lỏng tiếp tục dọc theo khe hở chảy ra. Điều này là đủ. Tạ Tiểu Bạch đánh mạnh Triển Ca, vượt qua khảo hạch, thuận lợi bước ra khỏi núi, cuối cùng lại nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

Sau khi đưa vào hoàn toàn, nửa con cặc nhỏ bị đẩy ra từ đầu bên kia, quy đầu vô tình chạm vào cằm của Lâm Miểu Miểu. 

"Anh... ghét..."

Lâm Miểu Miểu cố gắng ngẩng đầu lên, nhưng không ngờ cô vẫn không tránh né, nhìn anh bằng ánh mắt tức giận. 

Tạ Tiểu Bạch hiểu ý, sau khi lùi lại một chút, bắt đầu đâm tới đâm lui trong bộ ngực mịn màng. Hương vị rất khác so với việc trực tiếp vào âm hộ. Mặc dù nó thiếu cảm giác bao bọc, nhưng bộ ngực mịn màng lại có hương vị khác. Hơn nữa, từ góc độ này, anh có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc đang chui vào và rút ra, đẩy nó lên tận khuôn mặt xinh đẹp của dì Lin. Sự tận hưởng tinh thần là vô song. 

"Ngươi... tên khốn kiếp... ngươi... đã muốn... lừa... dì... à..."

Khi con cặc được đẩy ra vào một cách có trật tự, Lâm Miểu Miểu ngắt quãng nói những lời ngọt ngào. Nhìn cái miệng nhỏ màu hồng không ngừng đóng mở, Tạ Tiểu Bạch có một ý nghĩ tinh quái, đột nhiên đẩy nó vào, bao gồm cả túi đựng trứng, nhét xuống rãnh. Đầu quy đầu phóng thẳng lên trời, không ngờ tới trước mặt Lâm Miểu Miểu, đẩy đôi môi mềm mại của cô lên. 

“Thật khó chịu~ Tên xấu xa này…”

Đưa dương vật nóng bỏng đưa vào miệng, Lâm Miểu Miểu tinh nghịch lè lưỡi, liếm mắt ngựa, hút chất lỏng trong suốt tiết ra vào miệng. 

Làm sao có thể có con vixen nào bị ám? Dì Lin mới là vixen thực sự, và hôm nay cuối cùng bà cũng bộc lộ bản chất thật của mình. Đầu của Tạ Tiểu Bạch nổ vang một tiếng, hắn bắt đầu liều mạng giãy giụa. Chiếc giường lớn kêu cót két do bị mài qua lại. 

"Ngươi... Tiểu Bạch... chậm lại... a... đừng... nghe thấy..."

"Biết ngươi còn quyến rũ ta? Lâm Diệu Miêu, con gái của ngươi ở bên ngoài! Cách chúng ta mười mét, nhìn xem cô ấy trông như thế nào!"

Dưới tác dụng của thuốc kích dục, Tạ Tiểu Bạch bắt đầu nói nhảm. 

Khi nghe tin về con gái mình, trong mắt Lâm Miểu Miểu thoáng hiện lên vẻ buồn bã, nhưng ngay sau đó ham muốn về tinh dịch đã khiến cô quên mất điều đó, thậm chí còn cúi đầu và há to miệng. 

Mỗi lần đưa vào, cô luôn có thể bắt được con cặc một cách chính xác và quấn quy đầu hình bầu dục vào miệng. 

Khi rời đi, cô luôn thè lưỡi một cách miễn cưỡng, như để giữ vị khách không mời mà đến này. Tuy nhiên, ngay khi đầu lưỡi của cô ấy thè ra, nó sẽ bị chặn lại vào miệng cô ấy bởi cú va chạm tiếp theo, v.v. 

Cái miệng mút cuối cùng mang đến cho Tạ Tiểu Bạch một niềm vui chưa từng có. Anh ta coi cái miệng anh đào của Lâm Miêu Miêu như trái tim của một cô gái, đập liên tục. Cuối cùng, sau khi bơm nó không biết bao nhiêu lần, anh ta gầm lên một tiếng trầm và dùng hết sức đẩy toàn bộ con cặc của mình về phía trước. Anh ta thực sự đã đẩy chiếc áo ngực ra khỏi ngực cô và trực tiếp che mặt Lâm Miêu Miêu. Một nửa con cặc của anh trượt vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt, và bắt đầu xuất tinh vào gốc lưỡi. 

"Gulu...Gulu..."

Dòng tinh dịch lớn giống như nước vỡ ra từ đập nước, nhanh chóng lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Miêu Miêu. Cô vẫn đang nuốt nước bọt trong khi ngậm con cặc trong miệng, đảo mắt sốt ruột. 

Kỳ thực chỉ cần nàng nhổ cặc ra sẽ không khó chịu như vậy, nhưng làm như vậy chắc chắn sẽ lãng phí mấy giọt. Tuân thủ khái niệm hoạt động của đĩa đệm, cô chịu đựng sự khó chịu. Sau khi nuốt tinh dịch màu trắng vừa xuất ra, cô ngậm con cặc hơi mềm rồi lại vuốt ve cho đến khi không còn sót lại một giọt nào. 

"Hừ... Dì... thật sự rất thoải mái..."

Tạ Tiểu Bạch tiến vào trong thời gian ngắn ngủi, chậm rãi nằm xuống bên cạnh nàng. Không ngờ, vừa mới hít một hơi, Lâm Diệu Miêu đã đè cô lại, lật người lại. 

"Một lần sao có thể đủ... Bây giờ tôi sẽ tự mình làm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Ý định giết người

Lý Á lái xe đến ngoại ô Bắc Thành để mua nhu yếu phẩm hàng ngày. Từ siêu thị đến trạm xăng, dọc đường đi họ đều nói về đảo Bắc Sơn. 

Chính phủ đã mù quáng đàn áp các bản tin, khiến sự hoảng loạn lan nhanh trong giới ngầm. 

Nghe lén hồi lâu, Lý Á phát hiện phần lớn đều là suy đoán không có mục đích. 

Quan điểm chủ đạo nhất cho rằng trên đảo đã bùng phát một trận dịch hạch khủng khiếp nên chỉ có một số ít người dám đi về phía bắc, thậm chí còn chưa đến gần cây cầu vượt biển bị phong tỏa. Họ nhìn các trạm kiểm soát được vũ trang dày đặc ở phía xa, lén chụp một số bức ảnh rồi tung lên mạng, ngay lập tức gây ra hàng ngàn làn sóng. 

Giang Thành đã tiến vào hỗn loạn đếm ngược, có thể chỉ có một tia lửa điện đốt cháy thùng thuốc nổ. 

Nhưng Lý Á không quan tâm đến những điều này. Cô thản nhiên lướt qua vài bài viết cường điệu, ném điện thoại vào ghế phụ, ậm ừ, chất vào cốp đầy những đồ dùng cần thiết hàng ngày rồi lên đường quay trở lại. 

Đi chưa được bao lâu, con đường phía trước dường như đang bị tắc nghẽn. Một chiếc xe mô tô của cảnh sát chạy chậm theo hướng ngược lại dọc theo khe hẹp bên đường. Loa phóng thanh hét lớn: Phía trước có lở đất, đường đang thi công. Tất cả công dân được yêu cầu quay lại và quay trở lại! 

Lý Á cong môi, đây không phải là điều vô nghĩa sao? Cô ấy mới đi qua cách đây một giờ, mấy ngày nay không có mưa lớn. Làm sao có thể đột nhiên xảy ra tai nạn? Rõ ràng là chính phủ đang tiếp tục phong tỏa khu vực này để ngăn người dân tiếp cận bờ biển phía bắc. 

Tình hình không tốt cho Lý Á. Cô hoàn toàn nhận thức được tình hình hiện tại của mình và có bao nhiêu thế lực đang truy lùng cô. Cô chỉ có thể lang thang ở vùng ngoại ô, mỗi giây cô ở lại đây, nguy cơ bị bắt sẽ cao hơn. 

"Anh không nghe thấy à? Quay lại đi."

Ngay tại Lý Á đang gặp nạn, phía sau đột nhiên vang lên một giọng nữ khiến cô mở to mắt. Cơ thể cô căng lên trong giây lát, nhưng sau đó từ từ thả lỏng sau vài giây. 

Nhìn vào gương chiếu hậu, cô nhìn thấy danh tính của vị khách không mời mà đến. 

"Xin chào, Tạ lão đại, tôi là giáo viên chủ nhiệm của Tiểu Bạch. Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau..."

Lý Á nở một nụ cười trên môi, giả vờ thoải mái và nói xin chào trước gương, giọng điệu của cô ấy rõ ràng đã được tăng cường khi nói từ "Tiểu Bạch". 

"Xem ra, Lý sư phụ tạm thời không thể về nhà, ngươi... Ở nhà ta một thời gian thì thế nào?"

Tạ Vạn Đường nói, đột nhiên mở cửa xe nhảy xuống xe, đi vòng qua Lý Á, vỗ nhẹ vào kính xe: "Lý lão sư, ngươi bây giờ là người của công chúng, bị giám sát chụp ảnh là không tốt, không bằng để ta làm thay ngươi sao?"

Lý Á hít một hơi thật sâu và nghĩ xem người phụ nữ này sao có thể kiêu ngạo hơn mình. Làm sao cô ấy có thể được nhận ra dù cô ấy đang đeo mặt nạ và kính râm. 

Tuy nhiên, cô chỉ có thể gật đầu vâng lời, miễn cưỡng mở cửa bước xuống xe, nhưng vừa duỗi một chân ra, Tạ Vạn Đường đã đẩy lại. 

"Chỉ cần ngồi chặt vào ghế hành khách, khuất tầm mắt của tôi. Nó không an toàn lắm."

Tạ Vạn Đường không ngu ngốc để địch nhân ngồi sau lưng, cũng không cho Lý Nha cơ hội chạy trốn, liền ép nàng bước vào ghế bên phải. 

Và anh ta đã trở thành chủ sở hữu của chiếc xe như một lẽ đương nhiên, và đi theo dòng xe cộ để quay lại và lái xe về phía thành phố. 

"Tạ tiên sinh, hình như đây không phải đường đến nhà cô. Chẳng lẽ... đi sai đường sao?"

Lý Á không khỏi nhắc nhở cô rằng trái tim cô cũng đã rơi vào hang băng. Dù ở đâu thì chắc chắn đó không phải là nơi tốt cho cô. 

Tạ Vạn Đường quay đầu liếc nhìn cô: “Cô quen người nhà tôi à?”

"Haha...Tôi đã đến đây vài lần rồi."

Ngoại trừ những lần về thăm nhà, luôn là lúc tôi bí mật tiễn Tạ Tiểu Bạch đi. 

Hai người trò chuyện không ngừng. Lý Á ngày càng sợ hãi, dần dần mất đi ý định nói chuyện và cười. Cô vẫn im lặng, đầu óc hoạt động dữ dội, bận rộn tìm mọi cách để cứu lấy mạng sống. 

Im lặng hồi lâu, xe cuối cùng cũng dừng lại trước cửa biệt thự. 

“Cậu có chắc là chúng ta ở đây không?”

Lý Á chỉ vào đài phun nước ở giữa sân với vẻ hoài nghi. Có lẽ tình hình không tệ như cô nghĩ. Tạ Vạn Đường thực sự muốn mời cô làm khách. 

"Ừ, nó đã được cải tạo cách đây một thời gian nên không có ai ở."

Tạ Vạn Đường nắm tay cô, đi xuyên qua khu vườn yên tĩnh, mở cửa. Hội trường hoàn toàn mới và tất cả đồ đạc đều mới được mua. Cô mời Lý Á ngồi xuống, chu đáo đưa cho cô một tách cà phê. 

Lý Á cảnh giác nhìn xung quanh, giống như một máy quét cơ thể con người, tìm kiếm một chiếc mõm ẩn giấu không tồn tại. Sau một hồi, cuối cùng cô cũng thả lỏng. 

Tạ Vạn Đường sẽ không làm bẩn tầng mới trong nhà của cô, tạm thời cô có thể cứu được mạng sống của mình. 

Về phần cà phê trên tay, cô chỉ cảm nhận được nhiệt độ của nó mà không cần nhấp một ngụm. 

“Nhà của anh khá lớn.”

Đối mặt với lời khen ngợi chiếu lệ của Lý Á, Tạ Vạn Đường chỉ mỉm cười và ngồi xuống bên cạnh cô. 

Lý Á giống như một con nai sợ hãi, lập tức lộn sang một bên. 

"Tạ Vạn Đường, ngươi dẫn ta tới đây chỉ là để ta nói mấy câu tử tế, mục đích của ngươi là gì?"

"Ờ..."

Tạ Vạn Đường nhìn từ trên xuống dưới Lý Á, "Ta tốn nhiều công sức như vậy chỉ để nhờ ngươi giúp đỡ, không biết ngươi có đồng ý không?"

“Anh vẫn chưa nói nó là gì à?”

Lý Á trong mắt tràn đầy cảnh giác, nàng nhích mông về phía sau một chút, kiễng chân lên, sẵn sàng bất cứ lúc nào lao về phía cửa. 

"Trước đó, tôi phải hỏi bạn một câu. Bạn đã nói với ai khác về vị trí của cung điện dưới lòng đất chưa?"

"Không... không."

Đôi mắt sắc bén của Tạ Vạn Đường khiến Lý Á phát điên. Là một đặc vụ cấp cao, cô thực hiện các nhiệm vụ trên khắp thế giới và chạm trán với các tổ chức khủng bố độc ác hoặc các chính trị gia xảo quyệt và xảo quyệt. Ít ai trong số họ có thể khiến cô cảm thấy bị áp bức như người phụ nữ trước mặt. 

Bởi vì Lý Á hiểu rằng thứ cô đang đối mặt bây giờ không phải là một con người theo nghĩa hẹp. 

"Tốt lắm, đây là bước đầu tiên dẫn đến thành công. Bạn có biết tiếp theo tôi muốn làm gì không?"

"Bạn muốn đào nó ra?"

"Không..."

Tạ Vạn Đường khẽ lắc đầu, “Ta sẽ không đóng vai may áo cưới cho người khác, có rất nhiều người thèm muốn bảo bối, chỉ vì người có được trước không có nghĩa là cuối cùng người đó sẽ thuộc về nó.”

"Vì thế?"

"Tôi muốn bắn con chim đầu tiên, và tôi muốn loại bỏ con chim nhảy vui vẻ nhất."

"Ngươi đang nói Giang Yên?"

Lý Á đột nhiên đứng dậy, làm đổ cà phê ra tay mà cô không hề hay biết. Cô ngơ ngác nhìn vào mắt đối phương: "Tạ Vạn Đường, tôi còn tưởng rằng anh là người bình thường..."

"Ồ? Ý tưởng của tôi buồn cười quá à?"

Tạ Vạn Đường vẫn đang cười. 

"Không nhiều lắm! Ta thừa nhận ngươi có nhất định thực lực, nhưng -- ngươi có thể không biết Bắc Sơn xảy ra chuyện gì, cho nên mới có tự tin như vậy!"

Lý Á dừng lại rồi nói tiếp: "Yên lặng, giết chết tất cả mọi người trong bán kính một km, tùy ý đến lui như một con ma. Tại sao anh lại đảm bảo điều đó? Anh nên nghe lời tôi và chạy bao xa tùy ý. Mục tiêu tiếp theo của hắn là anh."

"Than ôi..."

Tạ Vạn Đường quay đầu lại nhìn nàng. Anh nhấp một ngụm cà phê đang pha và có vẻ hơi thất vọng. "Tôi không còn lựa chọn nào nữa. Không phải anh đã ép buộc tôi tất cả những điều này sao?"

"Tôi..."

Những gì Tạ Vạn Đường nói là hoàn toàn chính xác. 

Sau vụ tai nạn, Lý Á nhanh chóng nghĩ ra biện pháp đối phó và nhanh chóng ném ra Giang Nguyệt, một củ khoai tây nóng đã hết giá trị. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng chỉ vài giờ sau, cô lại bị mục tiêu đóng khung bắt được. 

"Tôi đã nghe bác sĩ nói về vết thương của Giang lão đại, nhưng tôi không nhận ra rằng anh trông vô hại và là một giáo viên xuất sắc. Anh trông giống như một kẻ sát nhân biến thái..."

"Dừng, dừng, dừng! Tạ Vạn Đường, ngươi có thể quay lại làm việc được không!"

Lý Á giơ tay lên ngắt lời một cách háo hức, vẻ mặt có chút bối rối. 

"Đây không phải là chuyện nghiêm trọng sao? Khương huynh đệ không chết, rất có thể ngươi cũng sẽ có kết cục giống như ta... Lý Á, ngươi có thừa nhận hay không, chúng ta đều là châu chấu cùng chung một sợi dây."

"Được rồi..."

Lý Á cụp lông mày xuống, giống như một đứa trẻ bị ngược đãi. 

"Chính xác thì bạn muốn làm gì?"

“Đối đầu trực diện, cơ hội chiến thắng chỉ là -0, vì vậy chúng ta phải tận dụng điểm yếu của Giang Yến.”

"Anh trai của anh ấy!"

“Phải, tôi định đặt bẫy để dụ anh ta đến đây, và sau đó——”

Tạ Vạn Đường nắm chặt nắm đấm, đưa tới trước mặt Lý Á, sau đó đột nhiên mở ra: "Ném hắn thành từng mảnh!"

Qua ngón tay thon dài của Tạ Vạn Đường, có thể nhìn thấy đôi mắt đờ đẫn của Lý Á. 

"Bạn thực sự điên rồ! Tại sao bạn nghĩ chất nổ có tác dụng với anh ta?"

"Vào cuối Thế chiến thứ hai, Mỹ đã thả hai quả bom nguyên tử xuống đảo Nhật Bản. Quả ở Hiroshima có sức nổ 15.000 tấn TNT. Vua đêm kiêu ngạo... chết thảm đến nỗi không còn một tên cặn bã. Giang Yến không đủ tư cách để so sánh với hắn."

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Tại sao tôi lại không biết?"

"Thật ra... tôi mới nghe nói về nó ngày hôm qua."

Lý Á nhìn chằm chằm Tạ Vạn Đường, hai mắt gần như lồi ra, "Ai nói cho ngươi biết?"

"Là tôi!"

Một giọng nói trong trẻo đột nhiên vang lên, vang vọng trong đại sảnh trống trải. Lý Á tìm kiếm giọng nói và nhìn thấy một người đẹp tóc dài đang từ từ đi xuống từ cầu thang xoắn ốc bên phải. 

Cô chống tay lên lan can gỗ, đôi giày da không cử động trên bậc thang, giống như một bóng ma biết đi. 

Tạ Vạn Đường đúng lúc đứng dậy, lễ phép gật đầu với cô, cầm túi xách xoay người rời đi. 

"Các ngươi tạm thời ở lại đây, nếu có cần gì thì nói với quản gia, nhưng tốt nhất đừng nghĩ đến việc trốn thoát, nếu không..."

Tạ Vạn Đường không quên quay đầu lại nhìn nàng cười nói: “Đánh phụ nữ, ta sẽ không bao giờ lưu tình.”

Nếu Lâm Miêu Miêu nghe thấy, cô ấy sẽ giơ tay đồng ý không chút do dự. 

"Kế hoạch của anh có liên quan gì đến tôi? Anh mong tôi đưa cho anh một quả bom à?"

"Tôi tin rằng bạn phải có cách."

"Này! Ngày mốt tôi phải đi làm!"

"Tôi đã nộp đơn xin từ chức cho bạn rồi, không có gì cả."

Lý Á tuyệt vọng ngồi phịch xuống chiếc ghế tựa bọc da. Tia nắng cuối cùng biến mất cùng với cánh cửa đóng kín. Sau đó cô mới nhận ra rằng tất cả các lỗ trong phòng đều đã bị đóng đinh.

Một làn gió thơm từ phía sau thổi tới, lòng bàn tay co giãn nhẹ nhàng chạm vào vai cô. 

"Xin chào, tôi là Sở Thanh Di, xin hãy chăm sóc tôi."

…

"Xiaoyu, bạn có... nghe thấy tiếng động lạ không?" 

Hạ Anh chán nản chơi đùa trong tay con búp bê, đột nhiên dựng tai lên nhìn chung quanh, cuối cùng khóa tầm mắt ở cuối hành lang.

"A? Chuyện gì vậy..."

Bạch Ngọc tắt điện thoại, dụi dụi đôi mắt mệt mỏi, "Không có gì..."

"Không! Tôi nghe đúng rồi, nó ở trong phòng mẹ bạn!" 

Hạ Anh chân trần nhảy lên thảm, tùy ý đi hai chiếc dép khác màu, cúi người lặng lẽ đi về phía trước. Động tác của hắn rất buồn cười, Bạch Ngọc ở phía sau không khỏi cười nhạo.

"Con nhàn rỗi quá, sinh ra nghi hoặc. Chẳng trách dì Tạ lại muốn thu xếp cho con đi học..."

"Suỵt-"

Hạ Hòa quay người, giơ ngón trỏ ra hiệu im lặng, sau đó tiếp tục nhẹ nhàng đi về phía phòng Lâm Miểu Miểu cho đến khi tới cửa. Những tiếng động yếu ớt vẫn chưa dừng lại.

Hạ Hà muốn tấn công bất ngờ, vặn mạnh tay nắm cửa và lao vào, nhưng kế hoạch của cô đã thất bại và cô không thể xoay được khóa cửa dù dùng hết sức lực.

Động tác này khiến hai người đang quan hệ tình dục trong phòng bị sốc. Tạ Tiểu Bạch nhất thời sợ hãi. Khi Lin Miaomiao nhổ nó ra khỏi cổ họng, dương vật của cô đã mềm nhũn. 

Lúc này, thân trên trần trụi của Lâm Miêu Miêu đang nằm trên háng của Tạ Tiểu Bạch đang nằm ngửa. Chuyển động của cô ấy cực kỳ nhanh và cô ấy mặc lại quần áo trong chớp mắt. 

Mặt khác, Tạ Tiểu Bạch vẫn đang vội vàng tìm kiếm quần áo của mình vương vãi khắp nơi. Anh không có thời gian để mặc quần lót. Anh ta cởi trần và cố gắng kéo quần lên. Kết quả, dây kéo đã vướng vào một lớp da của con sâu, khiến các đường nét trên khuôn mặt nó nhăn nhó vì đau đớn.

Lâm Diệu Miêu nhanh chóng dùng ánh mắt và tay nhanh chóng che miệng lại, ngăn cản hắn hét lên. 

"Nằm xuống gầm giường!" 

Tạ Tiểu Bạch vội vàng chui xuống gầm giường, chiếc quần vừa kéo lên được nửa đường đã bị cọ xát trên sàn, trượt vào trong ống chân của hắn, nhưng hắn không quan tâm, cuối cùng cũng trốn được trong không gian chật hẹp này. 

Dì Lin rõ ràng tối qua đã dễ dàng đụ, nhưng tại sao đến lượt mình lại bị đụ? 

Khi bước chân cuối cùng của Tạ Tiểu Bạch bước vào bóng tối, Lâm Diệu Miêu cũng kịp thời mở cửa. 

Cô giả vờ yếu ớt, đi theo mái tóc dựng lên của mình, nhẹ nhàng hỏi Hạ Hà đang đứng ở cửa, "Là Hạ Hà... Dì, hiện tại con thấy không khỏe, dì có chuyện gì vậy?"

"Dì, Tạ Tiểu Bạch có ở đây với dì không?"

Hạ Anh kiễng chân lên, căng thẳng nhìn vào trong. Lâm Miêu Miêu tận dụng cơ hội để chặn anh ta lại. 

"Anh ấy vừa ở đây... chắc chắn anh ấy đã ra ngoài."

"Thật sự?"

Hạ Hòa phát hiện ra sơ hở trong phòng ngự của Lâm Miểu Miểu, đột nhiên đi vào phòng ngủ, lao về phía tủ quần áo đã đóng kín. 

"Hả? Nó thực sự không có ở đây..."

Nhịp tim của Lâm Miêu Miêu bị dọa đến mức lỡ nhịp. Anh vội vàng bước đến bên cạnh cô, nắm lấy vai Hạ Hòa, đẩy cô lên giường. Ở góc độ vừa rồi, chỉ cần cô hơi cúi người xuống, đôi chân trần của Tạ Tiểu Bạch sẽ lộ ra. 

"Cô gái hôi hám, cô còn không tin lời dì tôi nói à... Có chuyện gì thì cứ nói với tôi, sau này tôi sẽ đến tìm cô -"

Hắn mới nói được nửa đường, đã bị Hạ Hà kích động cắt ngang: "Ta thật ngu ngốc, không thể vừa mới gọi điện thoại!"

Nói xong cô lấy điện thoại di động ra và bấm số. Lâm Miêu Miêu chưa kịp ngăn cản, dưới mông điện thoại vang lên. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc vén một mảnh chăn nhỏ lên và lấy chiếc điện thoại di động có màn hình nhấp nháy ra. 

"Ối... Thằng nhóc này bất cẩn quá, thậm chí còn quên mang theo điện thoại di động..."

Tạ Tiểu Bạch nằm ở gầm giường mặt đỏ bừng. Rất may dì Lin đến cứu kịp thời, nếu không có thể anh ấy đã chết vì vỡ tim. 

Hạ Hà nhìn xung quanh và dường như đã mất đi sự nghi ngờ. Đột nhiên đồng tử của cô co lại, cô liếc nhìn đầu giường, ngay dưới gối, một góc quần lót nam của Tạ Tiểu Bạch lộ ra. 

Cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó, khóe miệng nở một nụ cười kỳ quái. Lâm Miêu Miêu cũng phát hiện ra sự tồn tại của đồ lót, não cô nổ tung và cô gần như mất đi linh hồn. 

"Dì Lâm, cháu chỉ chơi với dì thôi... dì nghỉ ngơi cho tốt, cháu đi đây..."

Lâm Diệu Miêu bất an quan sát biểu tình của Hạ Hách, tựa hồ cũng không có gì khác thường. Khi nghe tin cô sắp rời đi, cô lập tức vui mừng. Cô vội vàng đứng dậy và vòng tay qua eo. Cô đi theo cô từng bước, gần như đẩy cô ra khỏi cửa. 

Ngay trước khi đóng cửa, Hạ Hòa hơi cúi người xuống, đôi mắt sắc bén xuyên qua nách Lâm Diệu Miêu, bắn thẳng xuống đáy giường tối tăm. 

"Thật nguy hiểm..."

Lâm Diệu Miêu dựa vào sau cửa, lau mồ hôi trên trán. Cô nhìn thấy Tạ Tiểu Bạch chật vật bò ra phía sau, chưa kể tư thế đó buồn cười đến thế nào. Cô bước tới, tóm lấy hai chân anh rồi kéo anh ra khỏi gầm giường như một xác chết.

"Dì Lâm, Hạ Hà... không để ý..."

Tạ Tiểu Bạch nhìn Lâm Miêu Miêu một cách đáng thương như một người tị nạn với khuôn mặt xám xịt. 

"Sẽ ổn thôi... Tôi đoán đó chỉ là một trò đùa thôi."

Hai người vẫn còn đang vui mừng mà không biết sự việc đã được đưa ra ánh sáng. 

Vào giây phút cuối cùng, Hạ Anh nhìn thấy rõ ràng hai bàn chân to lớn và bắp chân trần. Trong nhà còn có ai có bàn chân to như vậy ngoài Tạ Tiểu Bạch? 

Vậy câu hỏi đặt ra là tại sao Tạ Tiểu Bạch lại đi chân trần vào gầm giường của dì Lâm? 

Tại sao dì Lin lại hoảng sợ và giấu nó cho anh? Và vừa rồi họ đang làm gì để tạo ra những âm thanh kỳ lạ đó? 

Kết luận đã quá rõ ràng, dì Lâm và Tạ Tiểu Bạch đang ngoại tình! 

Hạ Anh kinh ngạc trở lại phòng khách. Bạch Ngọc vẫn đang nghịch điện thoại, trông như một cô gái rắc rối nghiện sản phẩm điện tử. 

Cô lặng lẽ nhìn Bạch Ngọc hồi lâu, do dự có nên chia sẻ phát hiện kỳ ​​lạ này với cô hay không. 

Nếu tôi nói cho bạn biết, liệu tôi có trở thành tội phạm phá hoại gia đình không? Nhưng cô đã giấu kín chuyện đó với hai người, làm sao cô có thể sống bằng lương tâm được…

"Gulu..."

Trong cuộc đấu tranh tâm lý gay gắt, bụng Hạ Hách là kẻ thua cuộc đầu tiên. Đã mười hai giờ trưa, cô đói bụng. 

"A! Đến giờ ăn rồi!"

Hạ Hà hét lên kinh ngạc để gọi lại linh hồn của Bạch Vũ. 

"Ừ...nhưng mẹ tôi bị cảm. Thế còn...chúng ta cùng nấu bữa trưa nhé?"

"Chúng ta?"

Hạ Anh chỉ vào Bạch Ngọc rồi chỉ vào chính mình. Trong lòng anh dâng lên một cảm giác ấm áp không thể giải thích được, trong mắt anh gần như xuất hiện những ngôi sao nhỏ. 

Ngoài cô ra, còn ai có được vinh dự như vậy? 

Hạ Anh theo Bạch Ngọc vào bếp như người theo, nhưng hiện tại cô không biết gì về nấu nướng, chỉ có thể biến thành một người giúp việc. 

Một lúc sau, mùi thơm ngào ngạt lan tỏa khắp nơi. Tạ Tiểu Bạch nhân cơ hội lẻn ra khỏi cửa, sau đó giả vờ không mang theo chìa khóa, bấm chuông cửa, Lâm Diệu Miêu nằm cùng hắn cũng ra đón hắn vào. 

"Ồ... Đây là tay nghề của Bạch Ngọc sao?"

Chỉ riêng hương vị đã khiến anh thèm ăn. Tạ Tiểu Bạch giơ đũa chuẩn bị ăn, lại bị Hạ Hà ngăn lại. 

Hạ Anh ghét cái tên cặn bã luôn ở bên cạnh, đặc biệt là tên khốn Tạ Tiểu Bạch, kẻ thậm chí còn lừa dối dì Lâm lớn tuổi, Hạ Anh làm sao có thể không tức giận. 

Bữa trưa diễn ra trong bầu không khí hết sức bất hòa. Rốt cuộc, Tạ Tiểu Bạch cảm thấy áy náy và cư xử phục tùng. Thấy vậy, Hạ Anh tự mình xử lý sự việc, khạc nhổ khắp nơi, quay lại coi anh ta thành kẻ vô dụng. 

Hai mẹ con Lâm Miêu Miêu và Bạch Vũ nghe thấy điều này đều không vui. Bạn trai của họ bị những người phụ nữ khác mô tả là một kẻ khốn nạn. Thật là xấu hổ nên họ cũng mất bình tĩnh với cô. 

Ăn xong, Bạch Ngọc không để ý đến cô, một mình trở về phòng. 

Hạ Hà, người chính trực và tốt bụng nhất, lại phải chịu sự ngược đãi vô lý, cô không khỏi đau lòng. 

Ngay lúc cô đang thầm buồn thì không biết lúc nào Lâm Diệu Miêu đã bước tới chỗ cô. 

"Cô gái, em...em đang lo lắng à?"

Hạ Hà có một tính cách không thể che giấu sự lo lắng của mình, và sự chán ghét của anh ấy đối với Tạ Tiểu Bạch hiện rõ trên khuôn mặt anh ấy. 

Lâm Miêu Miêu lập tức nhận ra điểm mấu chốt, tâm trạng thoải mái lại phấn chấn nên cô tự mình đến đây để hỏi tin tức. 

Giọng nói dịu dàng của Lâm Miêu Miêu giống như một loại cám dỗ nào đó, khiến Hạ Anh muốn trút hết tâm can. 

"Dì Lâm, cháu... cháu đã nhìn thấy thứ không nên thấy."

Nghe xong lời này, Lâm Diệu Miêu thở dài trong lòng. Quả nhiên, cô đã phát hiện ra.

"Vậy, kế hoạch của bạn là gì? Hãy kể cho ai đó về điều này?"

"Không, không..."

Hạ Hà vội vàng xua tay, "Ngươi hiểu lầm rồi, ta không phải ý đó, ta chỉ là không muốn... Dì, một người tốt như ta, lại bị hắn lừa gạt..."

"Nói dối? Cô gái, sao em lại nghĩ vậy?"

Lâm Miêu Miêu nắm lấy tay cô và hỏi như một người chị thân thiết. 

"Tôi đã từng trải qua trải nghiệm giống như của bạn! Nhưng...tôi không thể nhớ chi tiết..."

"Bạn đã nói gì?"

Lâm Miểu Miểu kinh ngạc nắm chặt hai tay. Hạ Anh đau đớn rút tay lại, nhìn cô với đôi mắt đẫm lệ. 

"Tạ Tiểu Bạch, hắn cưỡng hiếp ta!"

Nửa giờ sau, Tạ Tiểu Bạch đứng trên đường, ngơ ngác nhìn bốn phía, đầu óc vẫn hoàn toàn mơ hồ. 

Dì Lin đột nhiên mất bình tĩnh, đuổi mình ra khỏi nhà mà không giải thích, dọa không vào nhà trừ khi sâu sắc hối lỗi về lỗi lầm của mình. 

Anh cũng muốn biết mình đã làm điều gì quá đáng. 

Trong cơn tuyệt vọng, Tạ Tiểu Bạch đành phải gọi điện cho mẹ, mong bà có thể giúp đỡ nhưng không thể liên lạc được. 

Mặc dù hôm nay trời nắng nhưng nhiệt độ thấp nhất cũng xuống dưới 0 độ. Tạ Tiểu Bạch quần áo vốn đã mỏng, đứng một lúc lâu cũng run lên vì lạnh. 

Anh lật qua sổ địa chỉ, cuối cùng ngón tay dừng lại ở cột “Giáo viên chủ nhiệm”. 

"Này! Thầy ơi, thầy đang ở đâu? Hiện tại thầy có rảnh không... Con muốn nhờ thầy một việc..."

…

Làm như vậy có lẽ không vi phạm quy tắc của Tạ Vạn Đường. Cô không đi ra ngoài mà chỉ gọi người khác vào. Người này là con trai của Tạ Vạn Đường. 

"Sao cậu lại ở đây? Cô ấy là ai?"

Tạ Tiểu Bạch khụt khịt mũi rồi lấy chiếc chăn do sư phụ đưa ra đắp lên người. 

"Ngươi còn chưa nói cho ta biết vì sao ngươi bỏ nhà đi? Tạ Vạn Đường tàn nhẫn đến lạnh lùng đem hài tử đuổi ra khỏi nhà... Ta đánh giá thấp nàng."

"Không...ahem...tôi không thể liên lạc được với mẹ tôi."

"Cho nên Lâm Miêu Miêu bắt nạt ngươi? Ôi, tội nghiệp đứa nhỏ, chỉ có sư phụ mới có thể cho ngươi sự chăm sóc ấm áp và vị tha nhất. Mau vào trong vòng tay của ta..."

Lý Á nói những lời ghê tởm và ôm chặt cổ Tạ Tiểu Bạch, khiến anh trợn mắt. 

"Anh ấy có vẻ hơi chết."

Sở Thanh Di nãy giờ im lặng như búp bê đất sét lên tiếng đúng lúc, ngăn cản sự chăm sóc đến nghẹt thở của Lý Á. 

"Ta quên giới thiệu với ngươi, đây là bạn của ta - Sở Thanh Di, ngươi có thể gọi cô ấy là dì Sở."

"Chào dì Chu."

Tạ Tiểu Bạch lễ phép chào hỏi, Sở Thanh Di chỉ yếu ớt gật đầu, không nói thêm gì nữa.

"Cô giáo, cô còn chưa nói cho tôi biết tại sao mẹ tôi lại đưa cô đến đây." 

Tạ Tiểu Bạch tiếp tục quấy rầy hỏi.

"Ừm... mẹ con và bố có một bí mật nhỏ mà tạm thời không thể nói cho con biết." 

"Có nguy hiểm gì không?"

Tạ Tiểu Bạch biết danh tính không rõ của giáo viên. Mấy ngày trước, cô đang cố gắng hết sức để đối phó với mẹ mình, trong nháy mắt lại trở thành bạn bè. Anh không muốn bàn tán về việc hai người trở nên tốt đẹp như thế nào, nhưng anh luôn có một dự cảm không lành.

Những lo lắng của anh ấy là có cơ sở. Nếu một đặc vụ chính phủ và một tên xã hội đen gặp nhau, không làm chuyện chấn động thì sao có thể chỉ ở trong nhà chơi nhà? 

"Tôi không biết..."

Lý Á ngơ ngác trả lời. 

Công việc của cô tưởng chừng như dễ dàng nhất, liên lạc với quân đội, thú nhận với thủ lĩnh kế hoạch giết tay sai chung của họ, rồi tưởng chừng như không còn nữa. 

Đạn sẽ được giao, địa điểm sẽ được bố trí và mồi vẫn đang chờ trong ngục tối. Ngay cả khi tình hình vượt quá tầm kiểm soát, Sở Thanh Di và những người khác sẽ kiểm soát được tình hình. 

Nếu biển không bị phong tỏa, đạn dược có thể được vận chuyển từ nơi khác đến, và cô ấy thậm chí còn không cần đến nó. 

“Anh vẫn chưa nhìn thấy nó à?”

Sở Thanh Y trân quý lời nói như vàng lại lên tiếng: "Tạ Vạn Đường muốn bảo vệ ngươi. Khi nàng hỏi ta xử lý ngươi như thế nào, ngươi có biết ta trả lời thế nào không?"

Lý Á lắc đầu bối rối.

"Không bao giờ gặp rắc rối trong tương lai." 

Tạ Tiểu Bạch ánh mắt kinh ngạc, Sở Thanh Y vẻ mặt tao nhã ngay thẳng. Hóa ra cô ấy cũng là người giống mẹ cô ấy. 

"Bất cứ ai biết bí mật của cung điện dưới lòng đất... chắc chắn sẽ không còn sống!"

“Anh đang đe dọa tôi đấy à?”

Lý Á nheo mắt lại, Tạ Tiểu Bạch vội vàng bịt lỗ tai hắn lại. Anh không muốn im lặng một cách khó hiểu vì những tin tức tình cờ nghe được. 

"Xin lỗi, tôi chỉ nói sự thật thôi"

Sở Thanh Y quay người, nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt của hai người, "Điều cần nói tôi đã nói rồi, thời gian của ngươi còn rất nhiều, ngươi hãy suy nghĩ kỹ xem vì sao nàng lại tha mạng cho ngươi..."

"Thầy ơi, người phụ nữ này quá hấp dẫn."

Tạ Tiểu Bạch phàn nàn, nhưng Lý Á lại không đáp lại hắn. Cô nhìn về hướng Sở Thanh Y rời đi, lời nói vừa rồi vẫn còn vang vọng trong đầu cô. 

Tại sao Tạ Vạn Đường lại để cô đi? Lý Á bối rối. Cô biết hành vi của Tạ Vạn Đường. Trước mặt lợi ích, cô luôn coi mạng sống con người chẳng là gì cả. 

Trừ khi đó là người cô ấy quan tâm. 

Hiển nhiên, Tạ Vạn Đường đối với Lý Á không mấy quan tâm. Hai người quen nhau chưa đầy một ngày, cô cũng không có năng lực khiến người ta yêu từ cái nhìn đầu tiên, cho nên chỉ có... Tạ Tiểu Bạch. 

Mọi thứ đã được giải thích rõ ràng. Tạ Vạn Đường hoàn toàn không quan tâm đến Lý Á. Sở dĩ bà đặt con dao đồ tể xuống chỉ vì không muốn làm con trai mình buồn. 

Lý Á thực sự đã trốn thoát do mối quan hệ không rõ ràng của cô với Tạ Tiểu Bạch. 

Giống như giác ngộ, Lý Á vốn muốn hiểu rõ nhân quả, vẻ mặt phức tạp liếc nhìn Tạ Tiểu Bạch, sau đó kéo chăn cũng đi vào. 

"Sư phụ... Việc này không ổn... Còn có những người khác..."

Tạ Vạn Đường làm như vậy... Chỉ sợ là ưng thuận. 

Vì lý do nào đó, Lý Á cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm vui sướng. Đôi tay nhỏ bé của cô bám chặt vào eo Tạ Tiểu Bạch, đôi môi đỏ mọng ấn lên tai anh vài vết. 

"Cảm ơn ngươi đã cứu sư phụ một lần...Ta sẽ trả lại."

Tạ Tiểu Bạch nghe vậy tuy có chút bối rối nhưng vẫn cười ngốc nghếch. 

Nhiệt độ trong máy điều hòa vốn đã rất cao, Tạ Tiểu Bạch toàn thân đổ mồ hôi. Cánh tay anh bị giáo viên giữ lại, anh phải vặn vai để rũ chăn ra, nhưng Lý Á không chịu và kéo anh nằm ngửa trên ghế sofa dài. 

"Đừng..."

Lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên. Tạ Tiểu Bạch dường như đã nắm được một chiếc ống hút cứu mạng, vội vàng lấy nó ra khỏi túi để trả lời, nhưng giáo viên đã giật lại. 

Cô bật loa ngoài và để nó ngoài tầm với của Tạ Tiểu Bạch. 

"Tiểu Bạch! Em ở đâu?"

Giọng nói khẩn cấp của Lâm Miêu Miêu phát ra từ loa, "Tôi...tôi đang ở nhà bạn cùng lớp. Dì, dì vẫn còn giận à..."

"Hạ Hà, tiểu tử này ngay từ đầu đã nói không khớp lời... Là lỗi của dì, dì không nên tùy tiện tức giận... Xin hãy quay lại sớm..."

"Được rồi... à!"

Tạ Tiểu Bạch bị dì Lâm ân cần cảm động, vội vàng đồng ý. Không ngờ, Lý Á lại vặn vẹo thịt đùi mạnh đến mức không khỏi hét lên đau đớn.

"Tiểu Bạch, ngươi sao vậy?" 

"Không sao đâu...tôi bị vấp chân..."

Tạ Tiểu Bạch cố gắng chịu đựng, cố gắng dùng giọng bình tĩnh trả lời, nhưng vừa nói, bụng dưới lại lạnh buốt. Không biết lúc nào, cạp quần của anh mở ra, bàn tay nhỏ nhắn khéo léo của Lý Á dọc theo lỗ khóa kéo, nắm lấy con cặc hơi mềm của anh một cách chính xác. 

"Tôi nghe thấy có gì đó không ổn trong giọng nói của bạn. Bạn có bị cảm lạnh không..."

"Không có gì..."

Hạ bộ Tạ Tiểu Bạch như có một nắm băng nhét vào, thân thể không khỏi run rẩy. 

“Anh ấy nói không, nghe xong cậu run lên… Về nhà nhanh đi, tệ nhất… Tối nay dì sẽ bù đắp cho cậu…”

Giọng điệu ngượng ngùng của Lâm Miêu Miêu, trong tai một người đàn ông bình thường chắc chắn sẽ khiến anh ta mất tập trung, nhưng trong tai Lý Á, lại giống như một sự quyến rũ trần trụi. 

Cảm nhận được hơi thở nặng nề của thầy sau lưng, Tạ Tiểu Bạch trong lòng cảm thấy có gì đó không ổn. 

Trước khi cô kịp hành động, sự kích thích ở phần dưới cơ thể cô trở nên mãnh liệt hơn, Lý Á đưa tay còn lại ra. 

Tạ Tiểu Bạch đang muốn khóc, Lâm Miểu Miểu lại tiếp tục nói chuyện điện thoại: "Sau này chúng ta phải cẩn thận hơn... Cũng may Hạ Hòa đầu óc đơn giản, bị dụ dỗ đi qua. Nếu là người khác... Ồ, không bằng ta đi tìm một miếng đậu phụ giết chết hắn."

Dì Lin, xin đừng nói nữa...

Tạ Tiểu Bạch ngửa mặt lên trời thở dài, miệng há hốc, nhưng lại không nói được một chữ. 

Nói đủ rồi, Lý Á nắm lấy tai Tạ Tiểu Bạch, nhỏ giọng bảo anh nhanh chóng kết thúc cuộc trò chuyện. Tạ Tiểu Bạch chỉ có thể nói quanh co vài câu rồi vội vàng cúp điện thoại sau khi hứa buổi tối sẽ về nhà đúng giờ. 

“Tôi không ngờ… em lại phát triển đến mức này…”

Lý Á cười nửa miệng đùa giỡn với con cặc của Tạ Tiểu Bạch, chẳng mấy chốc đã khiến nó nhô lên cao, giống như măng mọc lên từ mặt đất. 

"Mấy ngày nay ta bận quá không có thời gian theo dõi nhà ngươi giám sát, không biết đã bỏ lỡ bao nhiêu chuyện tốt đẹp..."

"Sư phụ, xâm phạm quyền riêng tư của người khác là sai trái. Hơn nữa, không phải thầy đã hứa với con là không giám sát con nữa sao?"

"Tôi đã nói thế à?"

Lý Á nghiêng đầu nhớ lại hình như cô đã nói như vậy, nhưng cô nhanh chóng đổi chủ đề. 

"Nói cho tôi biết Lâm Miểu Miểu như thế nào lại trở thành một tiểu cô nương dễ bảo. Trước đây cô ấy không như thế này... Tôi phải đề phòng cô."

"Cô... cô ấy..."

Tạ Tiểu Bạch nhắm mắt lại, đôi môi khô khốc không ngừng mấp máy. Tuân theo tinh thần dũng cảm chết sớm và sinh sớm, Tạ Tiểu Bạch quả quyết nói: “Dì Lâm đang mang thai.”

"Hả?"

"À——"

Chúng đều có những nguyên âm đơn điệu giống nhau, một là câu hỏi tu từ nghi ngờ và sốc, còn lại là tiếng thét đau đớn xé nát trái tim. 

…

Buổi tối, Lâm Kỳ trở lại căn cứ, Tạ Vạn Đường đã đợi ở phòng họp rất lâu. 

"Thưa bà... bà là ai..."

Nhìn những người được trang bị vũ khí dày đặc, trái tim Lâm Kỳ đập thình thịch, nỗi hoảng sợ thoáng qua. Hắn bước nhanh đi tới Tạ Vạn Đường bên cạnh, cung kính cúi người, nghi hoặc hỏi. 

"Bạn ở đây,"

Tạ Vạn Đường tựa hồ tâm tình rất tốt, cười nói: "Sau này sẽ có một việc quan trọng, nhiệm vụ của những người khác đều đã an bài xong, ta chuẩn bị giao nhiệm vụ quan trọng nhất cho ngươi!"

"Phu nhân, xin hãy nói cho tôi biết, tôi sẽ cố gắng hết sức!"

Tạ Vạn Đường hài lòng gật đầu, sau đó rút lui, trong căn phòng rộng rãi chỉ còn lại cô và Lâm Kỳ. 

"Tối nay, ta muốn ngươi âm thầm mang Tưởng Nguyệt ra khỏi hầm."

"Cái này... cái này được chuyển đến đâu?"

"Nam Thành!"

"Thưa bà...việc này có hơi..."

Cho dù Lâm Kỳ có học thức đủ tốt thì lúc này anh cũng không giấu được sự kinh ngạc. Nếu hắn phái Tưởng Nguyệt đến Thanh Cương quản lý, chẳng phải chính hắn cũng sẽ phải chết sao? 

Chẳng lẽ Tạ Vạn Đường thực lực mạnh như vậy, đã biết hắn phản loạn sao? 

Trong lúc nhất thời, Lâm Kỳ trán đổ mồ hôi, thân thể càng cúi thấp hơn. 

"Tại sao bạn lại run rẩy?"

Thấy hắn hoảng sợ, Tạ Vạn Đường buồn cười nói: "Yên tâm... Ngươi là ta tín nhiệm nhất thuộc hạ, sao có thể để cho ngươi chết vô ích... Ta đã bố trí thuyền rồi, ngươi sẽ từ cảng tây bắc xuất phát, đây là khu vực kiểm soát của chúng ta. Sau khi lên thuyền, ngươi chỉ cần đi về hướng nam, dọc theo bờ biển, cuối cùng cập bến bến tàu Nam Vịnh. ​​Sau đó, ngươi chỉ cần ở trên thuyền cho đến khi ta phát tín hiệu..."

"Nhưng thưa bà, bà phải cho tôi một lý do... Tại sao chúng ta lại làm điều này?"

"Tôi biết bạn đang bối rối và không hiểu,"

Tạ Vạn Đường vỗ vỗ vai Lâm Kỳ, "Vì bí mật, ta vẫn chưa thể nói cho ngươi biết mục đích thực sự, nhưng ta cam đoan với ngươi, tất cả những chuyện này đều là vì tương lai của Bắc Sơn Môn, có liên quan đến vận mệnh của tất cả chúng ta. Ngươi—cậu đã chuẩn bị xong chưa?"

Lynch muốn nói rằng anh ấy chưa chuẩn bị sẵn sàng. Nhiệm vụ không thể giải thích và điểm kết thúc không thể giải thích để lại cho anh sự bối rối và nỗi sợ hãi vô tận trong lòng. 

Nếu đây là lý do Tạ Vạn Đường lén lút xử tử hắn, vậy thì không cần thiết phải nói dối ông chủ. 

Bất kể có bí mật gì không rõ ràng với tư cách là cấp dưới, anh ta không có lý do gì để từ chối. 

"Vâng! Hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!"

Lâm Kỳ vui vẻ lên, trịnh trọng tuyên bố, đang muốn rời khỏi phòng, lại bị hai người đàn ông ở cửa chặn lại. 

"Thưa bà...đây là..."

"Đừng hiểu lầm tôi,"

Tạ Vạn Đường bình tĩnh nói: "Là bí mật sự tình, ngươi không được mang theo bất kỳ thiết bị điện tử nào, một phút nữa xe sẽ tới đây, ngươi chỉ cần bảo vệ Tưởng Nguyệt là được. À, nhân tiện, ta cũng có khẩu súng lục mini này, bên trong có sáu viên đạn, nếu tình huống vượt quá tầm kiểm soát, ta cho phép ngươi bắn Tưởng Nguyệt!"

Cầm cục sắt nhỏ nhắn tinh xảo, Lâm Kỳ cảm thấy tuyệt vọng. Tạ Vạn Đường cũng ám chỉ rằng anh ấy phải sẵn sàng hy sinh. 

Sau khi khám xét, Lâm Kỳ được cho vào bao tải và được bốn người dẫn qua hành lang. Bằng trí nhớ của mình, anh nhanh chóng xác định được đây chính là phòng giam Tưởng Nguyệt bị giam giữ. 

Dừng một lát, hắn nghe thấy bên cạnh có người thở hổn hển, hẳn là Khương Nguyệt. 

Đi được một lúc lâu, hai người bước ra khỏi lối đi bí mật, lập tức được đưa lên xe. 

Họ dường như đang ở trong một chiếc xe đông lạnh, có mùi tanh thoang thoảng trong không khí. Xe hơi lắc lư, Lâm Kỳ nghe được nhịp tim yếu ớt của chính mình cùng hơi thở nặng nề của Tưởng Nguyệt. 

"Chúng ta đang đi đâu vậy?"

Giọng nói của hắn có chút mỏng manh, thậm chí còn có chút sợ hãi không thể khống chế. 

Có lẽ hắn tưởng rằng thời cơ của mình đã đến và sắp bị Tạ Vạn Đường xử tử. 

"Thư giãn đi, cậu sẽ ổn thôi."

Trong lúc an ủi Tưởng Nhạc, Lâm Kỳ cũng đang an ủi chính mình. 

Hai giờ lái xe dường như quá dài. Chiếc xe tải đi qua thành phố sầm uất, dừng đi dừng lại và cuối cùng đến cảng Tây Bắc vắng lặng khi màn đêm buông xuống hoàn toàn. 

Nơi này đã bị chính phủ bỏ hoang nhiều năm và hiện đã trở thành cảng tư nhân tại Beishanmen. 

Hai người bị đưa lên một chiếc thuyền đánh cá nồng nặc mùi cá. Thân tàu được phun sơn logo của một công ty đánh cá ở phía Nam. Họ bằng cách nào đó đã được đưa tới đây. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Lâm Kỳ không biết nên chuẩn bị cái gì. Anh đột nhiên cảm thấy trọng tâm của mình mất cân bằng và bị một lực mạnh ném vào bức tường lạnh lẽo. 

Lúc này anh mới nhận ra rằng chiếc cùm điện tử trên tay mình đã được mở khóa. Anh cởi mũ trùm đầu ra, Tưởng Nguyệt bên cạnh cũng chật vật đứng dậy. 

Cả hai nhìn nhau rồi đồng loạt đưa mắt ra xa quan sát kết cấu bên trong cabin. 

Ở đây chẳng có gì để xem cả, nó chỉ là một cái hộp vuông lớn không có cả cửa sổ. Lynch tới cửa, khóa cửa bên ngoài đã khóa. Độ dày của tấm cửa có thể nhìn thấy bằng mắt thường và không thể lấy ra bằng tay được. 

Ngoài ra còn có rất nhiều vật dụng cần thiết hàng ngày được đặt trong góc, cũng như hai chiếc giường đơn giản và một nhà vệ sinh. 

"Ha ha... Ngươi đã phạm tội gì... Có thể cùng ta ở lại sao? Tạ Vạn Đường sợ ta một mình buồn chán, ngăn cản ta tự sát sao?"

Lâm Kỳ không để ý đến anh, chọn một chiếc giường nằm xuống, nhìn ánh sáng mờ ảo trên trần nhà, suy nghĩ rất nhiều. 

Điều mà Lâm Kỳ không thể tìm ra nhất là làm thế nào Tạ Vạn Đường phát hiện ra bằng chứng phản bội của mình. 

Anh ta nghĩ rằng khả năng ngụy trang của mình là hoàn hảo. Ngoài việc dự đoán tương lai, cách duy nhất anh có thể biết là nhờ người khác. 

Tim Lynch đột nhiên thắt lại khi anh nghĩ đến những vấn đề nghiêm trọng hơn. 

Thân phận của anh ta đã bị bại lộ, làm sao có thể cứu được gia đình Lữ nơi Lục Lưu ở?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Lý Á ôm lấy Tạ Tiểu Bạch cao hơn nàng một cái đầu, giống như đang ôm một con mèo to vậy. Cô nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng săn chắc của anh, dùng áo anh lau đôi tay dính đầy chất nhầy trắng xóa không còn dấu vết. 

Thân thể Tạ Tiểu Bạch vẫn còn hơi run rẩy. Trong khi thầy mang đến cho anh niềm vui vô bờ bến thì anh cũng đi kèm với đó là nỗi đau như kim đâm. 

Anh thật sự muốn vén chăn lên nhìn kỹ hơn phần thân dưới của mình để xem người anh thứ đáng thương có bị véo hay không. Dù bàn tay của thầy đã rời đi nhưng ở phần gốc vẫn còn cảm giác đau rát. 

Liệu anh ta thực sự có tiềm năng trở thành một kẻ bạo dâm? Gà trống vẫn có thể tạo ra khoái cảm sau khi bị nhào nặn thô bạo. 

"Đáng chết, điều này làm cho ngươi cảm thấy thật thoải mái, xem ra về sau ta nhất định phải thay đổi hình thức trừng phạt."

Lý Á nghiến răng nghiến lợi, sau đó nhéo thật mạnh vào lưng dưới của anh. 

Bộ ngực của Lý Á bị lưng Tạ Tiểu Bạch ép thành bánh, có chút khó thở. Cô vặn eo và thay đổi tư thế. Chiếc ghế sofa hẹp vẫn không rộng bằng chiếc giường lớn. Dù cô có điều chỉnh thế nào thì cô vẫn luôn bị Tạ Tiểu Bạch ép buộc. 

"Đứng lên, nặng quá..."

"Ồ."

Tạ Tiểu Bạch ngoan ngoãn đứng dậy, mông vẫn ngồi trên lưng giáo viên. Đột nhiên phía dưới có một loại cảm giác ẩm ướt, hắn vô thức đưa tay vào chạm vào. Tình cờ, anh chạm vào cái đùi phồng lên của thầy, đó là nguyên nhân gây ra vết dính. 

Lý Á phát ra một tiếng rên rỉ kỳ lạ từ cổ họng, cô không xấu hổ mà chỉ buồn bã nhìn anh. 

Tạ Tiểu Bạch xấu hổ vô cùng, đứng bất động, quên bỏ bàn tay đang ấn vào chỗ kín của thầy. 

"Tại sao, anh thật sự muốn làm chuyện đó với tôi trong phòng khách..."

"Không, không!"

Tạ Tiểu Bạch nhảy sang một bên như bị điện giật, vung tay liên tục, một lòng bàn tay vẫn còn sáng bóng. 

Lý Á cong môi trêu chọc anh, nhưng trong lòng lại có chút thất vọng. Nếu Sở Thanh Di khó nắm bắt không ở gần đó quan sát, cô đã cởi quần áo lao vào anh ta. 

Đáng tiếc nàng không đủ mặt dày để làm hòa với người khác đang nhìn. 

"Sư phụ... Tại sao thầy lại lau quần áo của con!"

Tạ Tiểu Bạch nắm lấy góc áo của hắn, chỉ vào vết tinh trùng trên đó, tức giận hỏi Lý Á. 

"Không phải chuyện của tôi. Ai đã khiến em không thể nhịn được..."

Nhìn thấy bộ dáng bất lực và tức giận của anh, Lý Á che miệng cười khúc khích. Không ngờ trên tay cô vẫn còn thoang thoảng mùi cây thạch nam. 

"Ơ ~ ghê quá. Tôi đang định đi tắm. Bạn có muốn đi cùng tôi không?"

Lý Á đắp chăn đứng dậy, tinh nghịch đánh vào ngực Tạ Tiểu Bạch. Tiếng gãi mạnh như mèo con cào người, khiến Tạ Tiểu Bạch cảm thấy ngứa ngáy. 

"Điều này không tốt."

Mười phút sau, trong phòng tắm đầy sương mù, một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân nằm cạnh nhau trong bồn tắm ngoại cỡ. Lý Á chỉ đạo Tạ Tiểu Bạch lau lưng cho nàng. 

Chiếc khăn tắm được cọ xát qua lại trên cơ thể thanh tú của cô. Không cần phải làm sạch lớp da giống như thạch. 

Tạ Tiểu Bạch sắc bén nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa đung đưa dưới eo cô, quả táo của anh cuộn tròn, không khỏi nhấp một ngụm nước miếng. 

Đó chỉ là cơ thể trần trụi của các cô gái, chẳng có gì thú vị để xem. 

Tạ Tiểu Bạch nhắm mắt lại, thầm niệm vài chữ Chú Đại Bi. Khi mở mắt ra lần nữa, anh thấy thầy là một chiếc đầu lâu màu hồng và cảm thấy bình tĩnh. 

"Được rồi được rồi, ngươi tiếp tục xoa, sẽ bị ngươi cọ xát da thịt."

Lý Á đẩy cánh tay đang di chuyển máy móc của Tạ Tiểu Bạch ra, rơi thẳng vào trong ngực anh, sau đó dẫn cánh tay anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. 

Đôi chân hơi loạng choạng vừa kẹp con cặc mềm mại dường như mọc ra khỏi cơ thể cô, với một phần nhỏ lộ ra dưới bụng dưới. 

"Chuyện gì vậy? Chỉ một lần thôi và không còn tác dụng nữa à?"

Làm thế nào nó có thể được? Dì Lin đã vắt hết lượng ngũ cốc dự trữ của mình vài lần vào buổi sáng. 

Tạ Tiểu Bạch trong lòng sửa lại nàng. 

Lý Á cười tà ác, khép đùi lại và lăn cặc một cách không thành thật. Đồng thời, cô nâng mông lên một chút rồi hạ xuống, tạo ra bong bóng trong nước. 

Đòn tấn công này đã cắt trúng điểm chí mạng của Tạ Tiểu Bạch, dương vật của hắn sưng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Mặc dù hôm nay anh đã vận động quá nhiều, da thịt bị ma sát có chút đau nhức, nhưng anh vẫn không thể ngăn được khoái cảm tràn vào. 

"Sư phụ, chúng ta thật sự phải ở đây..."

Tạ Tiểu Bạch mặc dù nói không cam lòng, nhưng thân thể lại rất thành thật, không thể khống chế phối hợp với động tác của nàng. Anh co chân lại và đỡ lòng bàn chân lên đáy bể. Anh theo nhịp điệu của giáo viên và đẩy eo về phía trước. Con cặc màu tím của anh di chuyển ra vào khe mông. 

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Lão sư chỉ là đang giúp ngươi tắm rửa thân thể mà thôi."

Đây có lẽ là hình phạt tàn khốc nhất. Khóe miệng của Lý Á gần như giơ lên ​​trời. 

Dù cũng bị dày vò nhưng với khả năng tự chủ mạnh mẽ của mình, cô đã ngăn cản được con gà trống ở cửa hang của mình đột nhập. 

"Được rồi, nơi này hẳn là rất sạch sẽ..."

Lý Á bất ngờ đứng dậy, bước ra khỏi bồn tắm, bỏ lại Tạ Tiểu Bạch trong bồn tắm với vẻ ngơ ngác. 

Sau khi biết Tạ Tiểu Bạch có con với người phụ nữ khác, Lý Á trong lòng tức giận xen lẫn một chút ghen tị. 

Nhưng cô không thể tự tin mất bình tĩnh, lòng tự trọng kiêu ngạo không cho phép cô trở thành một người phụ nữ yếu đuối và ghen tuông. 

Bạn chỉ có thể bày tỏ thái độ của mình theo cách kém tươi sáng này. 

Đối với Tạ Tiểu Bạch mà nói, hình phạt này quá đen tối. Sau khi thầy mặc quần áo chỉnh tề bước ra khỏi phòng tắm, cuối cùng ông cũng chấp nhận sự thật, nước trong bồn dần dần trở nên lạnh lẽo. 

Tạ Tiểu Bạch vừa đứng dậy đi về phía trước một bước, cửa phòng ầm ầm bị mở ra. 

"Sư phụ, ngài có chuyện gì vậy-"

Nhìn rõ người tới, Tạ Tiểu Bạch ngồi xổm xuống. 

Người tới có mái tóc đỏ quàng khăn choàng vai, không phải Lý Á, mà là Sở Thanh Di. 

Sau khi Sở Thanh Di đột nhập vào phòng tắm, cô ấy cũng không nhìn Tạ Tiểu Bạch một cái. Cô đi thẳng đến máy giặt, lục lọi một đống quần áo bẩn, thành công lấy ra chiếc áo sơ mi Tạ Tiểu Bạch vừa thay. 

Tiếp theo, dưới ánh mắt mở to của Tạ Tiểu Bạch, cô quả nhiên cầm chiếc áo sơ mi chậm rãi đưa lên mũi, say sưa hít hà hơi thở còn sót lại trên đó, sau đó vùi đầu vào trong chiếc áo sơ mi trắng. 

Nếu đổi giới tính, Tạ Tiểu Bạch nhất định sẽ mắng Sở Thanh Y là đồ ngốc biến thái. 

Đáng tiếc hắn là một thanh niên ngu dốt, nhiều giày nên lợi dụng thời cơ của Sở Thanh Y, lén lút giẫm lên sàn gạch, chuẩn bị bỏ trốn. 

"Dừng lại."

Vừa nhấc chân lên, Tạ Tiểu Bạch đã bị mệnh lệnh không thể nghi ngờ của nữ nhân cứng đờ tại chỗ. 

Anh kịp thời rút khăn tắm ra đắp cho đứa em trai còn yếu ớt của mình, quay lại mỉm cười vẫy tay. 

Anh không hiểu mình đang cảm thấy tội lỗi vì điều gì. Rõ ràng Chu Thanh Nghị là người phải chịu trách nhiệm. 

“Đây là quần áo của cậu à?”

Ánh mắt thờ ơ của Sở Thanh Y khiến Tạ Tiểu Bạch vô cùng khó chịu. 

"À...vâng."

"Bây giờ nó là của tôi."

…

Trong phòng khách, Lý Á đang cầm một cuốn sổ, dường như đang theo dõi vở kịch. Tạ Tiểu Bạch nhìn kỹ hơn, phát hiện mình đang xem camera giám sát. Màn hình nhấp nháy liên tục, chủ yếu là từ camera ở các ngã tư đường phố. 

Nhìn một hồi, hắn liền thấy lão sư đang lục soát khu vực Nam Thành. 

"Sao em lại cởi trần? Em đang cố quyến rũ anh à?"

Lý Á liếc nhanh anh, sau đó tập trung sự chú ý vào màn hình máy tính. 

"Ahem...quần áo của tôi bẩn quá và tôi không thể mặc được."

“Chúng ta vào trong tủ tìm xem.”

Thấy giáo viên không để ý tới mình, Tạ Tiểu Bạch đành phải đi về phòng ngủ cũ của mình ở tầng hai, mặc vào một chiếc áo sơ mi ngắn cũn. Vừa quay lại đã thấy Sở Thanh Y đứng ở cửa như ma.

"Chu...Chị Chu, chị có thể làm gì?" 

"Tôi muốn nói chuyện với bạn."

Vừa nói, Sở Thanh Y vừa giơ tay lên, dùng lòng bàn tay kéo áo sơ mi của hắn.

"Thứ trên này là tinh dịch của bạn?" 

Cô không hề né tránh cách lựa chọn từ ngữ của mình, điều này khiến Tạ Tiểu Bạch, một đại nam nhân, cảm thấy xấu hổ và ngượng ngùng gật đầu. 

“Thú vị đấy, tôi chưa bao giờ nhìn thấy loại yêu quái này… Bạn có muốn tôi nghiên cứu nó không?”

"Tôi không muốn!"

Tạ Tiểu Bạch ôm ngực, cảnh giác nhìn cô:

“Anh không muốn bắt tôi làm thí nghiệm phải không?”

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá..."

Một nụ cười hiếm hoi xuất hiện trên khuôn mặt Sở Thanh Di.

"Ta rất tò mò năng lực của ngươi đến từ đâu, chỉ cần ngươi một chút chất lỏng mới thôi."

"KHÔNG!"

Tạ Tiểu Bạch sẽ không tin lời nói dối của cô. Đánh giá từ tính cách lạnh lùng của cô ấy, cô ấy có thể là một giáo sư biến thái trong phòng thí nghiệm dưới lòng đất, người thích nghiên cứu đủ loại quái vật kỳ lạ. 

Bây giờ anh chỉ muốn tránh xa Sở Thanh Di. 

Nghe được sự từ chối thiếu suy nghĩ của anh, Sở Thanh Di không hề tỏ ra chút chán nản nào mà thay vào đó tỏ ra hiểu biết. 

Không khí trong phòng thực sự rất kỳ lạ. Tạ Tiểu Bạch nhún vai, vội vàng đi xuống lầu. Khi đi ngang qua Sở Thanh Di, anh vô tình ngửi thấy mùi thơm lạ trên người cô. 

Ngay tại lúc này do dự, đến lúc Tạ Tiểu Bạch nhìn thấy ánh mắt tà ác trong mắt cô thì đã quá muộn để có thể phản kháng. 

Tôi cảm thấy đầu óc choáng váng, tầm nhìn mờ đi, toàn thân lắc lư như thể vừa uống một cân rượu. Sở Thanh Di ôm cô vào lòng, bế cô sang phòng bên cạnh. 

"Bạn định làm gì?"

Tạ Tiểu Bạch rất nhanh tỉnh lại, lập tức phát hiện mình bị Ngô Hoa Đạt trói vào ghế gỗ. 

Đột nhiên có cảm giác lạnh buốt ở cánh tay. Khi nhìn kỹ, tôi thấy cánh tay mình đang bị một cây kim dày đâm vào. Sở Thanh Di giống như một bác sĩ tận tâm, cúi đầu cẩn thận tìm kiếm mạch máu của anh. 

Nhưng ống tiêm đã trống rỗng và cô chỉ muốn rút máu. 

"Giúp đỡ!"

Sở Thanh Di không ngờ Tạ Tiểu Bạch lại tỉnh nhanh như vậy, quên bịt miệng hắn. Một tiếng gầm rú kinh thiên động địa cuối cùng cũng đánh thức Lý Á ở tầng dưới, cô chỉ nghe thấy tiếng bước chân "dong dong dong". 

Mười giây sau, Lý Á gõ cửa. 

Ánh mắt cô đầu tiên rơi vào chiếc kim thú sắp đâm vào cơ thể cô. Sau đó, đồng tử của cô giãn ra, cô hỏi Sở Thanh Y như đang mơ:

"Tại sao... cậu lại mang theo thứ này bên mình?"

"Anh ấy bị ốm."

"Tôi không bị bệnh!"

Sợi dây bị trói quá chặt, Tạ Tiểu Bạch nhất thời không thể thoát ra được nên đành phải nhảy đến bên cạnh giáo viên. 

Lý Á tỉnh táo lại và cuối cùng cũng nhận ra tính nghiêm trọng của sự việc. Cô lập tức cởi trói cho Tạ Tiểu Bạch, bảo vệ anh ở phía sau. 

"Bạn có thể vui lòng giải thích những gì bạn đang làm vừa rồi không?"

Sở Thanh Di vẻ mặt thờ ơ, không trả lời câu hỏi của Lý Á. Cô bình tĩnh cất ống tiêm và giả vờ bỏ đi. 

Lý Á chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ kiêu ngạo như vậy trước đây. Cô đưa tay lên định nắm lấy vai cô nhưng vô ích. Sở Thanh Di giống như một bóng ma, vừa chạm vào ngón tay liền lóe ra xa hai mét. 

Lý Á không thấy rõ cô ấy di chuyển như thế nào và bỏ đi sự thôi thúc truy đuổi. Người phụ nữ trước mặt rõ ràng là một người có siêu năng lực. Cô không có cơ hội chiến thắng.

"Đi thôi!"

Lý Á đưa Tạ Tiểu Bạch xuống lầu, Sở Thanh Y lại biến mất, nhưng sự lo lắng của cô càng ngày càng mãnh liệt. 

"Tiểu Bạch, ngươi lập tức về nhà đi, ở đây không an toàn!"

Tạ Tiểu Bạch vội vàng chạy ra khỏi biệt thự, quay lại ba lần để chắc chắn mụ điên không đi theo, sau đó bước nhanh ra đường.

Xe rất ít, Tạ Tiểu Bạch không bắt được taxi nên phải đi bộ dọc theo vỉa hè. 

Sau khi băng qua ngã tư, anh mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng lại không thể diễn tả thành lời. Anh tiếp tục đi được một lúc, khi nhìn thấy tấm biển quảng cáo bắt mắt trước mặt, sắc mặt anh chợt tái nhợt. 

Anh cũng đã nhìn thấy biển báo này khi đang chờ đèn đỏ trước đó. 

Nhìn lại, anh không thể tin vào mắt mình. Đây không phải là địa điểm vừa rồi anh ấy bắt taxi sao? 

Nỗi sợ hãi cứ ăn mòn não anh như một con virus. Khi đèn xanh bật lên, Tạ Tiểu Bạch chạy điên cuồng hơn mười phút. Cảnh đường phố dọc đường được chiếu đi chiếu lại như một bộ phim hoạt hình. Dù đi thẳng hay rẽ, anh vẫn luôn quay về vị trí ban đầu. 

"Đừng trêu chọc anh ấy nữa và nhanh chóng rời đi. Chúng ta có việc quan trọng phải làm."

Giọng nói của một người phụ nữ mơ hồ từ phía chân trời truyền đến tai Tạ Tiểu Bạch. Ngay sau đó, mặt đất bắt đầu rung chuyển dữ dội, rồi nứt ra, với những vết nứt lớn tiến đến từ xa. 

Tạ Tiểu Bạch không kịp phản ứng. Chân anh đột nhiên trở nên trống rỗng và anh ngã xuống. Theo sau là những tòa nhà cao tầng hai bên, họ dễ dàng ngã nhào như đồ chơi và rơi xuống hố không đáy...

…

"Mặt trời đã lặn rồi, Tiểu Bạch sao còn chưa về?"

Lâm Diệu Miêu chuẩn bị xong bữa ăn, lại nóng lòng đợi Tạ Tiểu Bạch tới. Cô gọi nhiều cuộc điện thoại nhưng đều nhận được tín hiệu bận. 

Thời gian trôi qua, Lâm Diệu Diệu càng ngày càng bất an, nhưng cô không biết Tạ Tiểu Bạch đi đến nhà bạn học nào, đành lo lắng bấm số của Tạ Vạn Đường. 

"Chị Wantang... Tiểu Bạch đi ra ngoài, cô ấy nói muốn đến nhà một người bạn cùng lớp, nhưng vẫn chưa quay lại, tôi đang lo lắng-"

"Anh ấy ra ngoài rồi à? Chẳng phải tôi đã bảo rồi! Ở nhà đừng đi đâu cả!"

Tiếng gầm đột ngột khiến Lâm Miêu Miêu sợ hãi. Cô ôm điện thoại và không biết phải trả lời thế nào. 

Tạ Vạn Đường không cho cô cơ hội nói chuyện, lập tức cúp điện thoại. 

"Mẹ, chuyện gì xảy ra vậy? Trông mẹ không được khỏe..."

Bạch Ngọc và Hạ Hà nghe thấy tiếng động liền đi tới. Đôi mắt của Lâm Miêu Miêu ngập tràn nước mắt, cô bật khóc và nói với họ tin tức về sự mất tích của Tạ Tiểu Bạch. 

Họ lập tức hành động, hỏi thăm một số bạn học có liên hệ với Tạ Tiểu Bạch, thậm chí cả Trần Cảnh Nghi, nhưng họ vẫn không có manh mối. 

Trong phòng hội nghị hầm trú ẩn, Tạ Vạn Đường đặt tất cả vấn đề trong tay xuống, lo lắng đi tới đi lui, chờ đợi kết quả điều tra của cấp dưới. 

Một lúc sau, Đầu Trọc vội vàng gõ cửa đi vào. Tạ Vạn Đường tựa hồ đã nắm được một cọng rơm cứu mạng, háo hức hỏi tin tức. 

Người đàn ông đầu trọc với vẻ mặt kỳ lạ chỉ ra vị trí cuối cùng của điện thoại của Tạ Tiểu Bạch là ở gần biệt thự. 

Cô không có thời gian để ngạc nhiên nên lập tức lái xe đến biệt thự và trên đường liên lạc với Lý Á. Kết quả thậm chí còn tệ hơn. Tạ Tiểu Bạch rời đi vào khoảng ba giờ chiều. 

Anh ấy sẽ đi đâu? 

Tạ Vạn Đường liên tục gọi vào điện thoại của con trai mình với vẻ không tin nổi. Khi chuẩn bị đến biệt thự, cô bất ngờ phanh gấp và dừng lại giữa đường. 

Trong màn đêm yên tĩnh, từ vành đai xanh ven đường vang lên một tiếng nhạc chuông giòn giã. Tạ Vạn Đường nhanh chóng xuống xe lao tới, mới tìm được một chiếc điện thoại di động trong bụi cỏ. 

Nhìn nụ cười vui vẻ của Bạch Ngọc trên màn hình khóa, trái tim Tạ Vạn Đường dần dần chìm xuống đáy. 

Khi cô tuyệt vọng bước vào biệt thự, Lý Á lo lắng chào đón cô. 

"Tôi đã kiểm tra camera giám sát gần đó, nhưng... tôi không hiểu tại sao Tiểu Bạch lại mất tích. Anh ấy dường như đã biến mất trong tích tắc."

Lý Á nói và phát video trên máy tính. Trong camera ở cửa biệt thự, Tạ Tiểu Bạch đang vội vã rời đi, nhưng trong video giám sát tiếp theo bên kia đường, anh ta lại không bị bắt giữ trong khoảng thời gian này.

"Trừ phi hắn có thể dịch chuyển, bằng không... dịch chuyển!"

Đôi mắt của Lý Á đột nhiên cứng lại, cô nghĩ đến hai người. 

Giang Yến và Sở Thanh Di. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Giang Yến là người có khả năng khởi xướng nhất. Tin tức Tưởng Nguyệt rơi vào Bắc Sơn Môn lẽ ra đã đến tai hắn từ lâu. 

Để đối phó với Tạ Vạn Đường, bắt cóc con trai của bà và trao đổi con tin chắc chắn là chiến lược an toàn nhất. 

Tuy nhiên, hình bóng của Sở Thanh Di vẫn luôn đọng lại trong mắt Lý Á. Cô ấy dường như có khả năng đó, cộng thêm thái độ kỳ lạ lúc chiều đối với Tạ Tiểu Bạch, không thể loại trừ nghi ngờ. 

"Bạn nghĩ gì?"

Tạ Vạn Đường dần dần bình tĩnh lại, uống một tách cà phê ngồi xuống, hỏi Lý Á ngồi đối diện. 

"Có khả năng cao... là lỗi của Thanh Cương."

Lý Á nhíu mày thành chữ "Tứ Xuyên".

"Nhưng ta cũng muốn hỏi ngươi, Sở Thanh Di là ai?"

“Anh nghi ngờ cô ấy à?”

Tạ Vạn Đường lông mày nhảy lên, nghi hoặc nhìn Lý Á. 

"Ta cũng không muốn, nhưng chiều nay nàng trói Tiểu Bạch vào trên bàn, muốn lấy máu của hắn... Ta không biết nàng đã trải qua chuyện gì, nhưng chuyện này khẳng định không bình thường phải không? Ngươi không thấy ánh mắt nàng lúc đó điên cuồng muốn ăn thịt người sao!"

"Ăn thịt người? Tôi sẽ không làm chuyện vô vị như vậy."

Sở Thanh Di đột nhiên xuất hiện, đứng ở sau lưng Lý Á. Giọng điệu của cô vẫn bình tĩnh, có chút trêu chọc. 

Lý Á cắn môi, khó khăn xoay người lại, nhìn thẳng vào mắt cô không chịu thua kém:

"Không phải tự nhiên mà hành vi của bạn khơi dậy sự nghi ngờ của tôi sao?"

Sở Thanh Y phớt lờ câu hỏi của Lý Á, quay đầu nhìn Tạ Vạn Đường. 

"Anh cũng nghĩ vậy à?"

Sự đe dọa mạnh mẽ khiến Tạ Vạn Đường cau mày. Thái độ của Chu Thanh Y cực kỳ cứng rắn. Cô hoàn toàn không để ý đến hai người, thậm chí còn không buồn giải thích. 

Nhưng cô càng trở nên kiêu ngạo và thô lỗ thì Tạ Vạn Đường càng ít nghi ngờ cô. Cô ấy có sức mạnh tuyệt đối để nghiền nát cô ấy, vậy tại sao lại phải làm một việc tầm thường như vậy? 

"Tôi chỉ hy vọng bạn có thể giúp tôi tìm thấy con trai tôi."

"Xin lỗi, hiệp ước hợp tác không có mục này, chúng ta chỉ quan tâm đến Tưởng Nguyệt cùng yêu tộc."

"Điều đó sẽ làm anh thất vọng. Tưởng Nguyệt sẽ không bao giờ xuất hiện cho đến khi Tiểu Bạch bình an trở về nhà."

…

Tạ Tiểu Bạch cảm giác như mình rơi vào một hố đen, bóng tối bao trùm hết thảy xung quanh. 

Anh ta hét lên vài lần, như thể đang ở trên một vùng đồng bằng trống rỗng, rất lâu không có tiếng vang. 

Một ánh sáng mờ nhạt đột nhiên lóe lên trước mặt anh. Tạ Tiểu Bạch chậm rãi tới gần, rất nhanh đã đi tới một căn nhà gỗ nhỏ. 

Nó thật kỳ lạ. So với bóng tối bao trùm khắp nơi, ngôi nhà gỗ khiến anh sợ hãi và bất an hơn. 

"Đứng ở ngoài làm gì? Sao không vào nhanh đi..."

Lại là giọng nữ xa lạ đó, hình như anh nhìn thấy một người phụ nữ nhiệt tình vẫy tay với mình ở bên kia bức tường. 

Sự bối rối và tò mò cuối cùng đã đánh bại lý trí của anh. Tạ Tiểu Bạch nhẹ nhàng đẩy cánh cửa gỗ hé mở, nhìn vào trong. Lò sưởi đang đốt củi, pháo hoa màu cam đang bập bùng, mọi bóng tối trong nhà dường như trở nên sống động và khẽ đung đưa. 

Người phụ nữ quay lưng về phía anh, nằm thoải mái trên chiếc ghế bập bênh, các góc ghế rung lắc rất đều đặn. 

Tạ Tiểu Bạch hạ quyết tâm, bước nhanh vào phòng, vòng qua trước mặt cô. Ngay khi nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ, anh ta há to miệng và loạng choạng lùi lại, suýt vấp phải bàn và ghế rồi ngã xuống đất. 

"Sao có thể...Mẹ..."

"Đây đều là ngươi ảo tưởng, ngươi càng quan tâm một người nào đó, dù là người ngươi yêu hay là kẻ độc ác, đều sẽ in dấu trong lòng ta... Xem ra ngươi hẳn là rất yêu mẹ ngươi."

Người phụ nữ mở miệng giải thích, mặc dù cô ấy trông giống hệt Tạ Vạn Đường, nhưng khí chất và cách nói chuyện của cô ấy hoàn toàn khác nhau. 

Cô ấy không quá độc đoán, trong động tác của cô ấy có một vẻ tao nhã khó tả, như thể cô ấy là một quý tộc bẩm sinh, khiến mọi người không tự chủ được mà khuất phục và tôn thờ cô ấy. 

Tạ Tiểu Bạch bình tĩnh lại, nhưng vẫn không có dũng khí nhìn vào ảo ảnh của mẹ mình. Anh lùi vào góc, ngồi nghiêng trên một chiếc ghế đẩu nhỏ và nhìn chằm chằm vào lò sưởi đang cháy. 

"Ngươi cũng là yêu quái sao? Năng lực tạo dựng hoàn cảnh của ngươi sao? Tại sao lại mang ta tới đây? Ngươi muốn cái gì?"

Tạ Tiểu Bạch hỏi hết câu này đến câu khác như một loạt câu hỏi. Người phụ nữ nhìn anh mỉm cười, nhẹ nhàng mở miệng:

"Xin lỗi, ta không có nghĩa vụ phải thành thật với ngươi, nhưng ta có thể cam đoan ngươi sẽ không xảy ra chuyện gì, ngươi chỉ là ở cùng ta một thời gian, đợi giao dịch hoàn thành, ta sẽ thả ngươi đi."

Tạ Tiểu Bạch ý thức được mình lại một lần nữa trở thành con tin uy hiếp Tạ Vạn Đường. Trong giây lát, anh rũ vai xuống, chán nản. 

“Anh định ép mẹ tôi làm gì?”

"Nó không hoàn toàn chính xác ... Tôi không muốn lấy được gì từ cô ấy bằng cách giữ bạn làm con tin. Nhiều nhất chỉ là trì hoãn một chút thời gian,"

Người phụ nữ khẽ lắc đầu và nói một cách nghiêm túc:

"Bạn - là mục tiêu thực sự của tôi."

“Nhưng tôi có thể cho anh cái gì?”

Người phụ nữ liếm môi, liếc nhìn phần thân dưới của Tạ Tiểu Bạch. 

"Tạ Tiểu Bạch, chỉ sợ ngươi còn chưa ý thức được thân thể của mình đối với yêu tộc có bao nhiêu hấp dẫn, đủ sức mạnh để cho yêu tộc tiến hóa vô hạn! Lấy thân thể của ngươi, trăm vạn yêu loài cung điện dưới lòng đất có ý nghĩa gì?"

Khi nói chuyện, cảm xúc của người phụ nữ dần mất đi sự kiểm soát, sự duyên dáng và điềm tĩnh trên khuôn mặt biến mất, thay vào đó là sự khao khát cháy bỏng. 

Đôi mắt của người phụ nữ giống như một ác linh, Tạ Tiểu Bạch bị sốc kẹp chặt hai chân. Đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy ánh mắt này, cho dù đó là mẹ anh, dì Lin hay Sở Thanh Di mà anh mới gặp hôm nay. 

Nghĩ đến đây, anh cau mày và ngạc nhiên nói:

"Chẳng lẽ Sở Thanh Di phái ngươi tới đây?"

"Ha ha, ngươi nói đúng một nửa... Nàng đưa cho ta một bộ quần áo, bảo ta nghiên cứu, nhưng bắt ngươi là ta tự chủ ý. Vậy nên, bắt tay vào việc thôi!"

“Anh cởi quần áo làm cái quái gì thế?”

Khi một người phụ nữ lần đầu gặp một người đàn ông và sẵn sàng cởi bỏ quần áo, đó hẳn không phải vì tình yêu mà vì cô ấy sẵn sàng từ bỏ trinh tiết để đổi lấy thứ mình muốn, có thể là tiền bạc hoặc địa vị. Nhưng thứ mà người phụ nữ giống Tạ Vạn Đường này muốn lại không có giá trị gì, chỉ là tinh dịch của Tạ Tiểu Bạch mà thôi. 

Người phụ nữ trần trụi và thanh tú đứng dậy, đi đến Tạ Tiểu Bạch đang run rẩy. Cô đặt một tay lên eo Tạ Tiểu Bạch, đưa đôi môi đỏ mọng đến gần tai anh, lè lưỡi gõ nhẹ vào dái tai anh. 

"Hình dáng của mẹ thế nào? Con có lén lút thủ dâm bằng quần lót của mẹ ở nhà không?"

Mặc dù Tạ Tiểu Bạch và mẹ anh đã vi phạm đạo đức và làm mọi việc không nên làm, nhưng họ vẫn cảm thấy xấu hổ khi bất ngờ bị một người phụ nữ khác trêu chọc. 

Đặc biệt cô vẫn mang dáng vẻ của mẹ mình nên có thể mang đến cho Tạ Tiểu Bạch một loại hưng phấn khác. 

Con cặc của anh cứng đến mức đáng xấu hổ, và háng anh dựng lên một chiếc lều cao. 

"Con trai hư! Con lại cương cứng với mẹ! Mẹ phải trừng phạt con!"

Sau đó, cô ôm lấy Tạ Tiểu Bạch từ phía sau, bộ ngực căng tròn không chút do dự leo lên lưng anh. Cô hận không thể đưa tay xuống, nhưng mu bàn tay của Tạ Tiểu Bạch đã chặn háng cô lại. 

"Nó không nhất thiết phải như thế này!"

Tạ Tiểu Bạch tuyệt vọng hét lên.

"Ồ?" 

Người phụ nữ nhếch lên khóe miệng, nâng cằm Tạ Tiểu Bạch lên, vặn đầu anh sang một bên, buộc anh phải nhìn cô.

"Bạn định làm gì?" 

"Tôi...tôi có thể tự mình làm được..."

"Cơ thể của mẹ tôi không hấp dẫn chút nào sao? Vậy... thử với người khác xem?"

Tạ Tiểu Bạch cảm thấy choáng váng. Khi anh mở mắt lần nữa, anh thấy người phụ nữ trong tay đã biến thành Bạch Ngọc.

"Anh Tiểu Bạch, anh hãy yêu em thật tốt nhé..."

Người phụ nữ nghẹn ngào cố gắng phát ra một âm thanh lolita mơ hồ. Tưởng chừng như cô chỉ có thể thay đổi ngoại hình nhưng giọng nói và tính cách của cô lại hoàn toàn không thể bắt chước được.

Màn trình diễn tinh tế và giả tạo như vậy khiến Tạ Tiểu Bạch đau đầu. Anh ta dùng lực nhấc chân lên, người phụ nữ bị một lực bất ngờ đánh về phía sau. Cô mất trọng tâm và xấu hổ ngã xuống chiếc ghế sofa hình bán nguyệt.

"Bạn có thể vui lòng ngừng giả vờ là người bên cạnh tôi được không? Điều đó thực sự khó xử!" 

Tạ Tiểu Bạch lạnh lùng nhìn chằm chằm "Bạch Ngọc" đang nằm nghiêng bên mình. Anh phải nói rằng việc bắt chước bề ngoài quả thực đủ sống động. Không chỉ các đặc điểm trên khuôn mặt mà cả hình dáng từ trên xuống dưới cũng được tái tạo từng cái một. 

Cơ thể cô mềm mại như đậu phụ, trước ngực đặt một cặp bát ngọc lộn ngược, trên cùng có hai quả anh đào, quầng vú màu hồng trông như những quả đào mới chín. 

Vòng eo không thể nắm bắt được, từ bụng dưới đến phần dưới là một đường lỗ Thiên Bạch Hồ đẹp đẽ giống như mỡ cô đặc. Chỉ cần nhìn thôi cũng có thể khiến người ta chảy máu vì ham muốn. 

Tạ Tiểu Bạch không khỏi nuốt nước bọt, nhanh chóng rời mắt đi. 

"Cười khúc khích...đàn ông, bọn họ đều là chó cái. Rõ ràng là muốn, nhưng họ vẫn giả vờ làm quân tử. Nhìn vẻ mặt của anh thì có vẻ như anh chưa từng quan hệ tình dục với bạn gái của mình... Tại sao anh không cảm nhận trinh tiết của mình trước với tôi và tích lũy một số kinh nghiệm, để sau này không trở thành đàn ông ngay lập tức."

Người phụ nữ này lời nói càng ngày càng không chịu nổi, Tạ Tiểu Bạch thật sự muốn bịt tai lại. 

Nhưng có lẽ cô ấy có phần nào đó sự thật trong những gì cô ấy nói. Dương vật của anh ấy đã sưng tấy vì bị khiêu khích. Đặc biệt là sau khi người phụ nữ nói những lời cuối cùng, anh ta nóng lòng muốn lao vào phiên bản giả này của Bạch Vũ và tàn phá anh ta. 

"Làm sao còn có thể nhịn được... Thật sự là ngoài dự liệu của ta. Khả năng tập trung của ngươi khá tốt đấy."

Ngay lúc Tạ Tiểu Bạch ý thức run rẩy, hắn nhấc lên nửa chân, nữ nhân này tựa hồ đang cố ý chống lại hắn, biến hóa quần áo từ không khí mỏng manh, che đậy toàn bộ ánh nắng mùa xuân tươi đẹp. 

"Tới đây."

Người phụ nữ vẫy tay với anh, nhưng Tạ Tiểu Bạch không biết nên nghĩ gì, anh cũng nghe theo lời cô mà đi tới. Cho dù bây giờ cô không lộ ra vẻ nũng nịu, Tạ Tiểu Bạch cũng muốn cởi quần áo cưỡng hiếp cô. 

Vừa ngồi xuống bên cạnh nữ nhân, Tạ Tiểu Bạch phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, con cặc căng phồng của hắn bị tóm vào trong quần. 

"Vẫn cứng như vậy... không thể nào là giả được."

Người phụ nữ mỉm cười trêu chọc, không dừng lại, cô nhanh chóng cởi cúc quần anh, kéo khóa xuống, dương vật nóng bỏng của anh lộ ra. 

Quy đầu là bộ phận đầu tiên phải chịu gánh nặng, được nắm trong lòng bàn tay của người phụ nữ. Bàn tay hơi lạnh của cô đã làm mát con cặc đang sung huyết rất nhiều. 

Nhưng thể hang vẫn tiếp tục nhận được nguồn cung cấp máu từ cơ thể và nó nhanh chóng ấm trở lại, giống như một chiếc máy sưởi tay. 

"Thật dữ dội, may là vừa rồi ngươi không tới, nếu không ta sẽ đau chết mất."

Người phụ nữ vui vẻ thở dài, bàn tay nhỏ bé đã được sưởi ấm bắt đầu di chuyển con gà trống qua lại. 

Khi chiều rộng tăng lên, chiếc quần trở thành một trở ngại. Người phụ nữ nhìn thấy vậy liền dùng hai tay kéo quần xuống, trực tiếp hạ quần xuống dưới đầu gối. Cái mông màu lúa mì của Tạ Tiểu Bạch đột nhiên lộ ra ngoài. 

Tạ Tiểu Bạch hoàn toàn không có phản kháng động tác thô bạo của nàng. Anh đã bị cái đầu nhỏ của mình điều khiển, trong đầu anh tràn ngập bàn tay trắng nõn mềm mại của người phụ nữ. 

"Hình như lại dày thêm rồi, sắp xuất tinh à?"

Người phụ nữ ngồi xổm xuống và chiêm ngưỡng quy đầu màu xanh đen cách miệng mình chưa đầy hai mươi centimet. Cô không ngừng tăng tốc tay, xoa xoa lông mu, phát ra âm thanh "vạch". 

Vẻ mặt của Tạ Tiểu Bạch lúc này vô cùng hưng phấn. Anh ta có ba phần thoải mái, ba phần thiếu kiên nhẫn và bốn phần còn lại không hài lòng với ham muốn. Nếu không phải liên quan đến nguyên nhân còn lại, hắn đã nhét cặc của mình vào miệng "Bạch Vũ". 

"Nhanh lên... nhanh lên..."

Người phụ nữ dùng đùi anh làm điểm tựa và treo nửa cơ thể mình lên chân anh. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt của con ngựa với chất lỏng trong suốt chảy ra với vẻ mặt rất trang trọng, và lau sạch dư ảnh bằng cả hai tay. 

"Tới..."

Tạ Tiểu Bạch nhẹ nhõm rên rỉ, dương vật run lên, tinh dịch trắng đặc đặc sệt phun ra như núi lửa.

Người phụ nữ có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn. Khi phát súng đầu tiên được bắn ra, cô cúi đầu xuống, há miệng thật rộng và nuốt chửng quy đầu hình bầu dục không chút do dự. 

Cái miệng vốn nhỏ của Bạch Ngọc bỗng nhiên căng ra thành hình chữ O, chất lỏng tanh như cá phun sâu vào trong miệng. 

Cô thiếu kinh nghiệm và vô tình bị nghẹn cổ họng khi nuốt. Cô ho một lúc và cố ép nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Tạ Tiểu Bạch cúi đầu nhìn "Bạch Ngọc" đang cố gắng ăn. Anh xấu hổ đến mức không thể bỏ tay xuống. Anh muốn nói điều gì đó tử tế để cô buông miệng ra, nhưng lại không thể buông cái miệng căng chặt và ấm áp của mình. 

Người phụ nữ cuối cùng cũng ăn hết tinh dịch, từ từ ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy thỏa mãn. 

"Hóa ra cảm giác này... tốt hơn nhiều so với việc liếm quần áo của bạn."

"Ahem...bạn có thể buông ra được không...Tôi sẽ mặc quần vào."

"Mặc quần? Đợi một chút...Tôi còn chưa ăn no..."

…

Nửa đêm, biệt thự sáng đèn.

Lâm Miêu Miêu đầy áy náy cũng xung phong đi theo. Bốn người phụ nữ tụ tập lại với nhau, ba người trong số họ có quan hệ tình cảm với Tạ Tiểu Bạch. 

"Không có tin tức gì sao..."

Lâm Diệu Miêu mặc chiếc áo khoác mà Tạ Vạn Đường đưa cho, buồn bã dựa vào vai Lý Á, đôi mắt đỏ hoe nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. 

Lý Á đã xem toàn bộ video vô số lần nhưng không tìm thấy bất kỳ manh mối nào. 

Gió lạnh tràn vào đại sảnh, người của Tạ Vạn Đường đầu trọc xông vào. 

"Lão đại, tin tức đã truyền đi, chỉ sợ địch nhân sẽ sớm không thể ngồi yên liên lạc với chúng ta để giao dịch."

"Điều này là tốt nhất, nhưng tôi lo... họ không tiến về phía dòng sông."

Lông mày Tạ Vạn Đường hiếm khi lộ ra vẻ lo lắng. Cô dụi dụi đôi mắt đau nhức của mình, quay lại và nói:

"Đã muộn như vậy, ở đây đợi cũng vô ích. Lên lầu ngủ một lát... Có tin tức gì tôi sẽ báo cho cậu."

"Tôi sẽ không rời đi!"

Nước mắt lại làm ướt mi Lâm Miểu Miểu,

"Là lỗi của ta, để Tiểu Bạch một mình ra ngoài, khiến hắn gặp nguy hiểm... Cho đến khi hắn bình an trở về, ta sẽ không đi đâu!"

"Tôi đã trở lại!"

Đột nhiên một giọng nói mạnh mẽ vang lên từ bên ngoài. 

Mọi người trong phòng, kể cả người đàn ông đầu trọc vừa báo cáo xong, đều hướng sự chú ý về phía cánh cửa. 

"Tiểu Bạch!"

Sự thay đổi đột ngột khiến tất cả mọi người bị sốc, mọi người đều sững sờ tại chỗ. 

Lâm Miêu Miêu đứng dậy trước, lao ra khỏi nhà, ôm lấy Tạ Tiểu Bạch vừa mở cửa. Nói chính xác hơn là cô đã rơi vào vòng tay của Tạ Tiểu Bạch. 

Sau một hồi im lặng, biệt thự trở nên hỗn loạn, Tạ Tiểu Bạch bị bọn họ vây quanh như anh hùng trở về từ chiến tranh. 

Sau khi mọi người bình tĩnh lại, Tạ Vạn Đường hỏi hắn:

"Tiểu Bạch, ai bắt cóc ngươi? Làm sao ngươi trốn thoát?"

"Tôi... tôi không biết, cô ấy là một người phụ nữ rất kỳ lạ. Cô ấy dường như có thể đột nhập vào tường và đưa tôi đến một ngôi nhà tối tăm. Vài giờ sau, cô ấy lại thả tôi ra và đi tới cửa một cách khó hiểu."

"Mất bao nhiêu giờ? Cô ấy có nói gì hay làm gì trong khoảng thời gian này không?"

"Cái này..."

Tạ Tiểu Bạch có lỗi cúi đầu. Trong phòng có năm người phụ nữ, làm sao anh có đủ can đảm để nói ra điều đó.

"Tiểu Bạch, đừng sợ, dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ đứng về phía em!"

Sự khích lệ của Lâm Miêu Miêu đã cho Tạ Tiểu Bạch một mũi thuốc bổ tim. Anh từ từ ngẩng đầu lên, nhìn dì Lin và nói xen kẽ:

"Cô ấy... cởi quần áo... nói rằng cô ấy sẽ làm một thí nghiệm... và sau đó... và sau đó -"

"Anh có quan hệ tình dục với cô ấy không?"

Lâm Diệu Miêu không ngờ kết quả như vậy, sắc mặt đột nhiên thay đổi, giọng điệu cao lên mấy lần. 

"Không...cô ấy dùng tay để thủ dâm tôi...và...cô ấy nuốt tinh dịch của tôi..."

Những lời này vừa nói ra, Lý Á và Lâm Miêu Miêu đều đỏ mặt, đặc biệt là Lâm Miêu Miêu, người đã làm rất nhiều điều tương tự trong vài ngày qua. 

Tạ Vạn Đường trong lòng đang suy nghĩ. Ban đầu cô cho rằng đây là âm mưu của Tưởng Yên, nhưng lời nói của Tạ Tiểu Bạch rõ ràng phủ nhận quan điểm của cô. 

Người phụ nữ bí ẩn này là ai và làm sao cô ấy biết được bí mật về cơ thể của Tạ Tiểu Bạch? 

Vì mục đích của người phụ nữ là chiếm đoạt chất dịch cơ thể của con trai mình nên cô ta cũng phải là một con quỷ. 

Bằng cách này, phạm vi điều tra nhỏ hơn nhiều. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, con ngươi của Tạ Vạn Đường dần dần thu hẹp lại, tầm nhìn ngoại vi tập trung vào Sở Thanh Y vẫn im lặng cách đó không xa. 

Chắc chắn cô ấy có liên quan gì đó đến chuyện này! 

"Wantang, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Con trai ngươi bình an trở về, ngươi không phải vui mừng sao?"

Lý Á mỉm cười đẩy vai Tạ Vạn Đường, nhưng ánh mắt lại nhìn nàng với ý tứ khó hiểu. 

Cô ấy là một người thông minh. Tạ Vạn Đường có thể nghĩ tới cái gì, Lý Á không nghĩ ra được. 

Mặc dù không hiểu đặc điểm trên cơ thể của Tạ Tiểu Bạch, nhưng người phụ nữ mà Tạ Tiểu Bạch miêu tả lại có dục vọng đối với cơ thể của hắn không kém gì Sở Thanh Di. 

Nếu Sở Thanh Di không ở bên họ thường xuyên và có bằng chứng ngoại phạm, Lý Á đã rút súng ra và đụ cô ấy ngay lập tức. 

Mọi người sẽ dễ dàng cảm thấy mệt mỏi sau khi bị căng thẳng cao độ và thư giãn ngay lập tức. Sau khi kiểm tra thi thể của Tạ Tiểu Bạch và xác nhận hắn không hề hấn gì, Tạ Vạn Đường sắp xếp cho mọi người ngủ trong biệt thự. 

Tạ Vạn Đường trở lại phòng ngủ không bao lâu, Lý Á lặng lẽ lẻn vào, bắt đầu tra hỏi Sở Thanh Di. 

"Nàng nhất định có vấn đề gì đó! Tạ Vạn Đường, ta nghĩ ngươi cần cân nhắc xem có nên tiếp tục hợp tác với bọn họ hay không. Bọn họ là kẻ xâm nhập từ bên ngoài đảo, nguy hiểm hơn Thanh Cương..."

"Bạn có thể không hiểu được sự thật,"

Tạ Vạn Đường bất đắc dĩ lắc đầu nói:

"Chúng ta không có lối thoát, năng lực của bọn họ không thể bị toàn bộ đảo Minh Hoàng lung lay!"

…

“Két——”

Tạ Tiểu Bạch nằm ở trên giường, mở to hai mắt nhìn trần nhà, tựa hồ không biết có người đột nhập. 

"Ngươi dũng cảm đến mức dám trái lệnh của ta?"

Sở Thanh Di nhìn xuống Tạ Tiểu Bạch, giọng điệu tựa như đang nói với người khác.

"Ngươi giấu Tạ Tiểu Bạch ở đâu?"

"Tôi nói, ông chủ, đây không phải là nhiệm vụ ông giao cho tôi sao? Tôi đã cố gắng hết sức để hoàn thành nhiệm vụ điều tra tình trạng thể chất của đứa trẻ."

Giọng nói của Tạ Tiểu Bạch đột nhiên thay đổi, từ trong miệng truyền ra một giọng điệu mềm mại nữ tính, vô cùng đột ngột và kỳ lạ. 

"Đừng lo lắng, anh ấy đang sống rất tốt trong thế giới giả tưởng của Linh Vân, nhưng cơ thể anh ấy... có chút không khỏe. Vài ngày nữa tôi sẽ thay thế anh ấy sau khi anh ấy bình phục. Hehe... anh ấy sẽ ở đó mà không ai để ý. Bạn không thấy điều đó rất thú vị sao?"

"Nhưng... cậu đã ngụy trang giọng nói của mình như thế nào?"

"Tôi phải nhắc đến vẻ đẹp cơ thể của anh ấy. Kể từ khi uống tinh dịch của anh ấy, tôi cảm thấy như toàn thân mình đang bốc cháy, trải qua những thay đổi không thể tưởng tượng được. Nghe này,"

Vừa nói, Tạ Tiểu Bạch đã khôi phục lại giọng nói ban đầu.

"Bây giờ tôi có thể thay đổi giọng nói của mình theo cách tôi muốn và tôi có thể mạo danh bất kỳ ai một cách hoàn hảo!"

“Cho dù bạn có bắt chước giỏi đến đâu đi chăng nữa, chẳng phải bí mật của bạn sẽ bị lộ ngay khi bạn hòa nhập với những người xung quanh sao?”

"Lão đại, ta không cần lo lắng, tệ nhất là có thể chạy trốn. Lăng Vân tạo ra ảo ảnh, bọn họ không thể làm gì ta. Nhân tiện, lão đại... Hắn hiện tại đang ngủ trong ảo ảnh. Sao ngươi cũng không nếm thử một chút?"

"Ra khỏi!"
