============================================================
  Mẹ không phải là giáo viên
  Tác giả    : Tự 相 Tri
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30862.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Kỳ nghỉ hè xui xẻo của Triệu Huy

Ánh nắng ban mai chiếu xuống, kèm theo tiếng thìa bận rộn của mẹ ngoài cửa, mùi thơm của bữa sáng cứ thoang thoảng qua khe cửa. 

"Mẹ lại dậy sớm thế!"

Tôi nhấc chiếc điện thoại cạnh gối lên và nhìn đồng hồ. Lúc đó là tám giờ mười phút. Dự kiến ​​mười phút nữa mẹ sẽ gọi cho tôi. 

"Ồ, kỳ nghỉ hè này thật sự rất tàn khốc và ấn tượng!"

Tôi tên là Triệu Huệ, học sinh lớp 1 trọng điểm của trường trung học cơ sở số 1 Đông Châu. Bây giờ là cuối tháng 8, kết thúc kỳ nghỉ hè. 

Ngày mai là sinh nhật tôi nhưng tôi chẳng vui chút nào. 

Không phải vì kỳ nghỉ hè sắp kết thúc mà vì cuộc sống của tôi trong kỳ nghỉ hè này không khác gì những ngày khai trường, thậm chí còn tệ hơn. 

Ngày nay, với sự phát triển của mạng xã hội, tôi dễ dàng nhận thấy cuộc sống nghỉ dưỡng đầy màu sắc của các bạn cùng lớp, những người đến các thành phố ven biển để nghỉ dưỡng và phát triển những sở thích riêng. 

Khoe đồ ăn, quần áo, điểm tham quan và vòng tròn bạn bè đông đúc đều cho thấy cuộc sống nghỉ lễ của sinh viên vui vẻ như thế nào. 

Và những điều này không liên quan gì đến tôi. Trong kỳ nghỉ này, tôi chỉ có một số lớp dạy kèm.

Thực ra tôi không phải là một học sinh nghèo. Từ tiểu học đến trung học cơ sở, kể cả nửa đầu năm thứ nhất trung học, tôi được hưởng sự giám sát và hướng dẫn nghiêm khắc của mẹ. 

Tôi luôn đạt thành tích xuất sắc, nếu không tôi đã không thể vào được trường trung học cơ sở số 1 Đông Châu, nơi nổi tiếng với học sinh giỏi chứ đừng nói đến vào lớp trọng điểm. 

Nhưng học kỳ này, kết quả học tập của tôi sa sút rõ rệt. 

Sự việc bắt nguồn từ một dịch bệnh truyền nhiễm xảy ra hồi đầu năm. 

Đó là vào đầu kỳ nghỉ đông vừa qua. Căn bệnh truyền nhiễm bùng phát ở W lây lan nhanh chóng khi người dân di chuyển khắp đất nước trong dịp Lễ hội mùa xuân, khiến mọi người mất cảnh giác. 

Nhờ các biện pháp quyết liệt của chính phủ, sự lây lan của dịch bệnh trên khắp cả nước đã được kiềm chế, nhưng W, tâm điểm của bệnh truyền nhiễm, đang phải chịu cảnh y tế đạt đến giới hạn. 

Mẹ tôi làm việc tại Bệnh viện số 2 Đông Châu và là phó bác sĩ trưởng khoa Hô hấp. Lúc đó cả nước đang ủng hộ W, mẹ tôi đã làm phần việc của mình và dẫn đầu một đội đến W để hỗ trợ y tế. 

Trước khi mẹ lên máy bay, tôi chỉ biết khóc và nói lời tạm biệt với mẹ trong đoạn video trên điện thoại di động. 

Sau cái chết của mẹ, khả năng học tập tích cực của tôi giảm xuống mức 0. Ngoài ra, mẹ tôi đang ở tuyến đầu và thường xuyên không thể liên lạc được với gia đình trong nhiều ngày liên tục. Lo lắng cho cô ấy, tôi lại càng không còn hứng thú với việc học nữa.

Trong kỳ nghỉ đông năm ấy, tôi suốt ngày lo lắng cho mẹ và chiều chuộng bản thân. Tôi bị ám ảnh bởi việc chơi game và gần như ngày nào cũng chơi game suốt đêm chờ đợi phản hồi của mẹ. 

Một số người có thể hỏi, bố bạn ở đâu? Anh ấy có để bạn tự do ở nhà không? 

Bố tôi cũng là bác sĩ. Ông ly dị mẹ tôi khi tôi còn rất nhỏ. Có lẽ vì tương lai của tôi mà ông đã vào miền Nam tỉnh G và quyết định ly hôn với mẹ tôi. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể gặp anh ấy vài lần một năm. 

Do ảnh hưởng của dịch bệnh truyền nhiễm nên kỳ nghỉ đông cũng kéo dài vô cùng, thời gian khai giảng năm học cũng bị hoãn lại hai tháng. 

Cùng thời điểm trường khai giảng, tình hình dịch bệnh của W cũng hoàn toàn được kiểm soát, đội ngũ y tế nơi mẹ tôi làm việc không có ca nhiễm nào. Cô chỉ cần cách ly và theo dõi một thời gian là có thể trở về Đông Châu. 

Tôi cũng trút bỏ được nỗi lo lắng về mẹ. 

Nhưng sau khi bắt đầu đi học, tôi đã hình thành thói quen lười học trong kỳ nghỉ đông và ngày nào cũng nghiện game. Thành tích học tập tụt dốc. 

Khi mẹ tôi về nhà cũng trùng với kỳ thi hàng tháng đầu tiên của tôi vào đầu năm học. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi học trong một lớp trọng điểm có tính cạnh tranh cao, điểm số của tôi nhanh chóng tụt từ top 10 của lớp xuống hạng 5 từ dưới lên. 

Nhìn thấy kết quả của tôi, mẹ tôi tức giận, lo lắng và hỏi tại sao kết quả học tập của tôi lại tụt dốc. 

Cô ấy càng tức giận hơn khi biết về toàn bộ cuộc sống trong kỳ nghỉ đông của tôi. Anh ấy đối xử với tôi rất nghiêm khắc. 

Tôi biết mình đã sai, nhìn thấy khuôn mặt buồn bã, hốc hác của mẹ, tôi thầm quyết tâm sẽ bắt kịp tiến độ học tập của mình một lần nữa. 

Bằng cách này, tôi lại bắt đầu học kỳ thứ hai đầy đau khổ của trường trung học. 

Trong thời gian này, dù mẹ tôi có bận đến đâu thì mẹ vẫn luôn dành thời gian kiểm tra bài tập về nhà của tôi vào buổi tối. 

Và tôi cũng phải đối mặt với nhiều bài kiểm tra khác nhau từ mẹ và các trường luyện thi khác nhau vào cuối tuần. 

Áp lực học tập ngày càng tăng. 

Trường còn có hiệu trưởng là cô Tần, người giám sát việc học của tôi rất nghiêm khắc như hợp tác với mẹ. Cuộc sống của tôi trở nên khốn khổ. 

Thật may mắn, với sự nỗ lực chung của mẹ con tôi, điểm thi cuối kỳ của tôi đã lọt vào top 30 của lớp. 

Tôi vẫn phần nào hài lòng với kết quả này. 

Suy cho cùng, lớp 2 tôi đang theo học là một trong hai lớp trọng điểm duy nhất của cả lớp. Mỗi lần thăng tiến một bậc ở đây, tôi phải nỗ lực gấp đôi. 

Nhưng mẹ tôi lại không nghĩ vậy, nhất là khi hiệu trưởng của tôi, cô Tần, nói rằng tôi sẽ bị phân loại lại thành học sinh năm hai trung học. Điểm số của tôi không đặc biệt nổi bật so với những học sinh đứng đầu lớp, thậm chí tôi có thể bị loại khỏi các lớp trọng điểm bởi những học sinh giỏi của các lớp khác. Mẹ tôi lại càng lo lắng hơn.

Thế là kỳ nghỉ hè đau đớn của tôi lại bắt đầu. 

Những tưởng trong kỳ nghỉ hè tôi có thể nghỉ ngơi một chút, nhưng mẹ tôi lại vô tình đưa tôi vào một trường luyện thi do bà phù thủy già, giáo viên chủ nhiệm của tôi, thầy Tần, giới thiệu. 

Tôi vô cùng nghi ngờ rằng mụ phù thủy già này đang cố tình nhắm vào tôi, bởi vì bà ta là giáo viên dạy toán của trường luyện thi này. 

Áp lực học tập của tôi không hề giảm mà còn tăng lên rất nhiều. Tôi dần dần bắt đầu cảm thấy choáng ngợp. 

Có lẽ ông trời không nỡ nhìn mẹ tôi ức hiếp tôi quá nhiều nên đã trừng phạt tôi.

Đầu kỳ nghỉ hè, dịch bệnh truyền nhiễm ở Đông Châu lại tái phát. Bộ phận nơi mẹ tôi làm việc trở thành nơi bị ảnh hưởng nặng nề nhất bởi việc làm thêm giờ. Cô thường xuyên làm việc ngoài giờ đến rất khuya và thậm chí không thể về nhà trong nhiều ngày. 

Đương nhiên, người mẹ chăm chỉ của tôi không thể giám sát việc học của tôi một cách nghiêm khắc như trước nữa. 

Vì vậy tôi đã nhờ thầy Tần giám sát tôi một cách nghiêm khắc. 

Nhưng bà phù thủy già này chỉ có thể giám sát chặt chẽ tôi trong trường luyện thi. Cô ấy không thể làm gì khi tôi về nhà.

Hiếm khi tôi tìm được sơ hở trong sự giám sát chặt chẽ của mẹ. Khi mẹ đi vắng, tôi lại chơi game trực tuyến. Điều này làm giảm bớt áp lực học tập rất lớn. 

Thời gian trôi qua thật chậm trong cuộc đời tôi, kỳ nghỉ hè cuối cùng cũng sắp kết thúc. Mẹ tôi không thể nói chuyện đàng hoàng với tôi trong suốt kỳ nghỉ hè. Khi tôi đi làm thêm về, cô ấy chỉ kiểm tra tình trạng học tập của tôi. Khi không thể về nhà, tôi sẽ gọi điện hỏi thăm, như thể tôi chỉ là một cỗ máy học tập không có cảm xúc. 

Tôi vô cùng chán ngán việc này và dần dần trở nên oán giận mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Người mẹ y khoa xinh đẹp của tôi

"Tiểu Huy, nhanh đứng lên!"

Cùng với tiếng gõ cửa, ngoài phòng ngủ vang lên một giọng nữ ngọt ngào nhưng uy nghiêm. 

Trong phòng ngủ, tôi dụi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình. Chắc chắn rồi, mẹ tôi đã đến đánh thức tôi đúng giờ. 

Tôi nhấc chiếc chăn bông nặng nề ra, xỏ dép vào rồi mở cửa phòng ngủ. 

Một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp với đôi lông mày hơi cau lại đang đứng ở cửa. Mái tóc ngắn ngang vai của cô được buộc đơn giản phía sau. Cuối chiếc kẹp tóc ngang có một con bướm đen, vài sợi tóc đen đung đưa chậm rãi, thể hiện sự trưởng thành và năng lực của cô. 

Bà ấy là mẹ tôi, Trần Tử Vân. 

Sắc mặt của mẹ hôm nay có vẻ hơi không ổn nên tôi vội vàng chào tạm biệt, vội vàng cúi đầu rồi lê thân hình hơi nặng nề của mình về phía phòng tắm. 

"Mau tắm rửa đi. Bữa sáng đã chuẩn bị sẵn trên bàn ăn rồi." Tiếng cằn nhằn của mẹ vang lên đúng lúc ở phía sau. 

"Hôm qua tôi nghe thầy Tần nói em đến lớp muộn. Hôm nay đừng lãng phí thời gian nữa, nhanh chóng làm xong rồi anh sẽ đưa em lên lớp."

...Lời cằn nhằn của mẹ khiến tôi bực bội một lúc, nên tôi không khỏi tăng tốc bước đến chỗ chậu rửa mặt. 

Tôi đang bóp kem đánh răng thì mẹ tôi từ phía sau tiến tới vỗ nhẹ vào vai tôi: "Mẹ đang nói chuyện với con có nghe thấy không? Con bị câm à? Không biết phải trả lời thế nào à?"

Tôi có chút mất kiên nhẫn, ngẩng đầu nhìn mẹ. 

Tôi nhìn thấy đôi mày liễu của mẹ hơi nhíu lại và đôi mắt phượng đầy uy lực nheo lại một góc nguy hiểm. Rõ ràng có chút tức giận. 

Cảm nhận được khí tức nguy hiểm do mẹ tỏa ra, tôi không dám thiếu kiên nhẫn, nhanh chóng đáp: “Được, được, mẹ, con biết rồi, con sẽ nhanh hơn.”

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi dường như không bỏ cuộc. 

"Triệu Huy! Ta thấy ngươi càng ngày càng phản nghịch, ngươi rất thiếu kiên nhẫn sao?"

Thấy mẹ định tiếp tục cằn nhằn, tôi vội vàng nhượng bộ, nở nụ cười vui tươi: "Sai, sai rồi, mẹ sai rồi! Con vừa mới dậy và hơi bối rối. Con không cố ý đâu. Mẹ đừng bận tâm. Bình thường mẹ phải thu dọn đồ đạc trước khi ra ngoài, nhưng đừng để con trì hoãn việc thay đồ của mẹ, một phụ nữ xinh đẹp. Vậy thì con sẽ có tội!"

Vừa nói, tôi vừa đỡ đôi vai mềm mại không xương của cô ấy từ phía sau và đẩy cô ấy về phía phòng ngủ chính. 

Mẹ, người không khỏe bằng tôi, bị tôi đẩy ra cửa phòng ngủ chính. Không thể tiếp tục tấn công, cô ấy chỉ có thể hất tay tôi ra, quay sang tôi nói: "Được rồi, em đã khỏe rồi! Đi tắm rửa nhanh lên!"

"Được rồi, anh sẽ tắm rửa ngay và đợi em sau bữa tối!" Sau khi nhìn thấy nó, tôi vội vàng quay lại chậu rửa và bắt đầu giặt lại. Sau lưng có tiếng cửa đóng lại, mẹ tôi quay vào phòng ngủ thay quần áo đi làm. 

Thực sự, mẹ tôi, ngoại trừ tính cách kỷ luật khắc nghiệt và hay cằn nhằn khiến tôi rất không hài lòng, có thể gọi là một người mẹ hoàn hảo ở những khía cạnh khác. Đặc biệt là ngoại hình của mẹ tôi rất hoàn hảo. 

Dù đã 38 tuổi và đang làm nghề bác sĩ bận rộn nhất nhưng khuôn mặt thanh tú, trắng trẻo của cô không hề có một nếp nhăn nào. Đôi mắt của cô ấy luôn to và tràn đầy sức sống, khuôn mặt cô ấy hồng hào và quyến rũ nhất. 

“Da như gelatin, mặt như rừng” là tính từ hay nhất dành cho mẹ tôi. Thời gian như kẻ qua đường vội vã trong cơ thể cô, không để lại dấu vết của năm tháng, chỉ còn chút nét duyên dáng trưởng thành nào đó. 

Thân hình mẹ tôi mảnh mai và đầy đặn. Nói như vậy có vẻ hơi mâu thuẫn. Theo cách nói của con người, cô ấy gầy ở những nơi lẽ ra phải gầy và có da thịt ở những nơi lẽ ra phải có. 

Vai và eo tròn trịa nhưng ngực lại nặng trĩu. Hông thẳng theo hai đường cong tạo thành hai bắp đùi thon và tròn. Bắp chân thon và thẳng, kết hợp với đùi vô cùng hài hòa. 

Mẹ thường mặc áo khoác trắng, để lộ đôi chân xinh đẹp đơn giản là cảnh đẹp nhất thế giới. 

Là mẹ của bác sĩ, dù trong công việc hay cuộc sống, bà đi đến đâu cũng là bông hoa mỏng manh nhất. 

Tôi thường xuyên vò đầu bứt tai và không hiểu sao bố tôi lại có thể từ bỏ một người vợ xinh đẹp như vậy chỉ vì công việc. Nó chỉ đơn giản là một sự lãng phí tiền bạc. 

...Sau khi vội vã tắm rửa, tôi đến bàn ăn. Bữa sáng rất đơn giản. Cháo kê, hai đĩa đồ ăn kèm và một quả trứng luộc chiên. Đó là sự kết hợp giữa thịt và rau, cân bằng dinh dưỡng. Cộng với tài nấu nướng điêu luyện của mẹ tôi, hai đĩa đồ ăn kèm tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Tôi không khỏi động đậy ngón tay, phiền muộn buổi sáng đều bị quét sạch. 

Trên bàn chỉ có một bát cháo, mẹ tôi chắc đã ăn rồi. Đói bụng, tôi giơ đũa lên ăn. 

...Đang lúc ăn cơm, có tiếng "cạch" từ ổ khóa cửa phòng ngủ chính, cửa được mở ra. Mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ và đi ra ban công. Tôi dừng đũa nhìn mẹ. 

Mẹ bước đến giàn phơi quần áo ngoài ban công, đưa tay cởi một đôi tất rồi đi vào phòng ngủ. Mẹ mang tất đi làm hàng ngày. Những chiếc tất treo trên ban công lẽ ra đã được giặt từ hôm qua. 

Nhìn mẹ tôi từ góc nhìn của tôi, mẹ tôi đã trang điểm gần như không đáng chú ý. Mẹ đi làm hàng ngày trang điểm rất nhẹ nhưng điều này không hề ảnh hưởng tới nhan sắc của mẹ. 

Vừa bước ra khỏi ban công, ánh nắng ban mai chiếu lên khuôn mặt thanh tú của mẹ, hàng mi dài của mẹ khẽ rung lên trong ánh sáng, rất cảm động. 

Lúc này mẹ tôi vẫn chưa thay quần áo. Cô vẫn đi dép lê, mặc áo khoác mặc nhà ngắn tay và mặc quần đùi. 

Dưới lớp áo mặc ở nhà, hai bầu vú tròn trịa như cặp bánh bao hấp úp ngược, hơi rung lên khi di chuyển. 

Phần dưới cơ thể săn chắc được chiếc quần đùi quấn chặt, mỗi bước đi đều vặn vẹo trái phải, như thể sắp trốn thoát bất cứ lúc nào. 

Mẹ tôi hoàn toàn không nhận thức được cử chỉ quyến rũ của bà, bước đi một mình với đôi tất bà đã giặt hôm qua trên tay phải. 

Đôi tất màu da thịt tỏa sáng nhẹ nhàng dưới ánh nắng, và hai chiếc tất dài lủng lẳng trên đôi bàn tay trần của cô. Đôi tất chân cô không mang có màu hơi đậm hơn, nhưng chúng lại có sức cám dỗ độc đáo khi được đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ cô cầm. Thật dễ dàng để tưởng tượng nó sẽ hấp dẫn đến thế nào khi được khoác lên đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Tôi không khỏi cảm thấy hoài niệm và trông có vẻ hơi điên rồ. Mẹ cũng nhận thấy ánh mắt của tôi, quay đầu lại, cau mày rồi giơ tay đang cầm chiếc tất lên. Anh chỉ vào bàn ăn rồi bực bội nói. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Tôi đã thu dọn đồ đạc, thay quần áo xong có thể ra ngoài. Đừng để lại vết mực trên người tôi! Ăn nhanh đi."

Đúng vậy, xem ra mẹ uy nghiêm vẫn chưa bình tĩnh lại. Tôi không dám nhìn nữa nên quay đầu đáp lại, cúi đầu tiếp tục ăn sáng. 

Sau lưng tôi lại có tiếng cửa phòng ngủ chính đóng lại, mẹ tôi đi thay quần áo. 

Tôi nhanh chóng ăn xong bữa sáng, mang bát đĩa trở lại bếp, rửa sạch một chút rồi quay lại phòng ngủ thay quần áo. 

Tôi cởi bộ đồ ngủ, chỉ mặc áo phông và quần đùi rồi nhìn vào bàn làm việc. 

Chiếc bàn chất đầy núi sách và sách bài tập, lòng tôi lại trĩu nặng. 

Nghĩ lại cuộc đời học tập vất vả đến vô nhân đạo suốt sáu tháng qua, tôi không khỏi cảm thấy chán nản. Tôi cáu kỉnh vớ lấy chiếc cặp trên ghế và nhét toàn bộ bài tập tối qua cùng những cuốn sách tôi sẽ dùng trong buổi luyện thi hôm nay vào đó. 

...Cánh cửa phòng ngủ lại mở ra, tôi bước ra ngoài với chiếc cặp sách trên lưng. Nghĩ về lịch học cả ngày, tôi không thể tập trung đủ năng lượng mà lẽ ra tôi phải có. Tôi từ từ thay giày ở cửa, âm thầm bộc lộ sự phản kháng của mình với các lớp trang điểm. 

Mẹ tôi đã mặc quần áo sẵn và ngồi trên ghế sofa đợi tôi. Thấy tôi đang chậm rãi, hắn thậm chí còn không có đòn tấn công nào. Sau khi tôi xỏ giày vào, anh ấy đứng dậy và đi về phía tôi.

Lúc này, mái tóc ngắn ngang vai buộc sau đầu của cô đã được xõa xuống. Mái tóc đen mượt của cô ấy rất bóng mượt, pha chút màu nâu.

Mái tóc xanh trên trán bồng bềnh, nhẹ nhàng trêu chọc đôi lông mày liễu dưới trán. Khuôn mặt của cô ấy, được tô điểm nhẹ nhàng bằng màu hồng và trắng, hồng nhạt, đôi mắt phượng mảnh mai thỉnh thoảng lóe lên ánh sáng lấp lánh. 

Mũi cô thẳng, đôi môi mỏng tô son đỏ tươi, thanh tú như cánh hoa hồng.

Hôm nay mẹ mặc một bộ đồ nữ bó sát màu đen, bên trong là áo sơ mi lụa trắng. Ngực cô tròn và thẳng như ngọc.

Vòng một của cô ấy không quá lớn cũng không quá nhỏ, chỉ D, một kích thước hoàn hảo. Cô nàng trông càng "chặt chẽ" hơn khi khoác lên mình bộ suit và áo sơ mi nhỏ nhắn. Có một bông hoa cổ nhỏ được buộc bằng một chiếc khăn lụa trắng quanh cổ. 

Người đu trên ngực thực sự rất hấp dẫn.

Phần thân dưới là váy ôm hông màu đen, dài hơn váy ôm hông thông thường một chút, làm nổi bật cặp mông gợi cảm và săn chắc. 

Khi cô ấy di chuyển, cặp hông xinh đẹp của cô ấy hơi vặn lên, vang lên vòng eo thon thả, bộc lộ khí chất quý phái. 

Một nửa cặp đùi trưởng thành và đầy đặn của cô lộ ra dưới váy, đôi tất bó sát màu da thịt bên trên khiến bước đi của mẹ càng thêm mê hoặc. 

Dưới bắp chân thẳng tắp, mẹ tôi đang đi một đôi giày cao gót không quá cao. Thân giày màu đen, thiết kế mũi tròn và mu bàn chân hoàn hảo lộ ra ở phần trên khiến cô càng thêm thanh lịch. 

Trên thực tế, đây là những thứ mẹ tôi thường mặc đi làm nhất nhưng tôi không bao giờ chán chúng. Quyến rũ, trưởng thành, quý phái và thanh lịch, những tính từ này hoàn toàn phù hợp với các bà mẹ. 

Ai cũng có lòng yêu cái đẹp, và người mẹ xinh đẹp đã xua tan đi rất nhiều tâm trạng chán nản của tôi. 

"Sau khi thay đồ xong thì đi. Bài tập về nhà có mang theo hết không?" Mẹ nói với giọng lạnh lùng. 

"Mẹ, chúng ta đều ở đây. Đừng lo lắng." Dù phản đối việc học bài nhưng tôi không dám thể hiện điều đó bằng lời nói vào lúc này. 

"Được rồi, đi thôi."

Khi mẹ tiếp tục đi về phía cửa, tôi nhanh chóng mở khóa và bước ra ngoài giúp mẹ mở cửa. 

Mẹ bước ra khỏi cửa, dừng bước, nhẹ nhàng vuốt phẳng chiếc váy nhăn nheo rồi tiếp tục tiến về phía trước. 

Tôi nhanh chóng đóng cửa lại, theo bước chân mẹ, cùng nhau đi đến thang máy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cãi Nhau Và Rạn Nứt

Tôi và mẹ đều đi đến thang máy. Thang máy ở phía sau tầng, lúc này hơi tối. Đúng như tâm trạng của tôi. 

Bầu không khí sáng sớm không ổn, mẹ tôi hình như đang ủ thứ gì đó. Tôi có cảm giác có điều gì đó sắp xảy ra. 

Mẹ không nói gì, nhấn nút thang máy và lặng lẽ chờ thang máy. 

Chẳng bao lâu, thang máy đã đến, tôi và mẹ bước vào thang máy qua cánh cửa thang máy đang từ từ mở ra. 

Mẹ đứng trước thang máy, ấn nút tầng âm, cửa thang máy đóng lại và bắt đầu từ từ đi xuống. 

Trong thời gian này, mẹ tôi vẫn trầm ngâm và không nói gì. Tôi cảm thấy hạnh phúc về điều này. Lúc này, tốt nhất là nên bớt nói đi để không làm mất lòng mẹ. Sẽ tốt hơn nếu ít nghe cô ấy cằn nhằn hơn. 

Tôi không chủ động nói chuyện mà lặng lẽ chiêm ngưỡng thân hình cong cong của mẹ Pingting. Điều này sẽ bù đắp phần nào sự khó chịu trong lòng tôi. 

Cái gọi là tình yêu cái đẹp là chung cho tất cả mọi người. Dưới áp lực của việc học, được thường xuyên chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ là một niềm vui. 

Thang máy đi đến gara ngầm, tôi và mẹ đi bộ tới chỗ để xe. 

Như thường lệ, tôi lấy chiếc túi từ tay mẹ, bà không chăm chú nói gì, mở cửa hàng ghế sau rồi đặt lên ghế sau. Sau đó anh lấy đôi giày thể thao mà mẹ anh đã chuẩn bị ở ghế sau ra. 

Như chúng ta đã biết, luật giao thông quy định không được phép mang giày cao gót khi điều khiển phương tiện giao thông. 

Mẹ thiên thần áo trắng của tôi đương nhiên tuân thủ luật giao thông để lái xe an toàn. Luôn có một đôi giày đế bằng ở ghế sau. 

Tôi đưa đôi giày cho mẹ rồi nhanh chóng ngồi vào ghế phụ. Mẹ cũng ngồi vào ghế lái. 

...Không gian trong cabin tương đối hẹp. Mẹ cúi xuống và bắt đầu thay giày. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo trái phải, rõ ràng là cô không thể tự do di chuyển. 

Mang giày xong, mẹ lật đôi giày cao gót vừa thay ra đặt sát vào ghế, chuẩn bị khởi động xe.

Tôi liếc nhìn lòng bàn chân mẹ. Cô ấy đang đi một đôi giày thể thao rất bình thường, màu trắng bình thường, đế phẳng bình thường và có lỗ thông khí bình thường. 

Nhưng mang nó trên đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi thì chẳng có gì là bình thường cả. Những đôi tất thon gọn và đôi chân thanh tú cùng đôi giày thể thao nhỏ nhắn và thanh mảnh là sự kết hợp tuyệt vời tạo nên sức cám dỗ lạ kỳ...

Lúc này, một mùi hương thơm bay vào chóp mũi tôi. Đó là mùi thơm tỏa ra từ cơ thể vặn vẹo của mẹ tôi khi thay giày. Không gian trong xe bị đóng kín nên mùi thơm đặc biệt rõ ràng. Mùi dầu gội hòa lẫn với mùi hoa đào thoang thoảng trên cơ thể, rất thơm. 

Tôi không khỏi hít mạnh một hơi. 

Không ngờ mẹ tôi lại để ý đến cử động của tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi và giận dữ nói: "Anh ngửi thấy mùi gì vậy? Em có mùi hôi chân à?"

"Không, không, không, một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ sao lại có mùi hôi chân? Tôi có thể ngửi thấy mùi dầu gội của anh, chính là mùi thơm! Mùi thơm! Haha..."

Tôi nhanh chóng phủ nhận ba lời buộc tội liên tiếp và vỗ nhẹ vào lưng mẹ. 

Nhưng tôi không mong đợi nó. Mẹ chỉ đang dùng chủ đề này để bắt đầu cuộc trò chuyện thôi. 

"Đừng có lảng vảng với tôi nữa! Triệu Huy, tôi đã bị kiềm chế cả buổi sáng rồi. Tôi hỏi cậu, dạo này cậu có chuyện gì muốn nói với tôi ở trường luyện thi à?" Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ tôi mở to, khuôn mặt thanh tú và thanh tú của bà nhuốm vẻ lạnh lẽo, bà đã thực sự tra tấn tôi. 

Tôi hiểu rất rõ lý do tại sao tôi giận mẹ. Chỉ là dạo này mẹ tôi không ở nhà làm thêm, còn tôi lén lút thức khuya chơi game trực tuyến, dẫn đến việc tôi phải nghỉ học, làm sai bài tập và nhiều thứ linh tinh khác. 

"Khó trách cả buổi sáng mẹ ta đều không cho ta một cái nhìn tốt, nhất định là lão mụ Tần Nghiên Hinh phàn nàn." Tôi cay đắng nghĩ trong lòng. 

Nhưng hắn chỉ có thể bày ra vẻ mặt sợ hãi, cúi đầu đáng thương. 

"Không có gì, ta luôn nghe lời ngươi, trong lớp nghe kỹ, hoàn thành bài tập đúng giờ, buổi tối nghỉ ngơi đúng giờ!"

"Triệu Huy, sao ngươi dám nói cho ta biết!" Mẹ cười khẩy. "Cô Tần hôm qua gọi điện cho tôi, cô cho rằng tôi vẫn không biết sao? Đã muộn rồi! Ngủ trong lớp! Bài tập lộn xộn! Đang nói về cô à?"

"Mẹ ơi! Con...con học cũng chán. Những kiến ​​thức đó ngày nào con cũng phải học đi học lại. Học chán thì thỉnh thoảng con cũng mắc lỗi, ngủ trưa là chuyện bình thường." Tôi bắt đầu tự vệ. 

"Tệ nhất là sau này tôi sẽ chú ý hơn và không mắc phải những sai lầm này."

"Hừ, ngươi sẽ tự mình tìm lý do." Mẹ càng tức giận hơn. "Em học bài có mệt không? Tối qua anh đi làm về, máy tính còn nóng, em thật sự cho rằng anh không phát hiện ra em đang giả vờ ngủ trên giường sao? Chỉ là hôm qua muộn quá, tôi không muốn vạch trần em!"

"Chỉ cần ta không để mắt tới ngươi, ngươi sẽ lén lút chơi game trực tuyến, chơi đến khuya. Ngươi cho rằng ta không biết sao? Ngươi đang lừa ai? Muốn lừa ai? Chỉ có thể lừa chính mình!"

"Tôi mới kiểm tra thông tin ngày hôm qua" Tôi trầm giọng ngụy biện. 

Mẹ tôi cười giận dữ khi nghe thấy lời ngụy biện của tôi. 

Ngực cô ấy phập phồng, và giọng cô ấy cao hơn.

"Ha! Kiểm tra thông tin? Nào, bây giờ hãy nói cho tôi biết, khi làm bài tập toán, lý, hóa, em cần kiểm tra những thông tin gì? Chẳng lẽ là cô Tần đã bỏ sót một số điểm kiến ​​thức cho em sao? Đúng vậy! Em! Không học tập nghiêm túc chút nào à?"

…

"Vừa thi cuối kỳ, nửa đêm bắt gặp ngươi lén lút chơi game, lúc đó ngươi nói cái gì, làm sao bảo đảm? Ngươi còn nhớ Triệu Huy!"

…

"Việc học của bạn hay của tôi? Nói đi!"

…

Mẹ mắng tôi như một trận đòn, khi tức giận, bà liên tục dùng ngón tay gõ vào đầu tôi. 

Tất cả sự tức giận mà mẹ tôi tích tụ suốt sáu tháng qua dường như bùng nổ vào lúc này. Có vẻ như tôi không phải là người duy nhất chịu áp lực về việc học của mình...

Lúc này trong lòng tôi tràn đầy bất bình và oán giận. Nhưng trước sự chất vấn của mẹ, tôi chỉ có thể im lặng. 

Thấy tôi không nói, mẹ tôi cũng không ngừng nói. Vẫn đang nói chuyện rôm rả. 

"Sao không nói? Im lặng phản kháng?"

“Con có muốn vào trường luyện thi này hay không?” Mẹ tôi dần mất kiểm soát cảm xúc và nói một cách bừa bãi. 

Tôi không muốn tình hình trở nên tồi tệ hơn nên đành phải trả lời mẹ. 

"Mẹ, mẹ đừng nói những lời tức giận nữa. Con sai rồi, làm mẹ tức giận là lỗi của con. Con xin lỗi. Con hứa sau này sẽ không tái phạm nữa."

"Ta thấy ngươi rất tức giận, chúng ta làm như vậy đi, bây giờ cũng khá sớm, đừng đuổi ta đi, ta sẽ tự mình bắt xe buýt đến lớp, ta hứa sẽ nghe kỹ."

"Yên tâm đi, đừng làm phiền công việc của anh." Tôi cảm thấy hơi tức giận. Không dừng lại, anh nói xong trong một hơi. Vừa nói, anh vừa tháo dây an toàn và chuẩn bị xuống xe trong khi ôm cặp sách. 

"Trở lại! Ngồi xuống!"

Nghe giọng nói giận dữ của mẹ, tôi không dám nói tiếp và ngồi lại vào ghế. 

Người mẹ bên cạnh hít một hơi dài, lồng ngực đang không ngừng phập phồng vì tức giận cũng dần bình tĩnh lại. 

Mẹ thắt dây an toàn, đỡ Rui lên vô lăng rồi không nói nữa. Cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Dừng lại một chút, cô ấy nhìn thẳng về phía trước, vừa khởi động xe lại, cô ấy vừa nghiêm nghị nói với tôi: "Cứ giận tôi đi! Hãy thắt dây an toàn vào!"

Tôi ngồi sang một bên, không trả lời mà lại máy móc thắt dây an toàn. 

…Chiếc xe lao ra đường, tôi nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ mà không cử động. Những tòa nhà ven đường chuyển động như một cánh cửa xoay từ xa đến gần rồi nhanh chóng biến mất. 

Cả mẹ và tôi đều không nói gì. Không khí trong xe rất đặc, chỉ có tiếng thở của chúng tôi là có thể phân biệt rõ ràng. 

Cuối cùng, mẹ tôi lái xe dừng lại trước một ngôi nhà. 

Trường luyện thi đã đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Lớp học buổi sáng

Chiếc xe từ từ tấp vào lề rồi dừng lại. 

Mẹ tôi nhìn khu dân cư nhỏ cách đó không xa với vẻ mặt đờ đẫn. 

Tôi không muốn nói chuyện. Im lặng, anh xách cặp lên và xuống xe. 

"Triệu Huy, hôm nay nhớ kỹ lời nói của ngươi, cố gắng học tập!" Giọng nói vẫn còn tức giận của người mẹ vang lên. Chữ “học” cuối cùng cũng bị vắt ra khỏi cửa xe giống như một xiềng xích nặng nề khác đè lên tôi. 

Tôi càng cảm thấy cáu kỉnh hơn. Ai bị mắng vào sáng sớm sẽ có tâm trạng không tốt. 

Nhanh chóng đóng cửa xe lại và thế giới trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều. Tôi phớt lờ mẹ, quay người bước nhanh đến trường luyện thi. 

Toàn bộ tầng một của căn hộ nơi trường luyện thi nằm giữa khu dân cư này đều được cho thuê. 

Ba ngôi nhà ba phòng ngủ đều đã được tân trang lại. Các phòng ngủ nhỏ được sử dụng làm văn phòng giáo viên và nơi nghỉ ngơi, trong khi phòng khách và phòng ngủ lớn được chuyển thành sáu phòng học. Các lớp học được trang bị đầy đủ cơ sở vật chất như bảng đen, bàn học. 

Nó giống như một ngôi trường nhỏ. 

Nhưng theo tôi, “nhà tù” mới thích hợp hơn để miêu tả ngôi trường nhỏ này. Dù ở đây không có quán bar nhưng tôi vẫn bị giam cầm suốt kỳ nghỉ hè. 

Trong "nhà tù" này. Giáo viên là người cai ngục, và các bạn cùng lớp là bạn tù của tôi, những người đang cùng tôi trải qua quá trình biến đổi thông qua cái gọi là "học tập". 

...Vẫn còn rất sớm, trong trường luyện thi chỉ có một giáo viên trực trực ca sáng. Cô giáo này là gia sư cho một trường cấp 2 và tôi không hề quen biết. 

Tôi gật đầu lịch sự như một lời chào và bước vào lớp mà không dừng lại. 

Lớp học im lặng, không có ai. Mẹ luôn như vậy. Chỉ cần cô có ở nhà, tôi nhất định sẽ là học sinh đầu tiên đến lớp. 

Khi về đến chỗ ngồi, tôi yếu ớt lấy cuốn sách trong cặp ra. Đột nhiên, tôi nhận ra điều gì đó, vẻ mặt tôi đột nhiên thay đổi. Bàn tay anh háo hức với tới túi quần trống rỗng hai bên người. 

Ối! TÔI! Tôi quên mang theo điện thoại! 

Cảm thấy may mắn, tôi lục lọi cặp sách của mình lần nữa. 

Điều kỳ diệu đã không xảy ra và tôi chẳng có gì ngoài chiếc chìa khóa để về nhà. 

Tôi khó chịu quá, thật khó chịu! 

Sáng sớm thế này, tôi không những bị mẹ mắng mà còn quên mang theo điện thoại di động, đó là cách duy nhất để giết thời gian sau giờ học. 

Ý nghĩ phải cố gắng sống sót qua một ngày dài khiến tôi tuyệt vọng. 

Thời gian trôi qua rất chậm. Tôi cáu kỉnh lấy cuốn sách giáo khoa ra khỏi cặp và lật giở ngẫu nhiên. 

Nếu ai đó đi ngang qua lớp học, họ có thể nghĩ rằng tôi đang ôn bài? 

KHÔNG! Việc xem xét là không thể. Bây giờ, chỉ cần sư phụ và mẹ không có mặt, tôi sẽ không bao giờ chủ động đọc một chữ trong sách. 

TÔI! Triệu Huy! Cho dù có nhảy ra khỏi cửa sổ này, bạn cũng không thể chủ động xem xét. 

Tiếng lật mạnh mẽ những trang sách cũng không làm tôi dịu đi tâm trạng. 

Nghĩ đi nghĩ lại về cuộc sống khốn khổ trong kỳ nghỉ hè của tôi và những lời mắng mỏ sáng nay của mẹ, sự khó chịu trong lòng tôi lên đến đỉnh điểm. 

Không chịu nổi, tôi chỉ bước lên ghế và ngồi xuống lưng ghế. Tôi tiếp tục quạt mát trong khi cầm cuốn sách giáo khoa đã bị tàn phá từ lâu. Cứ như thể không khí trong lành làm tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

"'Triệu Hồi' và 'học' là hai từ, hôm nay tôi không muốn nghe lại!" Trong lòng tôi cảm thấy gay gắt. 

Đang suy nghĩ, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một giọng nói: "Xin chào! Chào buổi sáng, Triệu Hồi!" Tôi hồi hộp một lúc, muốn xem ai đã đến gây rắc rối cho tôi đúng lúc như vậy. 

Trong nháy mắt, tôi nhìn thấy một cô gái mảnh dẻ mỉm cười chào tôi và nhảy cẫng lên. Đó là bạn cùng lớp luyện thi của tôi, Dương Thư Vũ. 

Tôi không nói nên lời một lúc. Tôi e rằng người này không phải là kẻ ngốc. Đi học luyện thi thật là một điều đau khổ. Làm sao cô ấy có thể trông hạnh phúc đến vậy? Làm sao cô ấy có thể nhảy lên nhảy xuống được! ? 

"Chào buổi sáng ~" Tôi giận dữ đáp lại cô ấy. 

Dương Thư Vũ hoàn toàn không quan tâm đến việc tôi nhìn tôi như một kẻ ngốc. 

Vừa đặt túi vải đựng sách lên bàn, anh vừa nói: "Anh biết hôm nay em đến sớm mà. Hehe, chẳng trách anh cũng dậy sớm!"

"Bạn định làm gì?" Tôi nhìn Dương Thư Vũ từ trên cao. Đôi mắt sáng của cô ấy cũng đang nhìn tôi. 

Thành thật mà nói, cô bạn ngồi trước mặt tôi khi cười trông rất xinh đẹp. 

Đôi mắt to quyến rũ, đôi môi nhỏ nhắn thanh tú, khuôn mặt với đôi mắt sáng và hàm răng trắng không hề trang điểm, còn có hai lúm đồng tiền vui tươi, tràn đầy khí chất trẻ trung tươi sáng. 

Gương mặt xinh xắn này dù đặt ở đâu cũng giống như bông hoa đẳng cấp. Thật đáng tiếc người đàn ông đó là một kẻ ngốc. Tôi thầm hối hận. 

"Mau cho tôi mượn bài tập về nhà để chép!"

"Tôi biết đó là tất cả những gì bạn phải làm. Hôm nay tôi sẽ không mượn nó!" Tôi nói như thể đó là sự thật. Anh ta ngẩng đầu lên và muốn làm cô gái này tức giận. 

Dương Thư Vũ trở nên lo lắng khi thấy cô không thể mượn bài tập về nhà. Anh nhanh chóng tăng tốc giọng điệu và cầu xin khẩn cấp. 

"Không, Triệu Hồi! Cứ cho tôi mượn, tôi sẽ đãi cậu món gì ngon vào bữa trưa, được không?"

Tôi vẫn ngẩng đầu lên bất động. 

"Bạn có muốn món cơm sườn heo teriyaki ở phố Willow không? Đó có phải là món bạn thích không?"

Liujie là con phố bán đồ ăn vặt cạnh trường. Có vẻ như Dương Thư Vũ đã tìm ra sở thích của tôi trong thời gian luyện thi. 

Nếu lúc bình thường, tôi có thể khiến Dương Thư Vũ lợi dụng cô ấy mời cô ấy đãi tôi bữa trưa thì mục đích của tôi đã đạt được rồi. 

Nhưng hôm nay tâm trạng tôi thực sự rất tệ, tôi vẫn ngồi cao trên lưng ghế, bất động. 

Tôi không nhịn được, không nỡ xúc phạm đến người mẹ uy nghiêm của mình. Tôi có can đảm và tâm trạng để bắt nạt cô bạn cùng bàn ngốc nghếch nhưng dễ thương và xinh đẹp trước mặt này. 

Dương Thư Vũ tức giận cắn môi, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia tức giận, trong đôi mắt to thông minh của cô hiện lên vẻ đau khổ. Chỉ là... khá dễ thương. 

Tôi cảm thấy hơi tự hào và cảm thấy tốt hơn nhiều. Tôi ngẩng đầu lên cao hơn và đợi cô ấy tiếp tục cầu xin nhẹ nhàng. 

Khi Yang Shuyu nhìn thấy hành động của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng tức giận hơn, và miệng cô ấy không tự chủ được bĩu môi. 

Cô ấy nhìn tôi với vẻ tức giận xen lẫn oán giận một lúc. Đột nhiên, cô không biết mình đang nghĩ gì, trên mặt hiện lên vẻ buồn cười. 

Cô ấy đã ở cùng tôi trong trường luyện thi được hai tháng. Cô ấy, Dương Thư Vũ, có một số kinh nghiệm trong tình huống này. 

Một ánh mắt kỳ lạ thoáng qua trong mắt cô, trên khuôn mặt trái xoan hiện lên một chút ửng hồng. 

Giống như tôi vừa nảy ra một ý tưởng. 

Tôi không thể nhìn thấy hàng loạt thay đổi đáng yêu này trên khuôn mặt của Dương Thư Vũ. Lúc này tôi ngẩng đầu lên và lẩm bẩm trong lòng. 

Đã lâu như vậy, vì sao Dương Thư Vũ vẫn không có động tác gì? 

Cô gái này hôm nay dũng cảm như vậy sao? 

Bạn thậm chí không sao chép bài tập về nhà của bạn? 

Tôi lo lắng rằng mình sẽ không thể rời khỏi sân khấu, và khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi đột nhiên cảm thấy hai bàn tay trần nhẹ nhàng nắm lấy ống quần của tôi và lắc từ bên này sang bên kia. Giọng nói phát ra từ Dương Thư Vũ bên cạnh cô cũng trở nên ngọt ngào ngọt ngào. 

"Triệu Hồi~~Đừng coi thường cái chết~~"

“Nếu giáo viên chủ nhiệm của em phát hiện ra tôi chưa làm bài tập về nhà, tôi sẽ chết thảm.”

"Giúp tôi với~~Tài năng tuyệt vời~~"

Suy cho cùng, Dương Thư Vũ là một mỹ nhân đẳng cấp. Hầu hết mọi người đều không thể chịu được vẻ ngoài quyến rũ như vậy. Bạn muốn nói về tôi? Thế thì tôi càng không thể chịu đựng được nữa. 

Chết tiệt, tại sao cô gái này không hành động theo thói quen? Tại sao cái này và cái này... lại xuất hiện và hành động như một cô gái quyến rũ? 

Sự kết hợp giữa giọng điệu kéo dài đặc biệt và giọng điệu ngọt ngào, quyến rũ thực sự... ngọt ngào đến mức khiến tôi dựng tóc gáy khi nghe những âm thanh này. Tuy nhiên, trái tim tôi lại cảm thấy tê dại lạ lùng. 

"Giúp tôi với ~~" Dương Thư Vũ lại nói, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Được rồi được rồi, để tôi xuống trước." Anh nhanh chóng dịu giọng lại. Trong lúc bị đánh bại, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái với danh hiệu “đại tài” vừa rồi. 

Dương Thư Vũ nhếch lên khóe miệng và buông tay ra một cách kiêu hãnh và vui vẻ. Tôi cũng nhấc chân lên để rời khỏi ghế. 

Thật bất ngờ, những thay đổi xảy ra đột ngột. 

Vì tôi ngồi ở lưng ghế nên chiếc ghế mỏng không vững chắc lắm. Tôi nhấc chân lên quá nhanh khiến chiếc ghế mất trọng tâm và ngã về phía sau. 

Tôi ngồi ở hàng cuối cùng của lớp học, không có vật cản phía sau. Tôi và chiếc ghế nặng nề ngã xuống đất. 

"Bùm!" và "crash" là hai âm thanh lớn. Tôi bị đánh khắp người, mông tôi dường như bị chia thành bốn mảnh. Hôm nay mọi thứ đều không ổn! 

Dương Thư Vũ kêu lên "A!" rồi vội chạy đến chỗ tôi. Vẻ mặt kiêu ngạo vừa rồi biến mất, trong mắt hắn tràn đầy háo hức. 

"Ngươi không sao chứ Triệu Huy!"

"Không sao đâu, cú ngã không nặng." Tôi sờ mông giả vờ bình tĩnh. 

"Phew~ Bạn ổn, bạn ổn. Tôi sợ chết khiếp. Tôi sẽ kéo bạn lên." Dương Thư Vũ thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin tôi vẫn ổn. Anh nói trong khi bước một bước về phía trước. Anh ấy cúi xuống và đưa tay cho tôi. 

Nhìn bàn tay đưa cho mình, tôi sững sờ trong giây lát. Từ nhỏ đến giờ, ngoài mẹ ra, tôi chưa từng nắm tay một cô gái nào khác nên tôi có chút do dự. 

Nhìn vào ánh mắt lo lắng của Dương Thư Vũ, tôi không khỏi rung động tâm hồn người đẹp. Tôi buộc mình phải tự nhiên và từ từ đưa tay phải ra nắm lấy bàn tay thanh tú của cô ấy. 

Bàn tay của Dương Thư Vũ mềm mại không có xương, cảm giác mềm mại và tinh tế nhanh chóng truyền từ lòng bàn tay đến não tôi. 

Những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng quấn quanh lòng bàn tay tôi, một lực mềm mại ập đến, cố gắng kéo tôi lên. 

Tôi hơi bị ám ảnh bởi cân nặng của mình. 

Mặc dù tôi cao, cân đối, gầy và đẹp trai. 

Nhưng chiều cao gần 180cm và cân nặng tương ứng không phải chuyện đùa. 

Dương Thư Vũ thật mềm mại và yếu đuối, thật ngạc nhiên khi cô ấy có thể kéo tôi lên. 

Tôi không dám tác dụng lực lên con mèo ở tay phải nên lặng lẽ dùng tay trái chống đỡ trên mặt đất, chuẩn bị duỗi thẳng eo và đứng lên nhờ lực đến từ Dương Thư Vũ. 

Sau khi đứng thẳng lên khỏi mặt đất, tôi liếc nhìn Dương Thư Vũ. 

Nhìn cảnh tượng này, tôi choáng váng. 

Dương Thư Vũ được nhìn thấy mặc một chiếc áo phông trắng rộng rãi với đường viền cổ rộng hơn một chút. Khi anh cúi xuống, một vùng da trắng như tuyết rộng lớn lộ ra. Xương quai xanh hiện rõ, vài đường nét đẹp đẽ vạch ra hai khe núi hơi sâu. 

Nhưng đó không phải là vấn đề. Vấn đề là khi tôi nhìn vào bên trong chiếc áo phông, tôi thấy bộ ngực nữ tính của cô ấy. 

Sữa tiêu được bọc trong chiếc áo ngực màu trắng, hiển nhiên đã bắt đầu thành hình. Tư thế nhút nhát của nó giống như tư thế của một chú chim con ló đầu ra. Nó không khỏi khiến người ta mơ mộng. 

Hình ảnh đẹp đến mức khiến tôi có chút ngứa mũi. Không dám nhìn xa hơn. Anh vội vàng nhìn xuống. Không ngờ, một đôi chân ngọc lại xuất hiện. 

Nhờ dáng người cao lớn của Dương Thư Vũ nên đôi chân của cô lúc này rất dài và dính chặt vào nhau. 

Tôi không thể không so sánh đôi chân này với đôi chân của mẹ tôi. Tuy không bụ bẫm, mịn màng như đôi chân tất của mẹ nhưng làn da trắng hồng cùng đôi chân thon gọn lại khiến mẹ trở nên quyến rũ. 

Tim tôi đập nhanh và mắt tôi trợn lên không kiểm soát được. 

Tôi lại nhìn thấy cặp mông xinh xắn của em được chiếc quần đùi màu hồng quấn chặt. 

Vì cúi xuống nên trông cô săn chắc và bụ bẫm lạ thường. 

Cứ như thể bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi tuyệt vời của nó chỉ bằng cách nhìn vào nó. 

Dương Thư Vũ cũng chú ý đến cái nhìn của tôi, và hai đám mây đỏ nổi lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Bàn tay nhỏ cũng run rẩy rõ ràng. 

Tôi cảm thấy xấu hổ và dụi mũi vào vai để che giấu sự xấu hổ của mình. Đồng thời, hắn không dám chần chừ nữa. Anh ta đẩy mạnh bằng tay trái và đứng dậy trong một tiếng "vù". 

Dương Thư Vũ cũng nhanh chóng lấy lại những chiếc catkins. 

Bầu không khí có chút kỳ lạ. Tôi sờ gáy mình và nói haha: "Ha, cảm ơn bạn, cảm ơn bạn rất nhiều vì đã giúp đỡ, Nữ chính. Haha."

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Thư Vũ bị che phủ bởi hai đám mây đỏ, lông mày cụp xuống, cô ấy không dám nhìn tôi chút nào, quay người đi về phía bàn làm việc. 

"Ồ, đưa bài tập về nhà cho tôi nhanh lên." Một giọng nói vừa tức giận vừa xấu hổ vang lên. 

Tư thế ngượng ngùng hiếm hoi của Dương Thư Vũ khiến tôi có chút buồn cười. Cơn đau ở mông tôi cũng biến mất. 

Tôi không đành lòng trêu chọc cô nữa nên nhanh chóng quay lại bàn, lấy bài tập trong cặp ra đưa cho cô. 

Dương Thư Vũ vẫn còn ngượng ngùng, thấp giọng cảm ơn cô, sau đó vội vàng bắt đầu chép lại. 

Tôi nhặt chiếc ghế bị rơi lên. Anh cũng ngồi xuống, trên môi nở nụ cười nhẹ. 

Chỉ trong vài phút, theo tôi, loạt biến hóa từ thanh lịch, nhút nhát đến đáng yêu không ngừng của Dương Thư Vũ là rất dễ thương. 

Nói đến Dương Thư Vũ, cô cũng là học sinh của trường trung học cơ sở số 1 Đông Châu. Không giống tôi, cô ấy là học sinh tuyển sinh đặc biệt môn mỹ thuật. Anh ấy học cùng lớp với tôi nhưng khác lớp. 

Ở trường, chúng tôi chỉ gặp nhau trong các lớp thưởng thức nghệ thuật mà nhiều lớp cùng tham gia. 

Khi đó, dưới sự ảnh hưởng của mẹ, tôi chỉ tập trung vào việc học và không quan tâm đến việc khác. Ngoài ra, những lớp học như “Trân trọng nghệ thuật” như mọi người đều biết, chỉ được học vài lần trong học kỳ. 

Vì vậy, tôi và cô ấy chỉ giới hạn ở việc “biết có người như vậy” với nhau, thậm chí còn không được coi là quen nhau. 

Thật bất ngờ, cô ấy lại trở thành bạn cùng bàn của tôi trong lớp huấn luyện hè. 

Bởi vì cô là một thí sinh nghệ thuật nên điểm số của cô trong các lớp văn hóa không cao lắm. Theo cô, gia đình lo cô không theo kịp lớp văn hóa vào năm thứ 2 phổ thông nên cô cũng đăng ký học luyện thi trong dịp hè. 

Nhưng cô ấy lại thờ ơ với điều đó. Rõ ràng là cô ấy thích vẽ hơn. 

Và tôi, dưới hào quang của “Trường THCS trọng điểm số 1”, đã trở thành “cứu tinh bài tập về nhà” của cô trong trường luyện thi. 

Ban đầu họ học cùng trường, cùng lớp và đã gặp nhau. Quen nhau được gần hai tháng, họ đã trở nên rất quen thuộc với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 trường luyện thi, lớp toán

Có thêm Dương Thư Vũ, bầu không khí trong lớp rốt cuộc không còn ngột ngạt như vậy nữa. 

Tôi liếc nhìn người bạn cùng bàn đang bận rộn ở bàn làm việc. Cô gái này chỉ thể hiện một chút sự cáu kỉnh khi đến trường luyện thi khi phải chép bài tập về nhà vào buổi sáng. 

Và Dương Thư Vũ cũng nhận thấy ánh mắt của tôi lại nhìn cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lại đỏ bừng. 

Anh cầm bút mạnh hơn bằng tay phải, những ngón tay trong trẻo hơi trắng bệch, hai chân hơi co lại. Rõ ràng là anh ấy rất lo lắng nhưng lại không biết phải hành động như thế nào. 

Cảm nhận được sự bối rối của cô ấy, tôi không có ý định rời mắt đi mà tiếp tục nhìn chằm chằm vào cô ấy. Ý nghĩ trêu chọc cô ấy lại trỗi dậy trong lòng tôi. 

Một lúc sau, Dương Thư Vũ cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. 

"Triệu Huy! Anh nhìn chằm chằm vào tôi làm gì?" Cô ấy búng bút, quay đầu lại và trợn mắt nhìn tôi với giọng điệu khêu gợi. 

"Tôi không nhìn nó." Dương Thư Vũ trợn mắt tức giận và trách móc. Quyền lực kém xa mẹ cô, cũng không có áp lực đáng sợ từ đôi mắt hạnh mở to của mẹ cô. 

"Ngươi nói không nhìn, nhưng ngươi lại nhìn chằm chằm ta rất lâu. Hừ, ngươi nhất định là đang nghĩ tới chuyện gì không tốt!"

"Pfft, bạn cùng lớp này, bạn hiểu nhầm ý tôi rồi. Tôi đang nhìn bạn chép bài tập về nhà, đề phòng có kẻ ngốc khác chép tên tôi lên giấy."

"Ngươi!...Ngươi đang nói cái gì vậy!" Dương Thư Vũ dường như đã nhớ ra điều gì đó, khuôn mặt trái xoan của cô ấy càng đỏ hơn. 

"Hôm nay tôi phải để ý kỹ, tránh để bị tên ngốc nào đó liên lụy nữa. Ngày nào tôi cũng bị mắng đủ rồi..." Tôi trợn mắt lên nói.

"Bạn! Đừng nói nữa!" Dương Thư Vũ đột nhiên trở nên tức giận khi nghe tin tôi đang xem lại tài khoản cũ của cô ấy. Cầm tờ giấy trong tay trái, anh ấy gọi nó về phía tôi. 

Cô ấy rõ ràng không cho phép tôi nói chuyện, nhưng cô ấy bắt đầu huyên thuyên khi đánh tôi. 

"Ta chép sai tên trách ngươi. Nếu không phải cuối tuần ngươi không giận Tần lão sư, bài tập về nhà có nhiều như vậy sao?" Dương Thư Vũ dường như đã tìm ra cách để che giấu sự nhút nhát của mình, vẫy tay trái không ngừng và hạ xuống nắm đấm màu hồng. 

"Một mình ngươi phạm tội, khiến mọi người cùng nhau đau khổ. Bài tập về nhà nhiều như vậy, ta chép quá nhanh nên chép nhầm tên của ngươi!"

"Nhưng bạn là kẻ ngốc duy nhất đã sao chép sai." Tôi né tránh những nắm đấm hồng không ngừng rơi xuống, trong lòng cảm thấy rất buồn cười. Anh tiếp tục trêu chọc cậu một cách táo bạo. 

"Anh còn nói! Anh biết tôi muốn mượn bài tập của anh, nhưng hôm qua anh vẫn đến muộn. Nếu anh không đến muộn, tại sao tôi lại lén chép bài tập toán lớp vật lý?"

“Việc sao chép bài tập trên lớp luôn đáng sợ, nhiều và gấp rút, em mắc lỗi cũng là điều dễ hiểu, tất cả là do em!”

Có vẻ như Dương Thư Vũ rất không hài lòng với sự chậm trễ của tôi ngày hôm qua. Anh ấy đánh tôi mạnh hơn và tạo ra âm thanh vo ve trong khi vẫy tờ giấy kiểm tra bằng tay trái. 

Điều đó càng làm tôi buồn cười hơn, và tôi thích cãi nhau với Dương Thư Vũ như thế này. Nhưng thấy tờ giấy kiểm tra có nguy cơ bị rách bất cứ lúc nào, anh cũng không còn giận cô nữa. 

"Được rồi được rồi, cậu có thể tha thứ, là lỗi của tôi. Đừng đánh nữa, bài báo của cậu sẽ hỏng mất."

Dương Thư Vũ tức giận dừng lại, đôi mắt đào vẫn nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Mau chép lại đi. Đã bao lâu rồi? Cẩn thận hôm nay không xong được đâu."

Lúc này cô mới nhận ra mình đang làm gì, vội quay người lại, chộp lấy cây bút và tiếp tục làm việc. Đừng quên để mắt vệ sinh cho tôi khi bạn đến đây nhé. 

"Này, cho tôi mượn điện thoại của bạn một lát."

"Sao cậu lại cho tôi mượn điện thoại?" Dương Thư Vũ ngẩng đầu lên và nhìn tôi đầy nghi ngờ. 

"Quá nhàm chán, cho ta chơi một lát, ta không mang theo điện thoại di động, sáng sớm vội vàng đi ra ngoài."

"Anh không làm mất điện thoại chứ? Tối qua anh không trả lời tin nhắn của em."

"Nó không nên bị thất lạc. Tối qua tôi đi ngủ quá sớm." Tôi sẽ không nói là tôi bận chơi game và quên trả lời. 

"Tôi không tin bạn đi ngủ lúc tám giờ!"

"Ồ, đừng nói nhảm nữa, cho tôi mượn tiền đi. Tôi chán quá. Nếu bạn không cho tôi mượn tiền, tôi sẽ cứ nhìn chằm chằm vào bạn."

"Hừ, ta không mượn! Muốn xem thì tiếp tục xem!" Dương Thư Vũ giận dữ quay lại.

Thật bất ngờ, vai trò đột nhiên bị đảo ngược. Cách đây không lâu, hình như tôi là người không mượn đồ. 

Nhưng tôi nhất định sẽ không nhượng bộ. Tôi thấy tay trái của tôi đỡ mặt, tựa vào bàn. Anh ta chỉ công khai nhìn chằm chằm vào Dương Thư Vũ, động tác của anh ta rất khoa trương. 

Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, tôi cứ đưa mặt mình lại gần hơn. 

Dương Thư Vũ rốt cuộc vẫn là một cô gái. Mặt cô ngày càng đỏ hơn và tai cô chuyển sang màu hồng. 

"Anh không phiền phức chứ?" cô ấy nói một cách giận dữ.

“Anh không đồng ý với những gì tôi thấy sao?”

"Bạn!..."

"Không sao đâu. Bạn chép bài của bạn và tôi sẽ đọc của tôi. Chúng ta sẽ không lãng phí thời gian đâu."

"Anh quá thô tục và đang ảnh hưởng đến tôi! Cút đi!"

"Chỗ ngồi của tôi ở ngay đây và tôi sẽ không rời đi. Trừ khi bạn cho tôi mượn điện thoại."

Dương Thư Vũ không nói nên lời. Anh ấy không muốn cho tôi mượn một cách dễ dàng, cũng không muốn bị tôi nhìn bằng ánh mắt vô lương tâm. 

Cô dừng lại, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia xảo quyệt. 

"Cho cậu mượn cũng không phải là không được. Chỉ cần hứa với tôi là buổi trưa cậu sẽ đãi tôi trà sữa! Tôi sẽ đưa cho cậu!"

"Không, làm ơn!" Tôi trả lời dứt khoát.

"Bạn!..."

Dương Thư Vũ tức giận đến mức ngực cô phập phồng. 

"Được rồi, tôi sợ bạn!" Lại bế tắc một hồi, cuối cùng Dương Thư Ngọc cũng không chịu nổi ánh mắt vô liêm sỉ của tôi, đành nhượng bộ. 

"Đây, đưa nó!" Anh ấy vừa nói vừa lấy điện thoại trong túi ra, mở khóa và ném cho tôi. 

"Bạn không được phép lộn xộn! Ngoài ra, đừng gọi tôi là kẻ ngốc nữa." Dương Thư Vũ vẫn còn tức giận. 

"Được rồi, được rồi, cảm ơn, đồ ngốc."

"Ngươi!..." Dương Thư Vũ hôm nay không biết nàng đã tức giận bao nhiêu lần, trong lòng vô cùng ủy khuất. 

Cô rút một trong những đôi chân dài của mình ra khỏi gầm bàn. Đá tôi thật mạnh. 

"Anh là đại ngốc!" Nói xong, anh ấy phớt lờ tôi, trừng mắt nhìn tôi, nặng nề quay người lại và tiếp tục chép bài tập về nhà. 

Giày da nữ mũi tròn màu trắng đục khi đá vào chân không hề đau mà lại mềm mại. Tôi vui vẻ chơi với chiếc điện thoại di động vừa bắt được. 

Sự oán giận tích tụ với mẹ tôi từ sáng đã tiêu tan đi rất nhiều. 

＊＊＊＊＊＊

Dương Thư Vũ đang chăm chú chép lại bài tập về nhà, trong khi tôi đang chơi điện thoại di động và không làm phiền cô ấy nữa. 

Lúc đầu tôi rất muốn lén xem qua album ảnh của cô ấy hoặc những thứ tương tự. Nhưng cô ấy ở quá gần tôi và dễ bị lộ. Vì vậy tôi ngừng suy nghĩ và bắt đầu chơi Douyin một cách bình thường. 

Với chiếc điện thoại di động, thời gian trôi qua nhanh chóng và những “tù nhân” khác của tôi cũng lần lượt đến. Lớp học chật kín và “nhà tù” trở nên sôi động. 

Một số cũng cay đắng như Dương Thư Vũ và đắm chìm trong việc chép bài tập về nhà, một số thì tranh thủ từng giây phút để đọc và học tập một cách nghiêm túc, nhưng hầu hết đều trò chuyện hai ba người hoặc nghịch điện thoại di động như tôi. 

Nhưng bầu không khí “sôi động” này bỗng nhiên đông đặc lại với một tiếng “tách”. 

Trước khi nhìn thấy người đó, tôi đã nghe thấy giọng nói của anh ta đầu tiên. Tiếng giày cao gót chạm sàn vang lên chói tai, từ xa đến gần. Lớp học đột nhiên trở nên yên tĩnh, nhịp tim của mọi người dường như ngừng đập. 

Một lúc sau, một người đẹp cao ráo đi giày cao gót mũi nhọn màu đen bước vào lớp học. 

Chủ nhân của đôi giày cao gót có đôi chân thon thả trong chiếc tất đen, dài ra từ chiếc váy thẳng. Từ trên xuống dưới, màu sắc thay đổi từ nhạt đến đậm, đến tận mắt cá chân. Màu sắc và độ bóng được phân bổ đều cho thấy tỷ lệ và đường cong hoàn hảo của đôi chân. 

Chiếc váy đen thẳng ôm sát cặp hông săn chắc của cô. 

Vòng eo thon đầy cám dỗ nguy hiểm. 

Thân trên của cô là một bộ đồ bó sát của phụ nữ màu đen, với cổ áo tỉ mỉ tạo thành hình chữ V lớn, để lộ chiếc áo sơ mi lụa bên trong màu xám nhạt. 

Bộ ngực của cô tròn trịa, bồng bềnh ôm lấy áo trong nhưng lại bị bộ đồ bó chặt.

Đúng, người này là kẻ thù tự nhiên của kỳ nghỉ lễ của sinh viên; người đứng đầu duy nhất trên bục giảng ở lớp một và lớp hai trung học; người kiểm soát mạnh nhất trong trường luyện thi; cơn ác mộng toán học—giáo viên đứng lớp của tôi: Tần Yến Tân. 

Di chuyển đôi chân của mình, Tần Yến Tân dừng lại trước bảng đen và nhẹ nhàng đặt cuốn sách trong tay lên bàn. 

Anh chậm rãi liếc nhìn những người bạn cùng lớp đang im lặng, vẻ mặt lãnh đạm. 

Một bầu không khí không bị cản trở bao trùm toàn bộ lớp học. 

Nếu phải miêu tả một cách khách quan về cô giáo chủ nhiệm của mình thì đó sẽ là sự lạnh lùng và quyến rũ. 

Khuôn mặt hình quả hạnh hiền lành mà người khác từng thể hiện hoàn toàn không phù hợp với cô. Chiếc cằm nhọn nhưng không hề tròn trịa được kết hợp khéo léo với gò má, những đường cong gợi cảm nhẹ nhàng tỏa ra đường gờ xuyên thấu. 

Cô ấy dường như không bao giờ trang điểm. 

Nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cô chút nào. 

Khuôn mặt của cô có nước da lạnh và không tì vết. Đôi lông mày liễu sắc nét của cô tạo thành hình chữ Y một cách tự nhiên. Hàng mi dài và cong được sắp xếp gọn gàng bên dưới. Đuôi mắt mảnh mai hơi nhếch lên. Đôi mắt phượng đỏ rực của cô ấy to và sáng, thỉnh thoảng lại lóe lên vài tia sáng chói lóa. 

Toàn bộ khuôn mặt đều gợi cảm và lạnh lùng, ngoại trừ cặp kính mỏng gọng bạc trên sống mũi cao hơi che đi phần viền xuyên thấu. 

Tuy nhiên, nhờ không bao giờ trang điểm nên khí chất lạnh lùng của cô hoàn toàn không hề thay đổi, gương mặt lạnh lùng đẹp tự nhiên. 

Ngoại lệ duy nhất là đôi môi mỏng tô son tươi tắn, nói lên vẻ đẹp và sự nguy hiểm của loài hoa hồng gai này. 

"Mọi người, chuẩn bị sẵn sàng. Mười phút nữa sẽ bắt đầu, Triệu Hồi! Thu bài tập về nhà của mọi người!" Mệnh lệnh không thể nghi ngờ phát ra từ đôi môi mỏng đỏ mọng của Tần Yên Tâm. 

Nghe giọng điệu ra lệnh của cô ấy, sự khó chịu trong lòng tôi lại quay trở lại. Tôi không thể khách quan về mụ phù thủy già này. Tôi không quan tâm cô ấy có đẹp hay không. Có thể nói cô ấy là người tôi ghét nhất lúc này. 

Trong trường luyện thi này, nếu các giáo viên khác là cai ngục thì cô là trưởng phòng giam. 

Ở trường, cô đã nổi tiếng là người có lối dạy nghiêm khắc. 

Kể từ học kỳ trước, họ càng chú ý đến tôi nhiều hơn, và kỷ luật nghiêm khắc khiến tôi khốn khổ. 

Từ mẫu giáo đến trung học cơ sở, tôi chưa bao giờ gặp một giáo viên nào nghiêm khắc như cô ấy, thậm chí một số giáo viên trung niên và lớn tuổi tưởng chừng khó hòa hợp còn thua kém cô ấy rất nhiều. 

Cô còn hẹn gặp mẹ tôi và thỉnh thoảng báo cáo tình hình học tập của tôi. Kết quả là, nếu tôi gặp rắc rối ở trường, tôi không chỉ bị cô hành hạ mà còn phải đối mặt với sự chỉ trích của mẹ khi về đến nhà. 

Tôi nghĩ cuối cùng tôi cũng có thể tránh mặt cô ấy trong kỳ nghỉ hè, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại đề nghị mẹ gửi tôi đến lớp đào tạo này. 

Sau nửa năm, hình ảnh “phù thủy già” đã ăn sâu vào lòng tôi dù cô mới 27 tuổi.

"Triệu Huy!?" 

Hồi lâu không có phản ứng, Tần Yên có chút không kiên nhẫn. Giọng nói đó lại vang lên, mang theo chút lạnh lùng. 

Tôi chỉ biết cất điện thoại, bất lực đứng dậy, chuẩn bị thu bài tập về nhà. 

Nhìn thấy hành động của tôi, cô ấy ngừng nói. Anh ấy nhìn tôi với ánh mắt nghiêm nghị rồi bước ra khỏi lớp với đôi chân dài miên man. 

"Có vẻ như hiệu trưởng của cậu vẫn chưa bình tĩnh lại!" Giọng nói của Dương Thư Vũ từ bên cạnh truyền đến, trong mắt cô có chút lo lắng. "Hôm nay hãy cẩn thận và đừng gây sự với cô ấy nữa."

"Tôi không sợ cô ấy. Cậu chép bài xong chưa?"

"Ồ, nhanh đi thu thập câu hỏi của người khác đi. Tôi chỉ còn một câu hỏi thôi."

Khi mụ phù thủy già rời đi, các học sinh bắt đầu di chuyển, một số lấy sách ra, một số nộp bài tập về nhà, một số đi vào nhà vệ sinh và lao vào phòng tắm.

Tôi nhớ vừa rồi họ không dám thở. 

Tôi không khỏi thở dài. Mặc dù Tần Yến Tân không biến thái với họ như đối với tôi nhưng cô ấy vẫn gây áp lực rất lớn cho họ. 

Sau khi nhận bài tập cuối cùng từ Dương Thư Vũ, tôi cẩn thận trải hai tờ giấy vào chồng bài tập. Tôi đã rất thành thạo việc này rồi. 

Tôi đặt chồng bài tập lên bàn trước bảng đen. Tôi rất phản đối điều này, như thể chiếc bàn này cũng bị dính hơi thở của Tần Yến Tân. 

Trở lại chỗ ngồi, tôi trả lại điện thoại di động cho Dương Thư Vũ và chuẩn bị sách giáo khoa toán. Bắt đầu chế độ ngồi. 

Các khóa học luyện thi có quy mô lớn, mỗi lớp kéo dài hai giờ và cũng có tính đến các bài kiểm tra trên lớp. Ý nghĩ phải đối mặt với vẻ mặt lạnh lùng của thầy hiệu trưởng suốt hai tiếng đồng hồ khiến tôi bực bội vô cùng. 

Dương Thư Vũ, người đang hoàn thành công việc của mình ở bên cạnh, cũng nhận thấy tâm trạng của tôi không được tốt. 

"Triệu Huy, ngươi làm sao vậy? Ngươi cau mày không nói chuyện."

"Hôm nay ngươi không vui sao? Sáng nay khi tới đây, ta liền cảm thấy ngươi có gì đó không ổn, ngươi ngồi trên cao như vậy quạt gió như sơn vương, ngươi làm sao vậy?"

"Bạn cảm thấy không khỏe à?"

Sau khi chép bài tập về nhà, Dương Thư Vũ không còn việc gì để làm. Cô ấy nhận thấy có điều gì đó không ổn với tâm trạng của tôi và chuyển sự chú ý sang tôi. 

Dương Thư Vũ liên tục đặt câu hỏi như một khẩu súng máy. Tôi không khỏi thắc mắc, bản chất của phụ nữ là hay cằn nhằn sao? 

Nhưng đối mặt với những lời nói huyên thuyên không ngừng của Dương Thư Vũ, tôi không thể chịu nổi cảm giác buồn chán chút nào. 

Tôi cố nặn ra một nụ cười trên khóe miệng và nói đùa. 

"Không sao đâu, tôi chỉ thỉnh thoảng cảm thấy lo lắng trong lớp thôi."

“Pfft, là một thiên tài, cậu không thể mắc căn bệnh này được.” Thấy tôi vẫn còn có thể nói đùa, Dương Thư Vũ cảm thấy nhẹ nhõm. Khóe miệng hắn lại nở một nụ cười nhẹ, hắn lại sử dụng danh hiệu "Nhân tài vĩ đại". 

"Không phải cậu vừa nói không sợ giáo viên chủ nhiệm sao? Sau giờ học đừng quên chiêu đãi cậu đồ ngon nhé, hee hee." Cô đưa ra sự cám dỗ của những món ăn ngon. 

Tôi lại mỉm cười với người bạn cùng bàn, trong lòng cảm thấy một sự ấm áp hiếm có. 

Mười phút trôi qua nhanh chóng, tiếng bước chân “ta-da” lại vang lên. Lớp học lập tức im lặng. 

Tần Yến Tân di chuyển đôi chân dài mang tất đen của mình và bước lại phía bảng đen, một tay cầm bút viết bảng đen và gõ nhẹ lên bàn. Tay còn lại nhanh chóng mở sách ra. 

"Được rồi bây giờ chúng ta bắt đầu giờ học." Tần Yến Tân lật sách giáo khoa sang trang tương ứng. Anh liếc nhìn quanh lớp học. Giọng điệu nghiêm khắc, tỉ mỉ không ngừng vang lên. 

"Hôm nay chúng ta tiếp tục bài hôm qua và tiếp tục học - phương trình đường thẳng và đường tròn - các quy tắc tuyến tính đơn giản." Cô vừa nói vừa nhẹ nhàng vén đuôi tóc xõa trước ngực ra sau. 

Cách cô ấy hất tóc ra sau thật đẹp. Nhưng tất cả mọi người đều bị hào quang của cô bao bọc, không ai dám nhìn cô lâu, trong phòng học âm thanh duy nhất chính là tiếng sách xào xạc. 

Tôi cũng lật sách giáo khoa sang đơn vị tương ứng. Chiếc bút bi được đặt ở giữa cuốn sách, anh chán nản nhìn chằm chằm vào góc bảng đen, vẻ mặt bất cẩn. 

Giờ học trôi qua vô cùng chậm rãi. Năm phút trôi qua nhưng tôi cảm thấy như đã năm năm rồi chưa hề dài như thế này. Tôi khoanh tay, mắt đảo quanh khắp nơi, trông rất thiếu kiên nhẫn. 

Trên bục giảng, Tần Yến Tân giải thích các điểm kiến ​​thức và viết những điểm mấu chốt lên bảng đen. Trong khoảng thời gian này, anh ấy thỉnh thoảng liếc nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, hiển nhiên rất không hài lòng với bộ dạng bất cẩn của tôi hôm nay. 

Tôi không quan tâm đến điều này chút nào. Đối mặt với mụ phù thủy già này, tâm trạng tôi không tốt, tôi không muốn giả vờ là một học sinh giỏi chút nào. Mặc dù nội dung trong cuốn sách tào lao này là dành cho năm thứ hai trung học nhưng dưới áp lực của mẹ, tôi đã tự mình nghiên cứu và xem trước không dưới một trăm lần, và tôi đã nắm vững những điểm kiến ​​thức mà mình nên biết. 

Mặt khác, Dương Thư Vũ bên cạnh ngẩng đầu chăm chú lắng nghe, sau đó cúi đầu trầm ngâm, vẻ mặt nghiêm túc.

Cô không hề biết rằng đôi mắt trống rỗng của mình đã bộc lộ những đức tính ngớ ngẩn của mình. 

"Triệu Huy! Hãy giải quyết câu hỏi ví dụ này." Tần Yến Tân đã giải thích xong các điểm kiến ​​thức và trình bày một câu hỏi ví dụ kinh điển. Lúc này, cô đang viết một câu hỏi ví dụ mới để học sinh hiểu sâu hơn. 

Tôi miễn cưỡng đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Chắc chắn rồi, mụ phù thủy già này sẽ lại phẫu thuật cho tôi. 

Tôi nhàn nhã đứng dậy liếc nhìn dòng chữ đẹp đẽ trên bảng đen. Tôi phải nói rằng chữ viết trên bảng của Tần Yến Tân rất mạch lạc, mượt mà, đẹp đẽ và không hề giống lối viết khoa trương của những giáo viên khoa học khác. 

Tất nhiên, điều này cũng rất mâu thuẫn với tính cách “phù thủy già” của cô - người bình thường không thể kết nối với người phụ nữ hung ác và độc ác này chỉ bằng cách nhìn vào lời nói. 

Vì vừa rồi tôi không nghe bài giảng nên tôi phải mất rất nhiều thời gian để đọc câu hỏi. Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Yến Tân càng trở nên lạnh lùng hơn, bạn cùng bàn bên cạnh cũng nhìn tôi lo lắng. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi tự tin và sốt ruột đưa ra quy trình giải quyết và trả lời. 

Dương Thư Vũ thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy biết rằng tôi sẽ không sai khi trả lời câu hỏi ví dụ này. Tần Yến Tân trên bục giảng thì khác. Cô ấy dường như đã đoán trước được điều đó, vẻ lạnh lẽo trên mặt vẫn không hề biến mất. 

"Đó là một câu trả lời hay, Triệu Huệ. Có vẻ như bạn đã nắm vững phần này rất tốt!" Cô lạnh lùng nói. "Đây là lý do ngươi không nghe kỹ sao? Vừa rồi ngươi quá mất tập trung, đang suy nghĩ cái gì vậy!?"

Tôi không nói, tôi chỉ đứng. Mụ phù thủy già này bắt đầu hành động như một con quái vật và nhắm vào tôi! 

"Ngồi xuống! Nghiêm túc đi!" Có lẽ là do cô ấy đang ở trong lớp nên không thể chiếm hết thời gian của mọi người nhưng đáng ngạc nhiên là cô ấy không tiếp tục mắng tôi nữa. 

Tôi ngồi xuống ghế với vẻ mặt khinh thường, bày tỏ sự phản kháng trong im lặng. Tần Yên Hinh ánh mắt trở nên sắc bén hơn. 

Thời gian trôi qua vô cùng chậm chạp giữa những bài giảng khó chịu của Tần Yên. 

Ngay cả Dương Thư Vũ cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh ta mở tờ giấy trắng kẹp trong sách ra và có vẻ đang ghi chép rất nghiêm túc, nhưng thực tế, bút chì của anh ta đang bay và anh ta bắt đầu vẽ lén để giết thời gian. 

Người bạn cùng bàn lén lút làm tôi bật cười. Cô gái ngốc nghếch này cuối cùng cũng lộ rõ ​​bản chất thật của mình. 

＊＊＊＊＊＊

Cuối cùng cũng gần đến giờ tan học, trong khoảng thời gian này. 

Tần Yến Tân liên tục hỏi tôi những câu hỏi. Cô ấy chỉ hỏi tôi hết câu hỏi ví dụ này đến câu hỏi khác. Mục đích không rõ ràng sao? 

Cô ấy chỉ đợi tôi mắc lỗi rồi nhân cơ hội mắng tôi. 

Nhưng làm sao tôi có thể cho cô ấy một cơ hội? Mỗi khi được hỏi một câu hỏi, tôi sẽ từ từ đứng dậy và xem xét câu hỏi một cách chậm rãi. Ngay trước khi chuẩn bị tấn công, cô đã nhanh chóng nói ra câu trả lời chính xác cho vấn đề. 

Tần Yến tức giận đến mức ngứa răng, nhưng cô vẫn muốn duy trì hình ảnh một giáo viên nghiêm túc và nghiêm túc. Mỗi lần cô ấy chỉ có thể gật đầu nhẹ nhàng với tôi vài cái rồi mời tôi ngồi xuống. 

Mỗi lần ngồi xuống ghế, tôi đều tỏ ra khinh thường. Niềm vui trả thù khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, và tôi quyết tâm chiến đấu với mụ phù thủy già này đến cùng ngày hôm nay. 

Điều tương tự cũng xảy ra trong bài kiểm tra trên lớp. Tần Yến Tân đặc biệt đến hàng cuối cùng và liên tục tuần tra xung quanh tôi bằng đôi chân tất đen xinh đẹp. 

Tôi cảm thấy rằng cô ấy chắc chắn đang tìm cơ hội để bắt lại lỗi của tôi trong bài kiểm tra và tức giận ngay tại chỗ. 

Tiếng giày cao gót vang lên khiến tôi khó chịu, nhưng hôm nay tôi sẽ không cho cô ấy bất kỳ cơ hội nào. 

Anh ta thậm chí còn tận dụng cơ hội để đóng vai "người bảo vệ bài kiểm tra" của Dương Thư Vũ một cách có ý thức và chuyển đáp án đã sao chép cho cô. 

“Ha, mụ phù thủy già này chẳng qua chỉ là vậy thôi.” Trả lời bài thi và truyền đáp án xong, tôi đắc thắng ngồi dậy, nhìn thẳng vào Tần Diễm Tân trước mặt. 

Hôm nay tôi không muốn tiếp tục giả làm cháu trai! 

Trong sáu tháng bị áp bức vừa qua, đây là lần đầu tiên tôi phải đối mặt với khuôn mặt lạnh lùng và ánh mắt sắc bén của thầy hiệu trưởng. 

Tần Yến Tân cũng nhìn thấy hành vi bất thường của tôi, trong mắt cô ấy đầy tức giận. 

Tôi không sợ. Bà phù thủy già này còn có thể làm gì khác ngoài việc phàn nàn với mẹ tôi? 

Tôi lại một lần nữa nghĩ đến lời mẹ tôi “Học” và “Triệu Huy” trên xe. 

Tôi nghĩ đến sự áp bức mà tôi phải chịu đựng trong sáu tháng qua, và khuôn mặt xấu xí mà anh chàng này có thể có khi phàn nàn. 

Niềm vui trả thù tràn ngập trong miệng anh. 

Đôi mắt đùa giỡn và đôi mắt lạnh lùng và giận dữ va chạm nhau dữ dội trong không trung. Các học sinh khác hoàn toàn không để ý đến điều đó, ngoại trừ tiếng “xào xạc” của việc trả lời câu hỏi đến từ mọi hướng. 

Cuối cùng, cô không hề tức giận mà quay lại bục phát biểu, lưng cô dường như chứa đầy sự tức giận. 

Tôi không quan tâm đến điều này chút nào, tôi chỉ cảm thấy mình là người chiến thắng vào lúc này. Tôi liếc nhìn đôi chân mang tất đen xinh đẹp của cô ấy để trả đũa, cảm giác khoái cảm kỳ lạ càng khiến tôi tự hào hơn. 

Thầy hiệu trưởng đứng trên bục không nhìn tôi nữa mà chỉ lạnh lùng liếc nhìn toàn bộ lớp học. 

Các tù nhân dường như cảm nhận được áp lực thực sự của cô và trả lời các câu hỏi nhanh hơn. 

Một lúc sau, mọi người đều viết xong. Hiệu trưởng lạnh lùng sắp xếp cho các tù nhân ngồi hàng ghế đầu thu hết bài thi. 

Tôi ngồi lặng lẽ. Tôi biết mụ phù thủy già này chắc chắn sẽ không dễ dàng vạch mặt bà ta trước khi tan học. 

Tần Yến Tân đặt các bài kiểm tra đã thu thập được lên bàn và đặt chúng sang một bên. Anh ấy quay lại và viết các ví dụ lên bảng đen. 

Chiếc bảng đen và chiếc bút bảng đen trắng không ngừng va chạm nhau tạo ra âm thanh "doo". 

Tôi im lặng lắng nghe, chờ đợi cô ấy hành động. 

"Triệu Huy! Vấn đề này ngươi còn phải trả lời!" Thầy hiệu trưởng nhanh chóng viết xong câu ví dụ, quay người lại đập mạnh cây bút xuống bàn. 

Ngay cả bàn cũng có thể cảm nhận được vẻ cau có không che giấu, và họ lo lắng đứng thẳng lên. 

Tôi lại đứng dậy và xem xét chủ đề một cách cẩn thận. 

Câu hỏi lần này rất khác so với lần trước. Nội dung mình vừa học hôm nay tổng hợp vô số điểm kiến ​​thức trước đó. Số lượng phép tính khổng lồ và những cạm bẫy ẩn giấu khiến độ khó của câu hỏi này tăng lên hơn một cấp. 

Những câu hỏi tuy khó nhưng không phải là không thể giải được. Tôi suy nghĩ một lúc rồi bắt đầu tự tin nói về ý tưởng của mình để giải quyết vấn đề. 

Tôi tự hào nói, gần như không thể chờ đợi để thưởng thức vẻ mặt tức giận của Tần Yến Tân.

"Sai!" Không ngờ tôi lại đột ngột bị gián đoạn giữa chừng. Đôi môi của Tần Yến Tân mở ra và khép lại nhanh chóng. "Đó hoàn toàn là một sai lầm. Việc tính toán hàm vừa rồi đã được giải sai!"

Tôi thức dậy và bắt đầu tính toán lại trong đầu. Chắc chắn là tôi đã mắc sai lầm trong tính toán của mình. 

"Triệu Huy, sao vậy? Điểm kiến ​​thức của ngươi có thể nắm vững, nhưng tính toán hàm số đơn giản thì không được? Trong lớp ngươi đang trong trạng thái hôn mê, đang suy nghĩ cái gì vậy?"

Tần Yến Tân nắm bắt cơ hội và bắt đầu chế nhạo không ngừng. 

"Tôi hiểu rồi, chẳng phải trong buổi học này bạn rất tự hào sao? Bạn đã nắm vững được một số điểm kiến ​​thức khiến bạn tự mãn sao?"

"Cái gì? Trông bạn có vẻ không bị thuyết phục? Câu hỏi này có quá đáng không? Tôi nói cho bạn biết, nó không hề quá đáng chút nào. Chỉ cần trước đó bạn đã lắng nghe cẩn thận và tính toán cẩn thận, bạn sẽ không bao giờ mắc sai lầm với loại câu hỏi này!" Tần Yến Tân lại cầm bút viết bảng đen lên và gõ nhẹ lên bàn.

"Tôi cũng muốn nói với các bạn, trong đề thi nhất định sẽ có một câu hỏi điển hình như vậy. Nhưng độ khó của nó, huống chi là kỳ thi tuyển sinh đại học sau này, thậm chí là kỳ thi cuối kỳ của trường, cũng không xứng đáng là một câu hỏi lớn."

"Cái này ngươi không thể làm được? Đây là giải pháp sai lầm sao? Ta cảm thấy hôm nay đuôi của ngươi hướng lên trời rồi? Nhìn xem ngươi bây giờ bộ dáng như thế nào! Tự hào cái gì?"

"Hãy suy nghĩ kỹ xem tại sao bạn sai! Thái độ học tập của bạn bây giờ có vấn đề lớn!" 

Giọng nói giận dữ của hiệu trưởng khiến mọi người khó thở. Chỉ có một cậu bé ngồi ở hàng ghế đầu lặng lẽ nhìn ra vẻ hả hê. Tên ngốc này tên là Lý Phong, và anh ta luôn từ chối đối phó với tôi trong trường luyện thi. 

Tôi đứng trên ghế và cảm thấy như nước. Tâm trạng của tôi vô cùng tồi tệ. Tôi không bị thuyết phục nhưng cũng không thể phản bác. Vẻ đắc thắng trên mặt hắn vừa rồi đã không còn nữa.

Đúng lúc chuông tan học vang lên. Hiệu trưởng dường như đã trút giận xong, vẻ mặt trở lại vô cảm.

"Mọi người chép câu hỏi này xuống! Thêm vào bài tập hôm nay!"

"Tạm thời không giao bài tập khác, giáo sư Lưu hôm nay được nghỉ, buổi chiều tiết đầu tiên là tiết toán, hy vọng một số người có thể điều chỉnh thái độ học tập!"

"Ra khỏi lớp xong rồi, buổi chiều đừng về muộn nhé!" Tần Yên lạnh lùng nói. Anh nhặt hai chồng giấy tờ trên bàn rồi bước ra khỏi lớp mà không hề ngoảnh lại. 

Ngay trước khi cô ấy bước ra khỏi lớp học, tôi dường như nhìn thấy vẻ đắc thắng của kẻ chiến thắng trên khuôn mặt đáng ghét của cô ấy. 

Tôi sắp nổ tung!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Nhịp tim

Khi Qin Yanxin rời đi, tôi không biết liệu mình có đánh giá sai vẻ đắc thắng trên mặt cô ấy hay không. Nhưng dù chỉ là tưởng tượng thì nó vẫn in sâu vào tâm trí tôi. Tôi đang tức giận. 

Khi hiệu trưởng rời đi, các “bạn tù” thở phào nhẹ nhõm và nhìn tôi đầy cảm thông. 

Trong hai tháng qua, Tần Yến Tân là giáo viên dạy lớp của tôi ở trường. Nó không có gì bí mật trong một thời gian dài. Mọi người đều thấy rõ sự quan tâm đặc biệt và cố ý nhắm đến tôi của cô ấy. 

Mọi người đều lo lắng. Suy cho cùng, nếu hiệu trưởng bị xúc phạm thực sự tức giận thì không chỉ có tôi. Núi bài tập về nhà cuối tuần trước là bằng chứng cho điều này. 

Chỉ có một ngoại lệ. Đó là ý nghĩa của Lý Phong. 

Lý Phong là học sinh của trường trung học số 3. Anh ấy học không tốt. Anh ta có tính cách kiêu ngạo và thích khoe khoang. 

Tôi không có nhiều bạn ở trường luyện thi. 

Nhưng nhìn quần áo thì có thể thấy anh ấy đang mặc đồ hiệu nổi tiếng nên ở nhà chắc chắn có một ít tiền. 

Anh chàng này không biết vì sao mà từ ngày đầu tiên đi luyện thi đã không chịu giao thiệp với tôi. Mỗi lần hiệu trưởng mắng tôi, thầy lại thấy vui trước sự bất hạnh của tôi. 

Anh ta ném cho tôi một cái nhìn nham hiểm và bước ra khỏi lớp học. Tôi chỉ có hai từ để miêu tả anh ấy - đồ ngốc. 

Trong đầu tôi nguyền rủa tên ngốc này và mụ phù thủy già. 

Lớp học dần dần vắng đi nhưng tôi vẫn đứng đó giận dữ. 

Dương Thư Vũ lo lắng huých tôi. "Tài năng lớn, đừng tức giận. Cô chủ nhiệm của cậu quá vô lý, rõ ràng là lỗi nhỏ, nhưng cậu vẫn tức giận như vậy, không sao đâu, tôi ủng hộ cậu!"

Vừa nói, cô ấy vừa nghiêm túc siết chặt nắm tay, như muốn cổ vũ tôi. 

"Hãy nghĩ đến cơm sườn heo Teriyaki, nó sẽ khiến bạn hạnh phúc."

Vẻ ngoài dễ thương của Dương Thư Vũ khiến tôi chết lặng. Cơn giận tạm thời bị đè nén. 

Tôi mỉm cười với cô ấy và nhanh chóng thu dọn sách giáo khoa trên bàn. 

Nhìn thấy tôi cười, Dương Thư Vũ trông rất vui vẻ. Anh ấy lại vỗ vai tôi và đưa mặt lại gần hơn. 

"Vậy Triệu Huy, cậu đợi tôi một lát, tôi đi vệ sinh, lát nữa chúng ta cùng nhau ăn tối. Hehe."

Tôi quay lại và nhìn vào khuôn mặt của Dương Thư Vũ khi cô ấy đến gần hơn. Mặt cô gái này đỏ bừng trông thật dễ thương. Đôi mắt đào của cô ấy hơi nheo lại, để lộ nụ cười rạng rỡ, dường như làm tan chảy thứ gì đó trong lòng tôi. 

Tâm trạng của tôi tốt hơn một chút và tôi vô thức hạ giọng xuống. 

"Vậy thì đi nhanh đi. Anh sẽ đợi em."

“Được, tôi sẽ nhanh thôi.” Dương Thư Vũ nói xong liền chạy thẳng vào phòng tắm. 

Mái tóc đuôi ngựa đung đưa biến mất trong khung cửa. Cô gái này thực sự rất ngốc nghếch và có chút dễ thương. 

Những cuốn sách giáo khoa trên bàn của cô vẫn chưa được cất đi, với những bức vẽ của lớp kẹp ở giữa. Tôi tò mò nhặt mảnh giấy trắng lên. Đó là một bản phác thảo chưa hoàn thành.

Dương Thư Vũ xứng đáng là một sinh viên nghệ thuật. Mặc dù bản phác thảo này hiện chỉ có phác thảo, nhưng các chi tiết tinh xảo đã được phủ bằng giấy trắng. Các nét trên khuôn mặt của một cậu bé vẫn chưa được điền đầy đủ, nhưng hình dáng và tinh thần đã mơ hồ có thể nhận thấy được. Những thay đổi chưa hoàn thiện của ánh sáng và bóng tối khiến tờ giấy trắng này tràn ngập ánh sáng mặt trời mà không có ánh sáng mặt trời. 

Dương Thư Vũ ngốc nghếch luôn tràn đầy lạc quan ngay cả trong tranh của mình. 

Tôi không khỏi mỉm cười, nghĩ đến việc trêu chọc cô ấy. 

Anh lặng lẽ nhặt bức tranh lên và nhét nó vào sách giáo khoa. 

Thái độ trẻ con của việc Dương Thư Vũ lẻn vào lớp vào buổi chiều để tìm tranh đã hiện lên trong đầu anh. 

Không lâu sau, Dương Thư Vũ quay lại. Trên tay còn sót lại vài giọt nước trong vắt, lung linh dưới ánh mặt trời. 

Tôi sợ cô ấy sẽ phát hiện ra điều gì đó khi về chỗ ngồi nên tôi nhanh chóng bước ra khỏi lớp để chào cô ấy. Dương Thư Vũ không nghi ngờ sự hiện diện của anh ta, nên cô ấy cùng tôi rời khỏi lớp học và đi về phía phố Liu. 

＊＊＊＊＊＊

Khi cô đi đến đường phố, Dương Thư Vũ nở một nụ cười nhẹ trên môi. Cô ấy ngừng nhảy xung quanh và trông giống như một quý cô ngoan ngoãn. Nhưng tốc độ nhanh chóng dường như đã sẵn sàng để thử bất cứ lúc nào. 

Tôi thực sự muốn nghiên cứu cấu trúc não bộ của cô ấy và điều gì khiến cô ấy hạnh phúc mọi lúc mọi nơi. Tôi ghen tị với điều này. 

"Ta nói, người đẹp, ngươi mỗi ngày ngu xuẩn làm cái gì? Vì cái gì vui vẻ như vậy?" Không biết tại sao, khi đối mặt với Dương Thư Ngọc, tôi lại thích nói xấu, không khỏi trêu chọc cô ấy. 

Dương Thư Vũ không quan tâm, cô ấy quay khuôn mặt xinh đẹp của mình và dịu dàng liếc nhìn tôi. "Khi tôi nhìn thấy ai đó có thể làm cho tôi hạnh phúc, tôi tự nhiên sẽ hạnh phúc."

Tim tôi nghẹt thở. Tại sao hôm nay Dương Thư Vũ lại nói chuyện kỳ ​​lạ như vậy? Nhìn nụ cười dễ thương tắm nắng của cô, ánh mắt anh chợt trở nên điên cuồng. 

"Cái gì? Triệu Huy, ngươi không vui sao?"

“À, tôi cũng vui lắm.” Bị ảnh hưởng bởi cô ấy, tôi cảm thấy ánh nắng xung quanh mình trở nên ấm áp hơn, hóa ra hôm nay là một ngày nắng. 

Tôi và Dương Thư Vũ vừa đi vừa trò chuyện, nhưng bầu không khí hôm nay có vẻ hơi khác một chút. 

Nhà hàng đến nhanh chóng. Đã đến giờ ăn tối và có rất nhiều người. Bà chủ đang bận rộn lo lắng. Khi nhìn thấy hai chúng tôi, cô ấy nồng nhiệt chào đón chúng tôi vào chiếc ghế gần cửa sổ duy nhất trong cửa hàng. 

Chỗ ngồi rất nhỏ và rất đông khi chúng tôi ngồi cùng nhau. Sau khi tôi và Dương Thư Vũ ngồi xuống, chúng tôi gần như dựa vào nhau, hai chân rất gần nhau. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể mờ nhạt của Dương Thư Vũ, điều này khiến tôi có chút bồn chồn. 

"Dì ơi, chúng con muốn cơm sườn heo teriyaki và cơm cà ri gà."

Dương Thư Vũ bên cạnh tôi không hề bận tâm đến chỗ ngồi đông đúc. Cô ấy hoàn toàn không biết đến sự kích động của tôi và bình tĩnh gọi món với cô chủ quán. Và sự chú ý của tôi đều ở dưới gầm bàn. 

Như đã đề cập trước đó, hôm nay Dương Thư Vũ mặc trang phục rất ngầu. Chiếc quần đùi màu hồng chỉ che được phần mông và biến mất khi dài đến đùi. Hai cái chân trắng nõn không kiềm chế được đã xếp gọn dưới gầm bàn lúc này. 

Đùi của tôi có thể chạm vào đôi chân dài của cô ấy chỉ bằng một cử động nhẹ, khiến tôi cảm thấy mơ hồ chạm vào trong đầu. Chân tôi ngứa ngáy, muốn cử động nhưng lại không dám cử động. 

Không thể trách tôi được. Mặc dù tôi và Dương Thư Vũ ngồi cùng bàn nhưng đây là lần đầu tiên chúng tôi ngồi gần nhau như vậy. 

Vào những ngày trong tuần, tôi đã vô số lần nhìn thấy Dương Thư Vũ với ánh mắt tàn nhẫn của mình, và đôi chân dài của cô ấy là tâm điểm chú ý của tôi. Tôi có thể nói rằng tôi hiểu sâu sắc về sức hấp dẫn của họ. 

Nếu bây giờ bạn có thể bình tĩnh lại thì bạn đã nhìn thấy ma. 

Tôi không muốn sau này cô ấy nhận ra sự hớ hênh của tôi. Tôi đè nén trái tim bồn chồn của mình, ngồi thẳng dậy và nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Tuy nhiên, lần này, tôi nhìn thấy hiệu trưởng xuất hiện ở góc phố, với vẻ mặt lạnh lùng như cũ. 

Trong tầm nhìn của tôi, khuôn mặt khó chịu và tỉ mỉ của hiệu trưởng đã hoàn toàn xua tan sự bồn chồn của tôi. Tôi trừng mắt nhìn cô ấy qua cửa sổ, nhưng dù sao thì bây giờ cô ấy cũng không thể nhìn thấy nó. 

Như thể ánh mắt của tôi có thể giúp tôi trút cơn giận, tôi nhìn cô ấy với vẻ căm ghét khi cô ấy bước vào một quán mì. 

"Triệu Huy, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Ngươi cứ nhìn chằm chằm bên ngoài." Dương Thư Vũ đã đặt bữa ăn. Thấy tôi đang nhìn ra ngoài cửa sổ, anh tò mò nhìn theo tôi. 

Nhưng hiệu trưởng đã bước vào quán mì nên đương nhiên không tìm thấy gì cả. 

"Không có gì, chỉ là nhìn xem." Tôi không muốn nhắc đến hiệu trưởng vào lúc này, điều đó sẽ chỉ ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi mà thôi. 

Dương Thư Vũ nghĩ rằng tôi lại tức giận về những gì xảy ra trong lớp vừa rồi. Anh ta cố tình đặt ra một giọng điệu quyến rũ. 

"Triệu Huy, vừa rồi không phải nói ngươi rất vui vẻ sao? Sao bây giờ bộ dạng của ngươi lại thế này!?" Tôi mơ hồ cảm thấy trong lời nói của Dương Thư Vũ có ẩn ý gì đó. Cô gái này hôm nay thực sự kỳ quái và kỳ lạ! 

Tôi nở nụ cười và đáp lại cô ấy: "Hả? Tôi vui, tôi vui."

"Hừ, hôm nay ta lại bị ngươi gạt thành công, ngươi không thể vui mừng được."

Xin chào, tôi không ngờ rằng Dương Thư Vũ lại dính líu đến chuyện này. Cái miệng xấu của tôi không thể không xảy ra lần nữa. 

"Đừng nói nhảm, ta không có đánh ngươi, ngươi nói muốn mời ta."

"A, xem ra bình thường ta thường chủ động mời ngươi, ngươi không phải là muốn gạt ta."

"Anh không sao chép bài tập của tôi quá nhiều, tôi đã cứu anh nhiều lần như vậy, sao anh lại muốn báo đáp ân tình của anh?" Tôi nói một cách không khoan nhượng và tức giận với Dương Thư Vũ. 

"Hừ, ngươi còn dám nói như vậy! Sáng nay ta cho ngươi mượn điện thoại chơi, ngươi còn không thèm đãi ta một ly trà sữa." Dương Thư Vũ bĩu môi giận dữ. 

"Ta đã báo đáp lòng tốt của mình rất nhiều lần, nhưng ngươi vẫn không hề lộ ra biểu hiện gì!"

Tôi biết Dương Thư Vũ đang giả vờ tức giận và không trả lời. Anh nhìn cô với vẻ thích thú. 

Không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy khuôn mặt vừa vui vừa giận của Dương Thư Ngọc lúc này có một vẻ gì đó quyến rũ mà tôi chưa từng thấy, khiến tôi ngứa ngáy trong lòng. 

"Quên đi, ngươi đã là cứu tinh của ta, ta sẽ không cùng ngươi quan tâm chuyện này."

Thấy tôi không nhúc nhích, Dương Thư Vũ cắn môi bất bình và tìm cho mình một bước. 

Sau đó, đôi mắt cô lại hơi nheo lại, như thể nhớ ra điều gì vui vẻ, nhưng trong mắt rõ ràng có một chút gian xảo. 

Trong lòng không khỏi thắc mắc, Dương Thư Vũ này bình thường ngốc nghếch, bộ dáng xảo quyệt như vậy thật sự là hiếm thấy. 

"Nhân tiện, đại tài, ngươi có biết hôm nay là ngày gì không?" Dương Thư Vũ mỉm cười duyên dáng, đôi mắt đào hơi nheo lại, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. Hỏi tôi bí ẩn một chút. 

Lần này tôi hỏi, hôm nay không phải chỉ là một ngày học bình thường thôi sao? Nếu phải nói là đặc biệt thì tôi chỉ có thể nghĩ ngày mai là sinh nhật của tôi, nhưng Dương Thư Vũ có lẽ không biết ngày sinh nhật của tôi. 

Nếu đây không phải là lễ hội thì có thể là ngày gì? 

Tôi trả lời một cách thản nhiên và nghiêm túc: "Hôm nay? Thứ ba?"

Dương Thư Vũ cảm thấy thích thú trước câu trả lời của tôi. Có lẽ cô không mong đợi nhận được câu trả lời như vậy. 

"Cuối tuần còn bốn ngày nữa? Còn bao nhiêu ngày nữa mới khai giảng?" Tôi hơi tò mò không biết hôm nay là ngày gì. 

Có vẻ như Dương Thư Vũ rất tự hào khi hỏi tôi. Cô ấy cứ lắc đầu và mỉm cười nhiều hơn. 

“Không thể nào là sinh nhật cậu được phải không?” Tôi đã đưa ra một câu trả lời khó tin khác. Dù sao thì ngày mai cũng là sinh nhật của tôi. Nếu hôm nay cũng là sinh nhật cô thì thật quá trùng hợp.

"Ồ, không!" Khi nghe câu trả lời này, Dương Thư Vũ trợn mắt nhìn tôi. Tuy nụ cười không hề giảm đi nhưng trong mắt cô dường như có một tia phàn nàn mơ hồ. 

"Quên đi, ta nói cho ngươi biết, hôm nay là đầu thu, năm nay là ngày đầu thu." Dương Thư Vũ tiết lộ câu trả lời. 

Tôi không khỏi trợn tròn mắt. Dương Thư Vũ này thực sự nhàn rỗi. Ai có thể nghiên cứu được 24 thuật ngữ mặt trời? 

Nhưng Dương Thư Vũ rất tự hào khi hỏi tôi về điều đó. 

Nhìn thấy vẻ mặt tự mãn của cô ấy, tôi không khỏi muốn nói "Chính là thế" để đáp lại. Nhưng cô chủ quán mang đĩa đến đúng lúc đã ngăn tôi lại. 

"Người đẹp nhỏ, đồ ăn của em đã sẵn sàng rồi."

Bà chủ nhà vừa đi đến bên cạnh Dương Thư Vũ vừa chuẩn bị bưng đồ ăn lên vừa nói chuyện. Khi Yang Shuyu nhìn thấy bà chủ, anh ta vội vàng cảm ơn bà và quay người sang một bên, cố gắng nhường chỗ cho một chút không gian. 

Sau đó, trong giây tiếp theo, tôi cứng đờ. Nói chính xác hơn thì cả hai chúng tôi đều cứng đờ. 

Dưới gầm bàn, chúng tôi ngồi sát nhau. Khi Yang Shuyu di chuyển một chút, chân trái của cô ấy đột nhiên ấn vào chân phải của tôi. 

Vào một ngày nắng nóng như vậy, tôi cũng mặc quần short, làn da mịn màng của Dương Thư Vũ tiếp xúc gần gũi với tôi. 

Dương Thư Vũ cảm nhận được rõ ràng điều đó, đùi cô run rẩy như muốn rút lại. 

Nhưng bà chủ nhà vẫn đang dọn đồ ăn, khoảng trống dưới gầm bàn nhỏ không cho phép bà làm điều đó. 

Dương Thư Vũ không thể rút chân lại, nhưng ma sát do chuyển động gây ra khiến sự kích thích ở chân phải của tôi càng cao hơn. 

Mặc dù sáng sớm hắn đã chạm vào đôi bàn tay yếu ớt không xương của Dương Thư Vũ, nhưng việc chạm vào đùi hắn lúc này rõ ràng là bị kích thích hơn một bậc. 

Làm thế nào tôi có thể mô tả cảm giác này? 

Nó rất ấm áp! 

Trong trí tưởng tượng của tôi, tôi đã nghĩ rằng một cô gái có làn da trắng như Dương Thư Vũ khi chạm vào sẽ có cảm giác mát lạnh. 

Chẳng phải có từ gọi là "da băng và da ngọc" sao? 

Không ngờ khi thực sự tiếp xúc với nó, nhiệt độ lại dịu dàng như vậy. 

Cảm giác chạm vào da cũng nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Dương Thư Vũ là một cô gái cao và mảnh khảnh với đôi chân rất thon. Nhưng tại thời điểm này, tôi cảm thấy sự linh hoạt đáng kinh ngạc. 

Ấm! mềm mại! Trơn tru! Đầy đủ tính đàn hồi! Máu tôi sôi lên và tôi chỉ có thể nghĩ đến những tính từ này. 

Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc gần gũi như vậy với một cô gái. Tôi gần như mất trí. Tôi không khỏi lén lút ấn chân phải của mình lại gần cô ấy hơn, và tôi cọ sát vào cô ấy một cách mất kiểm soát. 

Dương Thư Vũ run rẩy dữ dội. Điều này là không thể tránh khỏi và nó lại kích thích tôi mạnh mẽ. 

Tôi không khỏi cúi đầu nhìn vào chân của Dương Thư Vũ. 

Đôi chân vẫn như lúc sáng, khép chặt. 

Một đôi giày da màu trắng sữa đáng yêu của cô gái giống như một đôi thỏ nhỏ đang sợ hãi đang cong người lo lắng, khiến cả hai chân khẽ run lên. 

Đôi chân run rẩy của cô vẫn thon thả, thẳng tắp, mịn màng và thanh tú nhưng nước da trắng hồng dường như còn hồng hào hơn cả buổi sáng. 

Tương phản với màu da của cô, ngay cả đôi tất trắng viền gạc cũng vô cùng dễ thương và thu hút. 

Nhờ được chạm vào chân phải, đôi chân của Dương Thư Vũ chưa bao giờ hấp dẫn tôi hơn bây giờ. Tôi không thể rời mắt được một lúc. 

Cùng lúc đó, tôi nhận thấy đôi chân mà cô ấy đang cố gắng uốn cong càng lúc càng run rẩy. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy lúc này trông như thế nào, đối mặt với khuôn mặt của dì mà cô ấy không dám quay đầu lại. 

Nhưng dù vậy, tôi không thể rời mắt hay cử động chân phải của mình. 

"Được rồi, một cơm sườn heo teriyaki và một cơm cà ri gà. Ăn từ từ thôi."

Cuối cùng bà chủ nhà cũng dọn đồ ăn xong. Không đợi chúng tôi nói lời cảm ơn, chúng tôi vội vàng quay người bỏ đi làm việc khác. 

Dương Thư Vũ rút chân lại với tốc độ nhanh như chớp, cảm giác bị rút ra khiến tôi cảm thấy lạc lõng. 

Trên thực tế, toàn bộ quá trình phục vụ thức ăn chỉ kéo dài vài giây. Tôi chỉ có thể trách đôi chân của Dương Thư Vũ quá thô lỗ vì lực tác động quá mạnh. 

Cơm cà ri gà của Dương Thư Vũ được đặt trên bàn, cô không thể không quay mặt lại. 

Tôi tội lỗi liếc nhìn cô ấy thì thấy má cô ấy được phủ một lớp vải đỏ, dài đến tận tận tai. 

Tôi cười khô khốc và cố gắng giải quyết sự bối rối. 

"Bạn cùng lớp, đồ ăn tới rồi, ăn nhanh đi."

Dương Thư Vũ trợn mắt nhìn tôi. 

“Nếu em không muốn ăn thì anh ăn trước.” Lúc này tôi không biết phải nói gì chỉ mở đũa chuẩn bị thưởng thức bữa tiệc. 

Trong khoảng thời gian này, Dương Thư Vũ nghe thấy một tiếng kêu yếu ớt "Côn đồ có mùi!" 』. Tôi giả vờ như không nghe thấy và bắt đầu vui vẻ nấu nướng - vừa rồi cái chạm kích thích vào chân phải của tôi thực sự rất tuyệt. 

Tôi mím môi trong khi ăn. 

"Ồ, món sườn này ngon quá!"

Chắc chắn, Dương Thư Vũ không thể chịu đựng được nữa.

"Triệu Huy, ngươi thật khốn nạn!" Có vẻ như cô ấy đang chỉ ra điều gì đó. 

"A? Tôi chỉ đang ăn sườn thôi, sao có thể tục tĩu như vậy?"

"Chính ngươi cũng biết!" Dương Thư Vũ tức giận khoanh hai cánh tay ngọc lại và đặt chúng lên bàn, vẫn không động đũa. 

"Tôi không làm gì cả."

"Cô!..." Đương nhiên Dương Thư Vũ thực sự không thể chất vấn tôi về việc rúc cô ấy xuống gầm bàn, nhưng cách cô ấy tức giận đến mức không nói được thật đáng yêu, tôi không khỏi muốn trêu chọc cô ấy. 

“Được rồi, lát nữa anh sẽ đãi em trà sữa.”

"Hừ, ngươi quá khốn nạn, ta không muốn uống nữa." Khi Yang Shuyu nghe thấy tôi muốn đãi cô ấy trà sữa, đôi mắt cô ấy không thể nhận ra, như thể một tia vui mừng lóe lên trong mắt cô ấy. 

Nhưng anh vẫn giữ nguyên tư thế và trợn mắt nhìn tôi. 

"Ồ, vậy thì được." Tôi biết Dương Thư Ngọc nói là tức giận, nhưng tôi cố ý làm theo lời cô ấy, lại cúi đầu nấu ăn. 

Một lúc sau, bên cạnh có tiếng động vang lên, tôi suýt bật cười thành tiếng. Đó là âm thanh của Dương Thư Vũ tức giận và đập tay xuống bàn. Cô ấy rõ ràng không ngờ rằng nếu tôi nói không thì tôi sẽ không mời cô ấy. 

Bang, tiếng đũa gãy lại vang lên. Thật sự rất khó để tôi không cười. 

Sau đó Dương Thư Vũ khịt mũi và im lặng, có lẽ cũng bắt đầu ăn. 

Ngày nay đã khác ngày xưa. Sau vụ náo loạn dưới gầm bàn vừa rồi, mỗi cử động của Dương Thư Vũ đều có vẻ vô cùng đáng yêu và quyến rũ. 

Đây là điều mà trước đây tôi đã không nhận thấy. 

Tất nhiên, điều này cũng khiến tôi thoải mái hơn khi bắt nạt cô ấy. 

Nhân tiện, món cơm sườn heo teriyaki hôm nay có vẻ đặc biệt ngon. Ừm! Mềm mại, mịn màng, dịu dàng và đàn hồi. 

Tôi không thể không tăng tốc quá trình nấu ăn. Một lúc sau cái đĩa chạm đáy. Bữa ăn này thực sự khó quên. 

Ăn xong không có việc gì làm, chỉ nhìn Dương Thư Ngọc ở bên cạnh. Tôi không biết tại sao nhưng tôi thực sự muốn gặp cô ấy ngay bây giờ. 

Dương Thư Vũ mới chỉ ăn xong một nửa món ăn trước mặt. Lúc này, anh nhặt một miếng cà rốt nhẹ nhàng đặt vào đôi môi đang hé mở của mình. 

Động tác của cô rất nhẹ nhàng, đôi môi có chút ánh sáng nhàn nhạt, có một sự cám dỗ khó tả. 

Tôi không khỏi cảm thấy cơm cà ri của cô ấy ngon hơn cơm sườn heo của tôi. 

Vì ánh mắt của tôi không che giấu nên khuôn mặt của Dương Thư Vũ chắc chắn sẽ đỏ lên sau khi ăn cà rốt, nhưng cô ấy cố làm ra vẻ mặt thẳng thắn khiến tôi nhột nhột. 

"Người đẹp, cơm cà ri của cô ngon không?" Tôi ngưỡng mộ khuôn mặt quyến rũ của cô ấy và tìm kiếm điều gì đó để nói. 

Câu trả lời duy nhất tôi nhận được là tiếng "Hừ!" ’, vừa nói vừa quay người sang một bên, như muốn tránh ánh mắt của tôi. 

Tuy nhiên, tôi nhận thấy trong mắt cô ấy dường như có một chút hạnh phúc. Có vẻ như cô ấy vẫn lợi dụng việc tôi gọi tôi là “người đẹp”. 

"Người đẹp, em còn giận à?"

"Được rồi người đẹp, trước đây ta đã sai, nhưng bây giờ ta thừa nhận!"

Dương Thư Vũ quay lại, ngồi thẳng dậy và liếc nhìn tôi, nhưng vẫn không nói gì. 

"Tôi sai rồi. Vừa rồi tôi không có ý đó."

"Được rồi, tôi tha thứ cho bạn!" Không ngờ, tôi chưa kịp nói xong thì Dương Thư Vũ đã nhanh chóng bước xuống bậc thang mà tôi đã chỉ cho cô ấy. 

"Nhưng cậu phải giao bài tập ngày mai cho tôi vô điều kiện, nếu không tôi sẽ phớt lờ cậu!" Dương Thư Vũ có vẻ như vẫn còn tức giận. 

Nhìn gương mặt xinh đẹp đang cố gắng tỏ ra trước mặt, tôi kìm nén sự thích thú và không đành lòng trêu chọc cô ấy nữa. Tôi quá bận để trả lời. 

"Được rồi được rồi! Ngày mai tôi sẽ đến sớm và đưa nó cho bạn vào sáng sớm."

Sau khi nhận được lời hứa của tôi, Dương Thư Vũ lại vui vẻ trở lại. 

Liếc sang tôi, cô ấy chỉ đơn giản ngừng tránh ánh mắt của tôi, nheo đôi mắt màu đào lại và bắt đầu nấu ăn một cách đầy tự hào.

Cơn bão đã kết thúc. Trong khi ăn, đôi mắt của Dương Thư Vũ đảo quanh và cô không biết mình đang nghĩ gì. Đôi mắt xinh đẹp của cô thỉnh thoảng lóe lên một số cảm xúc không thể giải thích được. 

Tôi lặng lẽ quan sát từ bên cạnh khi cô ấy mấp máy môi, từ từ ăn hết thức ăn trên đĩa. 

Bây giờ, tôi không thể chịu nổi cái chỗ ngồi chật chội, tù túng này. 

Dưới gầm bàn, đùi tôi vẫn còn hơi nhói, nhiệt độ cơ thể dịu dàng của Dương Thư Vũ bay đến bên cạnh tôi. Mặc dù nó mơ hồ, thỉnh thoảng xuất hiện và biến mất nhưng nó thực sự chạm đến trái tim tôi. 

Tôi cảm thấy hôm nay Dương Thư Vũ trông đẹp hơn trước. Vẻ ửng hồng mờ nhạt ẩn sâu trên khuôn mặt của cô ấy dường như khiến tôi hơi… đập thình thịch? 

Có lẽ là do cô gái có chút thèm ăn nên Dương Thư Vũ mới ăn được một nửa đã ngừng dùng đũa. 

Nhìn nàng ăn xong, trong lòng thầm nghĩ thật đáng tiếc. Không biết đáng tiếc cho món cơm cà ri trông ngon quá hay đáng tiếc cho vẻ đẹp của cô ấy. 

"Triệu Huy, tôi ăn xong rồi, đi thôi."

"Ồ, được rồi."

Dương Thư Vũ lau miệng, mỉm cười đứng dậy đi ra cửa trả tiền, hình như cô ấy đang rất vội. 

Tôi uống một tách trà với cái miệng khát nước, nhanh chóng đứng dậy đuổi kịp cô ấy rồi cùng nhau bước ra khỏi nhà hàng. 

Khi chúng tôi đến đường phố, Dương Thư Vũ đi về hướng ngược lại với trường luyện thi, quay lại nhìn tôi và ra hiệu cho tôi đi theo. 

Mặc dù đôi mắt lấp lánh của cô ấy thực sự rất đẹp nhưng tôi không khỏi thầm phàn nàn rằng cô gái ngốc nghếch này lại là một kẻ ngốc trên đường. 

"Người đẹp, em đi đâu thế? Phòng học ở bên kia." Tôi vừa nói vừa chỉ tay về hướng ngược lại. 

"Ồ, sao em không quay lại lớp học ngay bây giờ? Đi với anh!" Dương Thư Vũ tức giận nói. 

Hóa ra anh ta không phải là một kẻ ngốc trên đường. Tôi nhận thấy trong mắt Dương Thư Vũ hiện lên vẻ ranh mãnh quen thuộc, như thể anh ta đang có âm mưu gì đó. 

Tôi lặng lẽ nhìn về phía trước và nhìn thấy một quán trà sữa cách đó không xa. Tôi lập tức hiểu ra, hình như Dương Thư Vũ vẫn nhớ trà sữa. 

Tôi giả vờ như không biết, đứng đó ngơ ngác nói: “Chúng ta đi đâu vậy?”

"Ồ, đi với tôi thôi."

Thấy tôi không nhúc nhích, Dương Thư Vũ có chút lo lắng, bước lùi lại, nắm lấy góc quần áo của tôi và kéo tôi về phía trước. 

Cô không biết rằng giờ đây mỗi cử động, mỗi nụ cười của cô đều có sức hút rất lớn đối với tôi. Cảm nhận được lực từ bộ quần áo, tôi cảm thấy rất dịu dàng, không khỏi đi theo cô ấy về phía trước. 

Dương Thư Vũ chăm chỉ bước vào đôi giày da của mình và đi về phía trước. Tôi ôm lấy quần áo của mình và chậm rãi đi theo phía sau. 

Làn gió nhẹ nhàng làm xù phần đuôi tóc của cô ấy, tôi rất thích thú khi được chiêm ngưỡng khuôn mặt hơi đỏ và cổ tay trắng trẻo của cô ấy. 

Đi được vài bước thì quán trà sữa đã đến. 

Dương Thư Vũ buông góc quần áo của tôi ra, giơ cổ tay lên chỉ vào quán trà sữa. 

"Triệu Huy, nhanh mua trà sữa cho tôi!"

"Trà sữa gì thế? Tôi không muốn mua!"

"Anh!...Anh vừa hứa với em!"

"Không phải cậu vừa nói không uống sao?"

"Tôi đã đổi ý và bây giờ tôi muốn uống lại!"

Thực ra lúc này tôi đã quyết định mua nó rồi, nhưng vẻ ngoài dễ thương và giận dữ của Dương Thư Vũ khiến tôi không muốn thay đổi quyết định nhanh chóng như vậy. Tôi chỉ muốn dừng lại và nhìn thêm vài lần nữa. 

Dương Thư Vũ không biết những thay đổi tâm lý của tôi, nên cô bĩu môi khó chịu. Anh ta dừng lại một lúc lâu và đảo mắt vài lần, như thể anh ta đã đưa ra quyết định nào đó. 

"Bạn có muốn mua nó hay không?"

"Đừng mua nó."

Sau khi nghe câu trả lời trêu chọc của tôi, Dương Thư Vũ hít một hơi thật sâu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy chuyển sang màu đỏ với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được, và một tay của cô ấy chạm thẳng vào cánh tay tôi. 

"Tài năng tuyệt vời ~ Chỉ cần mua đồ uống!" Dương Thư Vũ mặt đỏ đến sắp chảy máu. Bàn tay còn lại của anh cũng nắm lấy cánh tay tôi và lắc nhẹ. 

Lần này đến lượt tôi thua cuộc. Hành động táo bạo và đột ngột của Dương Thư Vũ khiến tôi như bị sét đánh. Một cảm xúc bí ẩn ùa thẳng vào đầu tôi khiến tôi hơi rung động. 

Trái tim tôi hoàn toàn tan nát, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là vẻ ngoài ngượng ngùng của Dương Thư Vũ. 

Chỉ có một vài người qua đường liếc nhìn tò mò, khiến tôi tỉnh táo hơn một chút. 

"À, được rồi, được rồi, mua, mua." Tôi thậm chí còn không thể nói trôi chảy. Lúc này tôi chỉ nghĩ đến việc mua trà sữa. Mua trà sữa là quan trọng nhất bây giờ! 

Tim tôi đập loạn xạ khi bước về phía quán trà sữa. Cánh tay được Dương Thư Vũ nắm giữ theo bản năng và không có ý định rút ra. 

Điều đáng ngạc nhiên là Dương Thư Vũ dường như không có ý định buông tay và theo bước chân tôi về phía quán trà sữa. Nhưng đôi tay run rẩy của cô cho thấy trong lòng chủ nhân lúc này đang vô cùng bất an. 

Não tôi mất đi khả năng suy nghĩ, tôi cứng đờ bước vào quán trà sữa. 

Quán trà sữa lúc này không có khách, chỉ có người bán hàng nhìn chúng tôi cười nửa miệng. 

"Xin chào, bạn cần gì?"

“Hai ly trà sữa đậu đỏ nửa đường****” Đôi mắt nửa cười của cô nương khiến mặt tôi đỏ bừng. Tôi cố nhớ lại sở thích của Dương Thư Vũ và ngập ngừng gọi món. 

May mắn thay, bên cạnh Dương Thư Ngọc không có biểu hiện phản đối gì, nhưng xét đến tình trạng khuôn mặt gần như bị vùi trong quần áo của cô, có lẽ cô cũng không thể đưa ra ý kiến ​​gì. 

"Được rồi, xin vui lòng đợi một lát." Nhân viên đặt hàng trên máy tính, nhìn tôi có chút trêu chọc rồi quay người đi vào phòng làm việc phía sau để bận rộn. 

Trong đại sảnh, tôi và Dương Thư Vũ dường như có sự hiểu biết ngầm nào đó. Chúng tôi vẫn duy trì những động tác như vậy rất lâu, cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi trên cánh tay nhau. 

Dần dần, một nhận thức cuối cùng cũng xuất hiện trong lòng tôi. Nhắc mới nhớ, cô gái ngốc nghếch này vẫn luôn nắm lấy tay tôi, có lẽ cô ấy đã luôn thích tôi. 

Càng nghĩ càng cảm thấy hôm nay Dương Thư Vũ có chút không bình thường. Mặc dù bình thường cô ấy rất ngốc nghếch và sẽ dùng sự nịnh nọt để buộc tôi phải phục tùng một số việc, nhưng cô ấy sẽ không làm ra hành động táo bạo như ngày hôm nay. 

Ngoài ra còn có một sự xấu hổ lớn hơn nhiều so với trước đây, điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Tim tôi đập rất nhanh, tôi không khỏi nhìn Dương Thư Vũ, người giống như một con đà điểu. Quả thực, sự nhút nhát của cô bây giờ là chưa từng có, và cô lại vô cùng xinh đẹp. Tôi hơi bốc đồng và muốn ôm cô ấy vào lòng! 

Dương Thư Vũ dường như đã nhận ra điều đó và lặng lẽ ngẩng đầu lên. Đôi mắt đào của cô ấy hơi ngước lên và bắt gặp ánh mắt của tôi. 

Đây quả là một đôi mắt đẹp, khác hẳn với vẻ trong sáng ngày xưa, nửa như nước suối, gần như ngượng ngùng và rụt rè, đôi mắt đen ẩn chứa sự hoảng sợ và khó chịu không thể nhận ra. 

Vào lúc này, tôi cảm thấy như thể mình sắp chìm sâu vào chuyện này. 

Về phần Dương Thư Vũ, ngay khi ánh mắt chạm nhau, anh ta vội vàng né xuống phía dưới và trở lại tư thế đà điểu vừa rồi. 

Nhưng lúc cô ấy quay đi, tôi thấy trong mắt cô ấy dường như có một chút vui mừng. 

Dường như cô ấy có thể nhìn thấy rõ vẻ mặt say sưa của tôi lúc đó. 

Do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi hơi kéo tay mình vào trong. Đúng như dự đoán, Dương Thư Vũ bước dọc theo cánh tay tôi một bước về phía tôi. Cánh tay anh đang ôm tôi hơi siết chặt, như không muốn buông ra, dường như đang tuyên bố điều gì đó với tôi. 

"Cậu bé, trà sữa của cậu đã sẵn sàng rồi." Nhân viên pha trà sữa rất nhanh, nhưng lúc này có chút ngượng ngùng. 

Tôi liếc nhìn cô ấy phàn nàn, lấy ví trong túi ra chuẩn bị trả tiền. Cô gái đang bận đóng gói trà sữa nên không nhìn thấy tôi. 

Lúc này, Dương Thư Vũ cũng nhẹ nhàng buông cánh tay của tôi ra, tôi không khỏi có chút không muốn rời đi. 

Sau khi trả tiền và uống trà sữa, tôi và Dương Thư Vũ cùng bước ra khỏi quán trà sữa. 

Nhìn thấy Dương Thư Ngọc vẫn còn đỏ mặt, cô vô cùng ngượng ngùng, vẫn cúi đầu. Tôi biết bây giờ tôi phải nói điều gì đó và làm điều gì đó để phá bỏ sự lúng túng. 

"Người đẹp, trà sữa của anh." Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại tâm trí. Chèn ống hút vào miệng cốc. Anh ấy đưa trà sữa cho Dương Thư Vũ theo cách mà tôi cho là lịch sự nhất. 

Khi Yang Shuyu nhìn thấy bộ dạng buồn cười của tôi, cô ấy không khỏi nở một nụ cười nhẹ trên môi. Cô nhận lấy trà sữa và nhấp một ngụm. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến cô cảm động không thể tả. 

"Nó đẹp thế nào? Nó có ngon không?"

"Nó ngon quá! Nó rất ngọt." Có vẻ như trà sữa thực sự rất ngon. Đôi mắt của Dương Thư Vũ hơi nheo lại. 

Tôi đặt cốc của mình vào ống hút và uống một ngụm dài. Đúng, nó quả thực rất ngọt, nhưng tôi luôn cảm thấy chiếc cốc trong tay Dương Thư Vũ ngon hơn. 

"Người đẹp, bây giờ chúng ta quay lại lớp học nhé?"

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, Dương Thư Vũ cuối cùng cũng ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi, những cảm xúc phức tạp trong cô lại trào dâng. Khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy lại vòng tay ôm lấy tôi. 

Cô nhẹ nhàng trả lời: “Được.” Hành động này như thể đã cạn kiệt hết sức lực của cô. 

Động thái gần như là một lời tỏ tình này lại một lần nữa khiến da đầu tôi tê dại và tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Tôi chưa bao giờ ăn thịt lợn và tôi đã thấy lợn chạy trốn. Dương Thư Vũ! Cô ấy, điều này, chắc chắn thích tôi! 

Tôi không khỏi rụt tay vào trong như đang ở quán trà sữa. Quả nhiên, thân thể mảnh dẻ của Dương Thục Ngọc dựa vào cánh tay tôi, cánh tay ngọc bích của cô ấy hơi siết chặt. 

Cảm nhận được làn da mịn màng trên cánh tay, tôi nhìn sâu vào Dương Thư Vũ sang một bên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vẫn đỏ bừng như sắp chảy máu, nhưng lần này ánh mắt cô ấy không né tránh nữa mà dũng cảm nhìn tôi. 

Lúc này rõ ràng cô ấy không nói gì, nhưng tôi cảm thấy cô ấy nói rất nhiều. 

Tôi như xuất thần, ánh nắng dịu dàng chiếu lên mặt nàng, mọi thứ trở nên mơ hồ, đôi mắt sáng e lệ của nàng như sao ban ngày, mọi thứ lại rõ ràng. 

Tôi nhẹ nhàng đưa tay về phía con mèo của cô ấy đang ở gần đó. Dương Thư Vũ hơi run lên nhưng không rời đi. 

Bàn tay tôi mềm mượt và trái tim tôi dường như tan chảy. Tôi lại siết chặt vòng tay, cô ấy cũng siết chặt vòng tay mình. Lần này, tôi thậm chí còn chạm nhẹ vào bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

Sự hiểu biết ngầm không thể giải thích được lại hoạt động vào lúc này, và chúng tôi đồng thanh mỉm cười. Nụ cười của Dương Thư Vũ rất ngọt ngào, khuôn mặt vẫn đỏ bừng, đôi mắt đào nheo lại thành hình lưỡi liềm đẹp nhất. 

Tôi cảm thấy như mình sắp chết chìm trong nửa dòng suối trong trẻo của cô ấy. 

Mọi chuyện được nói ra trong im lặng, chúng tôi không nói gì, bất cứ lời nói nào cũng sẽ chỉ phá hủy bầu không khí tươi đẹp này. Nhìn nhau hồi lâu, chúng tôi cùng nhau tiến về phía trước trong sự ngầm hiểu. 

Nhịp điệu của Dương Thư Vũ thoáng chốc trở lại hưng phấn, nhưng lần này, cô ấy dường như dẫm lên tim tôi, khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Có lẽ vẻ đẹp của Dương Thư Vũ hôm nay quá bắt mắt. Chúng tôi thu hút ánh nhìn của người qua đường. Những ánh mắt này bao gồm sự tò mò, ghen tị và ghen tị. 

Tôi không quan tâm nhiều về điều này. Lúc này, tôi chỉ muốn nắm lấy bàn tay yếu ớt không xương của Dương Thư Vũ để cảm nhận sự tức giận và dịu dàng của cô ấy. 

Tôi nghĩ có lẽ tình yêu là như vậy. 

Tuy nhiên, đôi khi số phận lại thích trêu đùa. 

Khi chúng tôi bước đến trước cửa một quán mì, một đôi chân đen xinh đẹp đi giày cao gót bước ra khỏi khung cửa. 

Đôi chân lụa đen thon, đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen, bộ vest ôm sát và váy thẳng tỉ mỉ của phụ nữ. Một bóng dáng quen thuộc lọt vào tầm nhìn của tôi. 

Cả ba chúng tôi đều dừng lại. 

Dương Thư Vũ hoảng sợ rút cánh tay ngọc ra. 

"Tần, Tần lão sư."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bùng phát

Đó là Tần Yến Tân, hiệu trưởng, người bước ra khỏi quán mì. Cô ấy sững sờ một lúc khi nhìn thấy hai chúng tôi, rồi dừng lại. 

Sự xuất hiện đột ngột của thầy hiệu trưởng khiến tôi hoảng hốt. 

Bất cứ ai nhìn thấy hành vi thân mật vừa rồi giữa Dương Thư Vũ và tôi đều biết rằng chúng tôi đang yêu nhau. 

Nhưng chúng tôi vừa mới bắt đầu đã bị hiệu trưởng đụng phải mà còn chưa nói rõ ràng điều gì. 

Khuôn mặt nghiêm túc và xinh đẹp của hiệu trưởng ngàn năm không thay đổi, không có biểu cảm, toát ra khí chất lạnh lùng. 

Cho dù trước đây tôi đã tích lũy rất nhiều bất mãn với cô ấy, nhưng khi còn là học sinh, nếu bị giáo viên chủ nhiệm bắt quả tang yêu cún con, tôi vẫn sẽ theo bản năng sợ hãi. 

Nhưng khi tôi cảm thấy cánh tay ngọc của Dương Thư Vũ nhanh chóng rút ra, tôi cảm thấy tức giận hơn và sợ hãi hơn. 

"Bà phù thủy già này thực sự bị ma ám đấy, chết tiệt!" Tôi chỉ mới tận hưởng được vài phút ngọt ngào của buổi chiều, và tôi thật xui xẻo. "Tôi không khỏi chửi rủa trong lòng.

"Tần, Tần lão sư." Giọng của Dương Thư Vũ rất hoảng loạn. Tôi nhìn cô ấy và thấy đôi má đang ửng hồng của cô ấy đang tái nhợt. Rõ ràng tình hình hiện tại khiến cô hoảng sợ.

Tôi mỉm cười cay đắng. Mặc dù Tần Yến Tân là giáo viên chủ nhiệm của tôi, nhưng đối với Dương Thư Vũ, cô ấy chỉ là gia sư, vậy thì sao?

Bà phù thủy già này vẫn chưa nói gì, vẻ mặt thờ ơ của bà khiến tôi băn khoăn không biết sau này nên ngụy biện thế nào.

Tôi bất lực, nhưng vẻ mặt sợ hãi của Dương Thư Vũ vẫn khơi dậy mong muốn được bảo vệ vô hạn trong tôi. Đối mặt với mụ phù thủy già, tôi không muốn bà bị tổn thương chút nào.

Tôi lặng lẽ tiến lên một bước và giúp Dương Thư Vũ chặn ánh mắt trừng trừng của mụ phù thủy già.

“Tần lão sư…” Gặp phải ánh mắt sắc bén của Tần Nghiên Hinh, giọng điệu của tôi có chút cứng ngắc, thậm chí còn nghiến răng nghiến lợi.

Không khí có chút cứng ngắc, chỉ có tôi và Tần Yên Tâm đang nhìn nhau một cách hung tợn. May mắn thay, Dương Thư Vũ có thể cảm thấy dễ chịu hơn một chút vì tôi đã chặn cô ấy ở phía sau. 

"Hai người theo tôi tới văn phòng." Cảm nhận được ánh mắt khiêu khích của tôi, trong mắt Tần Nghiên hiện rõ hai ngọn lửa. Thật khó để tấn công trên đường phố nên cô ấy lạnh lùng đưa ra chỉ dẫn cho chúng tôi. 

Nói xong, Tần Yên Hinh xoay người đi về phía trước. 

Tôi và Dương Thư Vũ không còn cách nào khác là phải đi theo mụ phù thủy già. 

Trên đường đi, đầu óc tôi quay cuồng, nghĩ xem Tần Yến Tân sẽ làm gì chúng tôi. 

Tôi chắc chắn mình sẽ kiện phụ huynh và chắc chắn chỗ ngồi cũng sẽ được điều chỉnh. 

Nghĩ đến việc tôi và Dương Thư Ngọc có thể sẽ phải xa nhau, tôi cảm thấy rất chán nản. 

Kết quả này đối với tôi còn khó chấp nhận hơn là đi kiện bố mẹ. 

Nhưng, có thể làm được gì? 

Suy cho cùng, tôi chỉ là một học sinh, tất cả những gì tôi có thể làm chỉ là phục tùng hoặc chiến đấu. 

Việc thừa nhận sai lầm của mình chắc chắn sẽ không có tác dụng gì với mụ phù thủy già. 

Chỗ ngồi đáng lẽ phải đổi vẫn phải đổi. 

Cãi lại và đánh nhau sẽ chỉ khiến cô ấy tức giận hơn, và việc đổi chỗ có lẽ sẽ khiến cô ấy càng không thể cứu vãn được. 

Tôi tuyệt vọng nhận ra rằng mình đã hoàn toàn rơi vào ngõ cụt và tôi không thể làm gì được. Đôi mắt nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Tần Yến Tân cũng tràn ngập sự oán giận. 

Bước chân của Dương Thư Vũ ở một bên không còn hưng phấn nữa. Cô cúi đầu và bước đi rất nặng nề. Tôi đoán cô ấy chắc chắn cũng đã nghĩ đến khả năng tương tự như tôi, và năng lượng và năng lượng thường ngày của cô ấy đã rời bỏ cô ấy. 

Chỉ có bàn tay phải giơ lên của anh vẫn đang nắm chặt ly trà sữa đang uống dở. 

Tim tôi co giật dữ dội, tôi cảm thấy rất có lỗi với Dương Thư Vũ. 

Lại nhìn chằm chằm vào mụ phù thủy già trước mặt, tôi lén lút đưa tay về phía Dương Thư Vũ bên cạnh, cố gắng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy một lần nữa. 

Dương Thư Vũ giật mình trước sự đụng chạm của tôi, cô ấy lùi lại theo phản xạ. Tay tôi không nhịn được mà bắt lấy nó và giữ chặt. 

Lúc này cô ấy mới phản ứng và nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên. Trong mắt cô, mọi niềm vui và sự ngượng ngùng đáng lẽ phải xuất hiện đều biến mất, chỉ còn lại dấu vết ngạc nhiên và sợ hãi sâu sắc. 

Tôi cố gắng mỉm cười, cố gắng bày tỏ sự an ủi nhẹ nhàng. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Thư Vũ cuối cùng cũng khôi phục lại chút đỏ mặt, nhưng cô vẫn hoảng sợ nhìn giáo viên chủ nhiệm trước mặt, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng giãy dụa. 

Làm sao tôi có thể để cô ấy vùng vẫy được? Tôi ôm cô ấy chặt hơn và kéo cô ấy về phía mình khi tôi bước đi. 

Dương Thư Vũ không ngờ tôi lại bạo dạn như vậy nên cô ấy lo lắng lắc đầu với tôi. 

Nhưng trái tim tôi đã tràn ngập vẻ mong manh và rụt rè của cô ấy. Lúc này tôi chỉ muốn đến gần bà hơn nên không quan tâm đến bà phù thủy già. 

Dương Thư Vũ bị bàn tay yếu ớt và không xương của tôi nắm giữ, nhưng rốt cuộc cô ấy không thể chống cự lại tôi. Đôi mắt của cô ấy liên tục đảo qua nhìn lại giữa tôi và mụ phù thủy già, và bóng dáng của cô ấy càng ngày càng gần tôi hơn. 

Trong suốt quá trình, tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát chuyển động và không muốn giáo viên chủ nhiệm trước mặt chú ý. 

Tuy nhiên, tôi không thể kiểm soát được bóng tối dưới ánh mặt trời. Bóng tối của tôi và Dương Thư Ngọc càng ngày càng gần, vẫn thu hút sự chú ý của mụ phù thủy già. Cô dừng lại và dường như quay lại. 

Để mắt tới chuyển động của cô ấy, tôi nhanh chóng buông bàn tay nhỏ bé của Dương Thư Vũ ra. 

Dương Thư Vũ cũng nhanh chóng cúi đầu, im lặng và dừng lại khi hiệu trưởng quay lại. 

Bà phù thủy già nhìn hai người đang giả vờ bình tĩnh, trên môi hiện lên một nụ cười khinh bỉ. 

"Hai người, tiến lên!"

Dương Thư Vũ và tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi bộ trở lại trường luyện thi. Tự chuốc lấy thất bại, tôi càng nghiến răng nghiến lợi hơn khi đi ngang qua mụ phù thủy già. 

Cứ như vậy, Tần Yến Tân hộ tống hai chúng tôi trở lại tòa nhà trường luyện thi. 

Bước vào tòa nhà nhỏ và đi về phía văn phòng trong cùng, chúng tôi không tránh khỏi việc đi ngang qua lớp học. Giờ nghỉ trưa đã gần kết thúc, hầu hết các “tù nhân” trong lớp đều đã quay trở lại. 

Tiếng bước chân của mụ phù thủy già thu hút mọi người nhìn về phía cửa. Dương Thư Vũ cúi đầu, cảm thấy đặc biệt đau lòng khi phải đối mặt với ánh mắt thông cảm của các bạn cùng lớp. 

Tôi vô cùng tức giận. Vào thời cổ đại, đây chỉ là cuộc diễu hành trên đường phố. Bà phù thủy già này thường chỉ nhắm vào tôi, nhưng hôm nay bà ấy thậm chí còn làm phiền Dương Thư Vũ. Tôi thực sự không thể nuốt nổi hơi thở này. 

Dương Thư Vũ và tôi bước nhanh hơn và cuối cùng bước vào văn phòng và dừng lại trước bàn làm việc của bà phù thủy già. Chiếc bàn còn lại cạnh cửa sổ là của giáo viên Vật lý Liu, người hôm nay không có mặt ở đây vì phải rời đi. 

Trong văn phòng không có ai khác, Dương Thư Vũ rõ ràng đã cảm thấy tốt hơn, nhưng cô ấy vẫn cúi đầu thật sâu, trong khi tôi lạnh lùng nhìn thầy hiệu trưởng đi ngang qua chúng tôi. 

Bà phù thủy già ngồi xuống bàn và không nhìn chúng tôi, chỉ lục lọi tìm thứ gì đó trên bàn. Khi Yang Shuyu nhìn thấy thứ cô đang lục lọi, cô đột nhiên tắt thở, như thể đang chờ đợi số phận của mình được tuyên bố. 

"Hai đứa tới đây!"

Tìm kiếm của Tần Yến Tân mang lại kết quả. Hai tờ bài thi bị đập mạnh xuống bàn. Đó là bài tập về nhà của ngày hôm qua. 

"Trước tiên xin hãy giải thích hai tờ giấy này." Đôi mắt nghiêm nghị của Tần Yến Tân liếc nhìn chúng tôi. 

Sắc mặt của Dương Thư Vũ càng tái nhợt hơn. 

"Tôi nhớ hôm qua tôi đã cảnh cáo em vì sao chép bài tập về nhà phải không? Hôm nay ngươi còn dám phạm tội sao?”

“Sao vậy, hôm nay tôi không sao chép tên, quy trình giải quyết vấn đề cũng có một chút sửa đổi. Tôi có phải khen ngợi bạn không? Bạn có tiến bộ không?"

Lời nói của hiệu trưởng rất khó chịu, mặt Dương Thư Vũ vừa xanh vừa đỏ.

Và tôi càng tức giận hơn. Tôi rõ ràng đã nhìn thấy mụ phù thủy già này đến quán mì vào buổi trưa để ăn tối. Chỉ còn một lát nữa là tan học. Cô ấy lấy đâu ra thời gian để sửa bài tập về nhà? 

Trừ khi cô ấy cố tình nhắm vào tôi và đặc biệt xem xét giấy tờ của tôi và Dương Thư Vũ. 

Đồng thời, trong đầu tôi nghĩ đến một khả năng, lỡ như mụ phù thủy già đang lừa dối chúng ta thì sao? Tôi không thể không tự bảo vệ mình. "Thầy Tần, hôm nay chúng em không chép bài!"

"Không thừa nhận? Đến tự mình nhìn xem!" Tần Yên Hinh nhìn thấy ta ngụy biện, ánh mắt càng lạnh lùng hơn. 

Ngón tay anh gõ nhẹ vào một câu hỏi lớn trong bài kiểm tra. 

“Trong quá trình giải bài toán, dòng đầu tiên ghi 42. Tại sao nó lại chuyển thành 47 ở dòng thứ hai? Bạn có đọc sai khi giải bài toán không? Việc một người mắc phải sai lầm như vậy là điều dễ hiểu. Hai người nhìn thấy 42 là 47 cùng một lúc. Xin hãy giải thích cho tôi."

Nhìn vào 42 và 47 trên bài kiểm tra. 

Tôi im lặng một lúc, ai ngờ tôi lại mắc phải sai lầm trẻ con như vậy khi giải quyết vấn đề. 

Nhưng mặt khác, tôi càng thấy rõ ràng rằng mụ phù thủy già này thực sự đang cố tình nhắm vào tôi. Tôi càng tức giận hơn và tiếp tục nói một cách gay gắt. 

"Có lẽ đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên."

Nghe thấy tôi còn đang lảng vảng, Tần Nghiên Hinh mở to mắt, lại đập mạnh vào tờ giấy. 

"Sự trùng hợp ngẫu nhiên? Cậu vẫn không thừa nhận à? Bài tập về nhà của bạn hoàn toàn khác nhau. Triệu Hồi, ngươi cho rằng ngươi thông minh sao? Bạn có nghĩ rằng phương pháp của bạn rất thông minh? Bạn có nghĩ rằng giáo viên của chúng tôi bị mù? Các câu hỏi sai của bạn hoàn toàn giống nhau. Cậu thực sự nghĩ tôi không thể nói được sao?” 

Hiệu trưởng nhìn chằm chằm vào Dương Thư Vũ khi ông nói.

"Dương Thư Vũ, nói cho tôi biết cậu có chép bài tập về nhà này hay không." 

Dương Thư Vũ cúi đầu, mặt đỏ bừng, không nói nên lời. Tôi nhanh chóng trả lời thay Dương Thư Vũ. "Tôi không sao chép nó."

"Tôi đang hỏi Dương Thư Vũ. Im đi!" Hiệu trưởng liếc nhìn tôi một cách sắc bén, "Dương Thư Vũ, cậu có chép hay không?"

"Sao chép, sao chép."

"Được rồi, thừa nhận đi." Có lẽ nghĩ rằng Dương Thư Vũ là con gái nên hiệu trưởng đã dịu giọng hơn một chút. 

"Điều thứ hai, buổi trưa bạn đang làm gì?"

Tôi biết chuyện này không thể tránh khỏi nhưng câu hỏi của hiệu trưởng vẫn khiến tôi rất tức giận. Ở một bên, Dương Thư Vũ cúi đầu không nói nên lời. Hai tay cô đan chặt vào nhau cầm cốc trà sữa đang uống dở. Cảnh tượng này khiến tôi rất đau lòng. 

Tôi nhanh chóng tiến lên một bước để chặn nửa người của Dương Thư Vũ, và tiếp tục trả lời: "Chúng tôi đã ăn trưa cùng nhau!"

"Bữa trưa? Tôi thấy bạn nắm tay và rất thân mật."

"Dương Thư Vũ bị bong gân chân nên tôi đã giúp cô ấy." Vẻ mặt đau khổ của Dương Thư Vũ khiến tôi nghẹt thở. 

Tôi biết việc ngụy biện sẽ không có tác dụng, nhưng ngay cả khi nó không có tác dụng thì tôi nghĩ vẫn tốt hơn là không nói gì vào lúc này. 

"Triệu Huy! Đừng coi người khác như những kẻ ngốc và ủng hộ họ một cách thân mật như vậy? Bạn có yêu chó con không?"

"Thầy Tần, xin đừng trách chúng em. Chúng tôi thực sự chỉ đang hỗ trợ cho bạn."

"Dương Thư Vũ, để tôi nói cho bạn biết, bạn có yêu cún con không?"

"Chúng tôi đã không!"

"Triệu Huy! Bạn có thể im lặng bây giờ. Tôi không muốn nghe những lời nói dối của bạn. Tôi đang hỏi Dương Thư Vũ."

"Tôi..." Tôi vẫn còn muốn tranh luận, nhưng Dương Thư Vũ lúc này đã lên tiếng.

"Không, Tần lão sư." Hai tay của Dương Thư Vũ vẫn đan chặt vào nhau, các khớp có chút trắng bệch. "Sau bữa tối chúng ta đi mua trà sữa, ta quả thực bị trẹo chân, Triệu Huy thật sự đã giúp ta."

"Dương Thư Vũ, bạn cũng bắt đầu nói dối. Những gì đang xảy ra với bạn có thể được người khác nhìn thấy trong nháy mắt. Nói dối có hữu ích không?" Hiệu trưởng rõ ràng không giận Dương Thư Ngọc như giận tôi. 

Cuộc rao giảng bất tận bắt đầu. 

"Dương Thư Vũ, tôi đã nghe nói đến bạn ở trường. Kỹ năng nghệ thuật của bạn rất tốt, nhưng đừng để tài năng của bạn bị chôn vùi bởi sự bồn chồn của tuổi trẻ trẻ con này."

"Bây giờ là giai đoạn quan trọng nhất trong cuộc đời bạn. Bạn phải hiểu những gì bạn nên và không nên làm trong giai đoạn này. Ngoài ra còn có chép bài tập về nhà. Bạn sao chép bài tập về nhà của Triệu Huệ mỗi ngày. Bạn có nghĩ rằng anh ấy đang giúp bạn? Bạn thấy Triệu Huy có giỏi không? Bây giờ bạn có hiểu cái gọi là tình yêu và tình yêu này không? Đây chỉ là những trở ngại cho sự tiến bộ của bạn mà thôi!"

"Tại sao bố mẹ bạn lại gửi bạn đến trường luyện thi? Tôi hy vọng bạn có thể hiểu được. Đừng lãng phí năng lượng của bạn vào những việc không cần thiết này! Ngày nay, yêu cầu về các khóa học văn hóa ở các trường cao đẳng nghệ thuật ngày càng cao hơn qua từng năm. Bạn không muốn khả năng nghệ thuật của mình bị kéo xuống bởi các khóa học văn hóa phải không? Thi tuyển sinh đại học và vào trường cao đẳng nghệ thuật hạng ba ở một thành phố nhỏ có lẽ không phải là điều bạn mong muốn phải không?" 

Những lời của hiệu trưởng là dành cho Dương Thư Vũ, nhưng đối với tôi, nó giống như ai đó đang cố gắng lấy đi thứ yêu quý của bạn. 

Tôi rất tức giận.

Dương Thư Vũ cúi đầu bên cạnh tôi lại khiến tôi có chút sợ hãi. Cô gái ngốc nghếch này sẽ không bị mụ phù thủy già bảo phải nhượng bộ chỉ sau vài lời nói phải không?

"Hãy suy nghĩ kỹ, lát nữa tôi sẽ sắp xếp cho cậu đổi chỗ!" 

Nghe được lời nói của Tần Yên Tâm, tôi không nhịn được. Đây là kết quả mà tôi ít muốn gặp phải nhất.

"Thầy Tần, tại sao thầy lại đổi chỗ cho chúng em? Bạn đã nói với tôi rằng chúng tôi chỉ hỗ trợ bạn một chút mà thôi!"

"Triệu Huy! Tôi chưa nói chuyện với bạn nhưng bạn đang có tinh thần phấn chấn. Lời bào chữa của bạn có hữu ích không? Chỗ ngồi của bạn phải được thay đổi ngày hôm nay."

Tần Yến Tân đối với tôi không “đẹp trai” như đối với Dương Thư Vũ. Cô đập bàn lần nữa, trong mắt hiện lên sự tức giận. Tuy nhiên, bây giờ tôi lại càng tức giận hơn.

"Tại sao vậy bạn! Bây giờ bạn chỉ là một giáo viên luyện thi. Tại sao cậu lại đổi chỗ ngồi như lúc ở trường vậy?"

"Triệu Huy! Tôi là giáo viên dạy lớp của em!"

Tần Yến Tân không thay đổi danh tính giáo viên của mình thì không sao, nhưng bây giờ cô ấy lại dùng danh tính giáo viên của mình để gây áp lực với tôi, tôi càng tức giận hơn. 

"Giáo viên lớp nào? Tôi đã có đủ của bạn! Những ngày tháng bị bạn thống trị hàng ngày trong năm đầu cấp 3 đã qua rồi. Các lớp sẽ được chia lại vào đầu năm thứ hai trung học. Biết đâu đến lúc đó bạn vẫn còn là giáo viên chủ nhiệm của tôi? Tại sao bây giờ bạn lại kiểm soát tôi? Đây chỉ là một trường luyện thi thôi. Tất cả chúng tôi đều chọn chỗ ngồi vào ngày đầu tiên. Tôi sẽ không thay đổi!"

Sự áp bức mà tôi phải chịu đựng trong sáu tháng qua vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Tôi tức giận trút sự bất mãn của mình lên Tần Yến Tân. Khi phấn khích, tôi thậm chí còn nhón chân lên một chút.

Nhưng lúc này, góc quần áo phía sau lại bị một bàn tay nhỏ giữ lại. Đó là Dương Thư Vũ.

Trong bầu không khí căng thẳng giữa tôi và cô giáo chủ nhiệm, sức mạnh dịu dàng của cô ấy thực sự đã làm tôi bớt giận đôi chút. 

"Bạn đã nổi loạn chống lại tôi?" Đây cũng là lần đầu tiên Tần Yến Tân gặp phải sự đối đầu bạo lực từ tôi như vậy. Đôi mắt cô ấy mở to vì sốc và giận dữ, rồi cô ấy đột ngột đứng dậy khỏi ghế và nhìn chằm chằm vào tôi. 

“Việc thay đổi hay không không phụ thuộc vào bạn. Chính tôi là người có tiếng nói cuối cùng ở đây!”

"Tôi! KHÔNG! Thay đổi!"

"Triệu Huy! Bạn thật tự cho mình là đúng! Về cơ bản bạn vẫn còn tôn trọng giáo viên chứ?" Tần Yến Tân bùng phát cơn giận và cô lại chỉ tay vào Dương Thư Vũ. 

"Dương Thư Vũ! Hãy quay lại lớp học trước đi! Chuẩn bị đổi chỗ!"

Nhưng Dương Thư Vũ cúi đầu và vẫn bất động. Cô chỉ lặng lẽ siết chặt lực trên quần áo của tôi, như thể không muốn tôi xảy ra xung đột bạo lực với giáo viên chủ nhiệm như vậy. 

"Dương Thư Vũ, cậu đứng yên làm gì vậy? Cậu ở lại đây để trở thành một cặp tuyệt vọng với Triệu Huệ à?" Tần Yến nhìn thấy Dương Thư Vũ cũng bướng bỉnh, lại cao giọng. "Về lớp đi! Bạn có nghe thấy tôi không?"

Khí tức của cô đã được kích hoạt hoàn toàn, và một cảm giác áp bức vô song bao trùm Dương Thư Vũ. Dương Thư Vũ rõ ràng là không thể giữ vững, nhưng vẫn không cử động. 

Hành động của cô ấy khiến tôi hiểu ra tất cả. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Có vẻ như Dương Thư Vũ vẫn chưa được giáo viên chủ nhiệm thuyết phục, cô ấy cũng không chịu đổi chỗ.

Nhưng với tình hình hiện tại, tôi không thể để cô ấy ở đây lâu hơn nữa. Tôi lén đưa tay trái ra sau lưng, nhẹ nhàng kéo bàn tay đang giữ quần áo của cô ấy ra hiệu cho cô ấy rời đi. 

Sau khi nhận được tín hiệu của tôi, Dương Thư Vũ im lặng một lúc lâu, nhưng dù sao thì cô ấy cũng không thể cưỡng lại được áp lực của hiệu trưởng. Anh bước ra khỏi văn phòng với cái đầu cúi thấp. 

Trước khi ra khỏi nhà, anh không quên quay lại nhìn tôi, ánh mắt đầy lo lắng. 

Sau khi Dương Thư Vũ rời đi, giáo viên chủ nhiệm và tôi là những người duy nhất còn lại trong văn phòng. Sự tức giận trong mắt cô như chất chứa, lồng ngực phập phồng. Rõ ràng là rất tức giận. 

Đối mặt với cơn giận dữ dữ dội của cô ấy, tôi không hề sợ hãi và bắt gặp ánh mắt khiêu khích của cô ấy. 

"Triệu Huy! Anh cho rằng tôi không nhìn ra được động tác nhỏ của anh sao? Anh dám trêu chọc tôi ngay trước mũi tôi. Anh cho rằng mình là anh hùng sao? Yêu sớm là đúng phải không?"

Cái gọi là khí chất và áp lực của cô ấy giờ không còn ảnh hưởng gì đến tôi nữa. 

Haha, mụ phù thủy già này còn không cao bằng tôi đi giày cao gót, sao phải sợ bà ta. 

Trước sự tức giận của cô ấy, tôi cảm thấy hơi vui. 

"Thầy Tần! Đừng chỉ trích tôi nữa. Thầy đã nhìn thấy gì? Nếu nhìn thấy thì có thể làm gì?"

"Triệu Huy! Cậu đang nói chuyện với ai vậy? Tôi là giáo viên chủ nhiệm của cậu!"

"Gia sư? Lớp nào? Cô không nghe rõ tôi vừa nói sao? Muốn tôi nhắc lại à?"

"Triệu Huy!" Tần Yến Tân không ngờ tôi lại dám cãi lại cô như vậy, cô tức giận đến không nói nên lời. 

"Ồ, xem ra ngươi thật sự nghe không rõ. Ta nhắc lại cho ngươi biết, ngươi là hiệu trưởng gì? Hiệu trưởng là ai? Ta chán ngươi rồi. Năm hai cấp ba lại chia lớp. Ngươi là ai? Lần này ngươi có nghe rõ không?" Cách Tần Yến chỉ tay giận dữ vừa rồi khiến cơn tức giận của tôi lại bùng lên. Cách cô ấy tức giận nhưng không thể nói nên lời cũng khiến tôi cảm nhận được niềm vui sướng chưa từng có trong nửa năm qua. 

Tôi không khỏi tiếp tục kích thích cô ấy bằng những lời lẽ mãnh liệt nhất. 

"Triệu Huy!!!"

"Ngươi điên rồi! Hiện tại ta không thể khống chế ngươi sao, phải báo cho mẹ ngươi để khống chế ngươi sao?"

"Ha, ngoài việc chỉ điểm mẹ tôi, anh còn có thể làm gì nữa? Anh đã chỉ trích mẹ tôi nhiều quá phải không? Anh có nghĩ bây giờ tôi sợ không?" Hóa ra việc giận dữ tấn công hiệu trưởng như thế là mãn nguyện rồi, tôi không còn kiềm chế được cơn tức giận đã tích tụ suốt nửa năm nữa. 

Anh ta nói chuyện một cách kiêu ngạo với hiệu trưởng cũ của mình mà không hề đắn đo. 

"Triệu Huy! Bây giờ trông cậu vẫn còn là sinh viên à?"

"Học sinh bộ dáng? Bộ dáng học sinh như thế nào, giống như trước đây, bị ngươi khống chế, trở thành học sinh?"

"Thống trị? Triệu Huệ, xin hãy nói rõ cho tôi biết, thống trị là gì? Những yêu cầu khắt khe của tôi đối với bạn chỉ là sự thống trị? Bạn có còn biết nghĩa vụ của mình với tư cách là một học sinh không?"

"Công việc của tôi là gì? Đang học? Tôi có lười học không? Nhưng tôi đã đạt được gì? Dù được nghỉ hè nhưng tôi vẫn phải bị anh quản lý! Tại sao vậy?"

"Không lười biếng? Học kỳ đầu tiên thành tích của ngươi là bao nhiêu? Triệu Huy! Ngươi có ý kiến ​​gì không? Không lười biếng? Không lười biếng. Hiện tại ngươi đang làm gì? Đi muộn? Ngủ trong lớp? Yêu Dương Thư Vũ? Đây là lỗi của ngươi sao?"

"Bởi vì em đã chịu đủ rồi. Học kỳ này em đã học hành chăm chỉ và nghiêm túc. Tại sao anh lại bảo mẹ cho em đi học luyện thi? Tại sao anh lại thống trị em trong kỳ nghỉ hè? Em đủ rồi. Bây giờ em muốn làm gì thì làm!"

"Triệu Hồi! Xem ra hôm nay ta thật sự không khống chế được ngươi." Tần Yên vô cùng tức giận, nhưng đột nhiên lại không thể làm gì được tôi. Cô nhấc chiếc điện thoại di động trên bàn với đôi tay run rẩy.

"Ta phải nói cho mẹ ngươi biết thái độ của ngươi bây giờ là như thế nào." 

"Thầy Tần! Thầy rất rảnh rỗi, có thời gian có thể túm bím tóc của con, nhưng dạo này mẹ con rất bận làm thêm, xin đừng làm phiền bà!" Tôi thấy Tần Yến Tân đang chuẩn bị bấm số của mẹ cô ấy nên tôi giật lấy điện thoại di động của cô ấy. 

Bây giờ tôi chỉ muốn trả thù mụ phù thủy già này một cách thật tàn nhẫn. Cô ấy càng giận thì tôi càng vui. 

"Triệu Huy! Anh định làm gì!" Tần Yến Tân lấy điện thoại ra khỏi tay tôi. Đôi mắt cô ấy đầy sự sốc không thể tin được. Vẻ lạnh lùng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô biến mất và thay vào đó là sự tức giận. "Ngươi thật đúng là vô pháp, đưa điện thoại cho ta!"

Nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, niềm vui của tôi lên đến đỉnh điểm, nhưng tôi vẫn chưa hài lòng và nói với vẻ mặt chế giễu. 

"Tôi thực sự không hiểu nổi, sao cô, một giáo viên luyện thi, lại dám mỗi ngày phàn nàn với mẹ tôi? Để tôi nói lại cho cô biết, gần đây mẹ tôi rất bận, xin đừng làm phiền bà. Đây, tôi sẽ trả lại cho cô." Vừa nói vừa ném điện thoại vào bàn làm việc của Tần Yên Tâm. 

Chiếc điện thoại đập xuống bàn nảy lên vài cái, phát ra một tiếng “rầm” nghèn nghẹt. Sau đó anh ta ngã từ phía bên kia của bàn xuống đất. 

“Rắc” một tiếng điện thoại rơi xuống đất. 

Tần Yên Tâm tay càng thêm run rẩy, sắc mặt không ngừng từ xanh chuyển sang đỏ. 

Tôi nghĩ cơn giận của cô ấy chắc đã lên tới đỉnh điểm. Đây chính xác là những gì tôi muốn. Cô ấy càng tức giận thì tôi càng vui hơn khi chiến đấu với cô ấy. 

Hiệu trưởng có vẻ tức giận đến không nói nên lời, trong không khí âm thanh duy nhất là tiếng thở dốc nặng nề của cô. Tôi vẫn nhìn cô ấy một cách giễu cợt, nhìn chằm chằm vào sự phập phồng của ngực cô ấy. 

Một lúc lâu sau, đúng lúc tôi tưởng cô ấy sắp bật ra, cô ấy hít một hơi dài, lại thở ra rồi ngồi lại xuống ghế. Khuôn mặt anh cũng trở lại vẻ nghiêm túc và lạnh lùng. 

"Triệu Huy! Hôm nay ngươi chắc chắn đã nhịn những lời này rất lâu rồi." Tần Yến Tân nói, giọng điệu bình tĩnh đến lạ thường. 

"Quả nhiên, ta đã nhịn được nửa năm!" Tôi không ngờ giáo viên chủ nhiệm lại phản ứng như thế này. Ít nhất bạn nên nhấc điện thoại lên. Điều này khiến tôi cảm thấy hơi bực bội và tôi đáp lại một cách cay đắng. 

"Được rồi, hôm nay tôi sẽ nói chuyện với bạn. Bạn có nghĩ rằng tôi đang thống trị bạn không? Bạn có nghĩ rằng giáo viên đều rảnh không? Cũng giống như học sinh các bạn, bạn có thể nghỉ ngơi trong kỳ nghỉ đông và hè không? Để tôi nói cho bạn biết, bạn sai rồi! Bạn đang trong kỳ nghỉ và giáo viên của chúng tôi không thư giãn trong giây lát. Chúng tôi cũng đang học! Chúng tôi cũng thường xuyên quay lại trường để giảng dạy và nghiên cứu, chuẩn bị cho các cuộc kiểm tra và soạn giáo án cho học kỳ mới! Tôi cũng rất bận! Nếu bạn không phải là tôi sinh viên, tôi thậm chí còn không buồn nói với bạn một lời nào!” 

"Không, cô Tần, tôi không có ngày nghỉ. Cô không biết sao? Cô đang bận việc riêng. Tại sao cô lại tước đoạt ngày nghỉ của tôi? Cô đang coi thường tôi à?" Tôi tiếp tục cố gắng chọc giận giáo viên chủ nhiệm. 

"Triệu Huy, đây chính là nguyên nhân khiến ngươi oán hận sao? Ngươi không ngừng hỏi ta tại sao, ngươi cũng tự hỏi chính mình, ngươi vì cái gì lại xuất hiện ở chỗ này?" Tần Yến Tân nhìn tôi thật sâu.

"Hãy tự xem điểm số của mình. Trong học kỳ đầu tiên, bạn luôn đứng trong top 10 của lớp. Điều này có nghĩa là bạn có nền tảng tốt và tiềm năng rất lớn. Nhưng điều gì đã xảy ra trong học kỳ này? Bạn là học sinh của tôi, và tôi luôn đào tạo bạn thành học sinh đứng đầu. Nhưng có rất nhiều học sinh trong lớp, và bạn là người duy nhất. Điểm số của bạn biến động rất lớn! Tôi yêu cầu bạn đi dạy thêm có sai không? Ngoài ra, nếu mẹ bạn không quan tâm nhiều đến bạn và nếu tôi không nuôi dạy bạn thành Là một học sinh giỏi, liệu tôi, hiệu trưởng một lớp trọng điểm ở trường THCS số 1, có tham gia lớp dạy kèm này nếu tôi quá bận rộn trong kỳ nghỉ hè không?

"Mẹ con và bố đã mời con đến dạy kèm, và chúng tôi đã cố gắng hết sức để giúp con bắt kịp sự tiến bộ sa sút của con, nhưng con đã làm gì cả ngày thế? Bí mật yêu các cô gái trong lớp? Cậu tới đây để tranh cãi với tôi à?”

"Tần lão sư, Tần Yên Tâm! Hãy để tôi nhắc lại, Dương Thư Vũ và tôi không có gì cả. Xin đừng đổ lỗi cho chúng tôi chỉ vì đã kiện tôi! Mình đang tranh luận với bạn đây. Đây chính là điều khiến bạn tức giận nhất. Nó thực sự buồn cười. Tôi đã bị bạn ép xem lại hàng trăm lần trong cái trường luyện thi này. Không biết ta dạy kèm ngươi có ích lợi gì. "Buổi trưa cùng ngươi cùng Dương Thư Vũ tranh luận cũng vô nghĩa sao? Hơn nữa ngươi rất tự tin vào sự chuẩn bị của mình? Bài tập về nhà ngươi mắc lỗi, tính sai 47. Đây là kết quả chuẩn bị tự mãn của ngươi sao? Ta cũng đã cùng bọn họ kiểm tra. Điểm trung bình trong bài kiểm tra trên lớp chỉ là 80."

"Trong lớp tính toán sai lầm nhỏ chỉ là ta bất cẩn mà thôi. 80 điểm trong bài kiểm tra có vấn đề gì sao? Mỗi tiết học đều là bài kiểm tra đầu tiên. Ta nhất định phải đạt điểm tuyệt đối sao? Những người khác thậm chí còn không được 60 điểm. Điều này có ý nghĩa gì sao? Tần Yên Tâm! Ngươi chỉ muốn tìm một học sinh sẽ bị ngươi thống trị trong kỳ nghỉ hè, để ngươi trút giận!"

"Bất cẩn, bạn thật sự đang bào chữa cho chính mình! Tôi thừa nhận rằng đầu óc của bạn rất thông minh và bạn tiếp thu kiến thức rất nhanh, nhưng tại sao bạn cứ phạm những lỗi nhỏ? Bạn đã bao giờ nghĩ về điều đó chưa? Bởi vì bạn chưa đủ thành thạo và không thể rút ra suy luận từ trường hợp này sang trường hợp khác! Bạn có dám hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra với 80 điểm của tôi không? Với Bạn có hài lòng với các bạn cùng lớp trong trường luyện thi không? Hãy tự suy nghĩ xem, các bạn cùng lớp ở trường ở trình độ nào? Bạn có hài lòng với điều này bây giờ không? Trong tương lai, Những học sinh đứng đầu cả nước sẽ cạnh tranh với bạn nếu bây giờ bạn thả lỏng, bạn sẽ bị tụt lại hàng chục nghìn trong kỳ thi tuyển sinh đại học!

"Không phải tôi đã rất cố gắng để đuổi kịp sao? Vậy là cậu cũng biết trình độ của những học sinh khác trong lớp là gì? Nếu tụt lại phía sau, bạn sẽ bị tụt lại phía sau. Tôi có thể hoàn toàn đuổi kịp trong một học kỳ không? Sáu tháng qua tôi có bao giờ dừng lại không? Tôi không phải là một cái máy, huống chi là một con rối dưới tay cậu, Tần Yến Tân!"

"Em còn chưa hiểu, đừng nói bị tôi chi phối nữa! Triệu Huy! Học là vì em. Em nghĩ rằng mình có thể thư giãn nếu đuổi kịp giữa các lớp trọng điểm? Để tôi nói cho em biết, học sinh đứng đầu các lớp khác khi học kỳ bắt đầu cũng sẽ chen chúc vào các lớp trọng điểm. Con vẫn là người đứng cuối. Con có nghĩ rằng mình có thể thư giãn không? Nếu là người đứng cuối lớp, con nghĩ mình sẽ như thế nào trong kỳ thi tuyển sinh đại học? Con có xứng đáng với sự kỳ vọng nhiệt thành của mẹ con không?" bạn à?" 

"Tôi chịu đủ rồi. Tôi không muốn học bất kỳ lớp trọng điểm nào và bây giờ cũng không muốn học lớp trọng điểm! Cho dù bà, mụ phù thủy già, có ở lại với tôi một ngày cũng không muốn học!" 

"Triệu Huy, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không? Không học thì làm gì? Trở thành một học sinh hư hỏng thi đại học? Hay là một tên xã hội đen nhàn rỗi trong xã hội?"

Tôi liên tục gọi tên hiệu trưởng, lại thêm câu cuối cùng là “mụ phù thủy già”, cuối cùng lại chọc giận cô ấy lần nữa.

Tần Yến Tân không thể kìm chế được nữa, dậm đôi giày cao gót xuống đất, đứng dậy lần nữa và nâng giọng lên cao nhất.

Nhưng lần này tôi không thể có được niềm vui nào cả. Những từ “đuôi hạc”, “học sinh rắc rối” và “tiểu xã hội đen” đã thấm sâu vào lòng tôi và đánh vào lòng tự trọng của tôi.

Tôi không thể chịu đựng được. Nửa năm vất vả đã hoàn toàn bị phủ nhận. Những lời mắng mỏ của mẹ tôi vào buổi sáng cũng nổi lên. Mẹ tôi có nghĩ về tôi như vậy không?

Trong lòng tôi có một dấu hỏi lớn.

Lúc này trong lòng tôi không còn cảm giác gì khác ngoài sự tức giận. Tôi không khỏi dùng hết sức mà chửi bới, mắng mỏ giáo viên chủ nhiệm. 

"Mẹ kiếp! Tôi là kẻ xấu! Đúng vậy! Tôi muốn trở thành một học sinh rắc rối! Tôi muốn trở thành một tên xã hội đen! Tôi cũng muốn có một mối tình vĩ đại với Dương Thư Vũ. Bạn có hiểu không? Bà già! Xin hãy sa thải tôi và đến trường luyện thi của mẹ bạn. Tôi sẽ không đến đó!" 

Tần Yến Tân giật mình trước tiếng gầm đột ngột của tôi. Thấy tôi mất kiểm soát cảm xúc, cô hoảng hốt nhưng không có giải pháp nào tốt. Anh ta chỉ có thể ra lệnh cho tôi bằng một giọng nhất quán. 

"Triệu Huy, cậu điên à? Đừng đến lớp này nữa. Hãy đứng đây im lặng và suy nghĩ về những gì mình nói! Tan học đợi mẹ cậu về!" 

Tần Nghiên Hinh nói xong, đi đến phía sau bàn làm việc, nhặt chiếc điện thoại rơi trên đất lên, nhìn tôi thật sâu, sau đó cầm bút bảng đen đi ra khỏi văn phòng.

Cô ấy biết rằng trong tình huống này, dù có nói gì đi chăng nữa, điều đó sẽ chỉ khiến cảm xúc của tôi trở nên trầm trọng hơn, vì vậy tốt hơn hết là hãy để tôi một mình để bình tĩnh lại.

Nhưng tôi không nghĩ vậy, tôi chỉ cảm thấy lúc này cô ấy vẫn muốn ra lệnh cho tôi, tại sao tôi phải nghe lời cô ấy? Tôi không muốn ở lại cái trường luyện thi ngu ngốc này nữa.

Nhìn thấy Tần Yến Tân chuẩn bị bước ra khỏi văn phòng, tôi tức giận đến mức lao tới và đánh cô ấy thật mạnh từ phía sau. Anh rời văn phòng trước cô.

Tôi tiếp tục đi về phía lớp học với đôi mắt đỏ hoe, phía sau vang lên một tiếng “tách cạch” nhanh và hỗn loạn. Đó là âm thanh Tần Yến Tân gần như ngã xuống khi đang bám vào tường sau khi bị trúng đòn.

Khi bước vào lớp, tôi lập tức bắt gặp ánh mắt lo lắng của Dương Thư Vũ ở hàng sau. Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Cậu nhanh chóng bước về chỗ ngồi, lấy cặp sách ra và nhét mọi thứ trên bàn vào đó.

"Triệu Huy, cậu sao thế?" Đôi mắt tôi đỏ hoe vì tức giận và hành vi nhét sách của tôi rõ ràng khiến Dương Thư Vũ sợ hãi. Lời chất vấn của cô hơi run rẩy.

Tôi nhìn cô ấy xin lỗi và buộc mình phải thư giãn. "Không sao đâu." 

"Triệu Huy, chúng ta đổi chỗ đi, cô Tần đừng giận." Mặc dù không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng Dương Thư Vũ cũng nhận thấy có gì đó không ổn, tay cô ấy lại nắm lấy góc quần áo của tôi.

"Không sao đâu, chuyện đổi chỗ đã không còn nữa." Tôi nhẹ nhàng nắm lấy Rouyi của Dương Thư Vũ và lấy nó ra khỏi góc quần áo của mình.

Cuối cùng, tôi phải chia tay Dương Thư Vũ, tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi nhẹ nhàng nói “Anh xin lỗi” với cô ấy.

Tôi thấy trong mắt Dương Thư Vũ có chút nước. Nhưng tôi thực sự không muốn ở lại cái trường luyện thi này thêm một giây nào nữa. Hãy quay lại WeChat và giải thích lại cho cô ấy, đây là cách duy nhất.

Tôi xách cặp lên và đi về phía cửa lớp. Lúc này, hiệu trưởng cũng “cạch” một tiếng chạy ra cửa. Thấy đã thu dọn cặp sách, tôi vội vàng chặn cửa lại.

"Triệu Huy! Anh đang làm gì vậy? Anh đi đâu vậy?" 

"Vào trường luyện thi của mẹ cậu đi! Tôi đã nói là tôi sẽ không đi học mà!" 

Cơ thể của Tần Yến Tân không thể chặn được cánh cửa. Tôi tới cửa và ép ra từ một bên cơ thể của Tần Yến Tân.

"Dừng lại!" Nhìn thấy tôi chen lấn ra ngoài, Tần Yên Hinh vội vàng quay người lại, nắm lấy một cánh tay của tôi. 

"Tránh xa!"

Tôi vẫy tay dữ dội, cố gắng hất tay thầy hiệu trưởng. Không ngờ mụ phù thủy già lại khá mạnh nên tôi không thể rũ bỏ được. Ngược lại, ngực cô ấy lắc lư như sóng nước khi tôi di chuyển.

Tôi không có thời gian để đánh giá cao điều này. Tôi chỉ cảm thấy móng tay của mụ phù thủy già đang kẹp chặt vào cổ tay tôi khiến tôi đau đớn.

Lúc này, các giáo viên khác trong trường luyện thi cũng nhận thấy sự náo động ở đây và tiến về phía chúng tôi mà không biết chuyện gì đang xảy ra.

Tần Yến cảm thấy như nhìn thấy một vị cứu tinh, vội vàng gọi các giáo viên khác đến khống chế tôi và bế tôi trở lại văn phòng.

Trong văn phòng, tôi đứng lại trước bàn làm việc của Tần Yến Tân với vẻ mặt không mấy tin tưởng. Tần Yến Tân cảm ơn sự giúp đỡ của các giáo viên. 

"Cảm ơn các thầy cô đã làm việc chăm chỉ, chăm chỉ. Tôi sẽ có một cuộc trò chuyện vui vẻ với học sinh của mình."

Các giáo viên khác nghe thấy, Tần Yến Tân muốn tiếp tục trò chuyện một mình với tôi. Trong khi than thở rằng sinh viên ngày nay có tính khí thất thường như vậy, họ lần lượt rời khỏi văn phòng. 

Văn phòng lại yên tĩnh trở lại. Tần Yến Tân bước đến gần tôi, sợ lại khơi dậy cảm xúc của tôi. Đặt bút viết bảng lên bàn. Anh ta nói với giọng điệu bình tĩnh nhất có thể: "Triệu Huy, em đi đâu vậy?"

"Tôi sắp về nhà! Tôi sẽ không đến trường luyện thi này nữa! Bạn không hiểu sao?"

"Được rồi, anh sẽ để em về nhà. Nhưng anh không lo lắng về tình trạng hiện tại của em. Em có thể ở lại đây đợi mẹ đến đón được không?" Tần Yến Tân nhìn thấy thái độ kiên quyết của tôi và biết rằng có nói thêm gì nữa cũng vô ích. Ngược lại, nó sẽ khơi dậy tâm trạng nổi loạn của tôi. 

Thỏa hiệp. 

“Gần đây mẹ tôi rất bận! Bạn không hiểu sao?”

"Được rồi, mẹ cậu rất bận, tôi không làm phiền bà! Vậy tôi đưa cậu về nhà! Được chứ?"

Tôi ngạc nhiên nhìn thầy hiệu trưởng. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy thỏa hiệp như thế này trước đây. 

Nhưng tôi vẫn không nhịn được muốn cãi nhau với cô: "Cô Trần, cô có thể để tôi đi được không? Về nhà tôi vẫn phải bị cô chi phối? Cô rảnh quá, không có giờ học à?"

Tần Yến Tân không ngờ rằng việc cô hạ tư thế xuống cũng vô ích. Sắc mặt hắn lúc xanh lúc trắng. Lần này cô không hề do dự. Anh mở điện thoại và gọi trực tiếp vào số của mẹ. 

Tôi nhận ra đã quá muộn để lấy điện thoại của cô ấy. Màn hình điện thoại của cô đã sáng lên dòng chữ "Bác sĩ Chen", và tiếng bíp của điện thoại quay số cũng vang lên đúng lúc. 

Sau vài tiếng bíp, cuộc gọi được kết nối, tôi mơ hồ nghe thấy giọng nói ngọt ngào của mẹ. 

"Alo? Tần lão sư?"

Lúc này, cuối cùng tôi cũng có chút sợ hãi. Hôm nay dù tôi có thô lỗ với giáo viên chủ nhiệm đến đâu thì người ở đầu dây bên kia chính là mẹ tôi, người có thể khiến tôi bộc lộ bản chất thật của mình mọi lúc mọi nơi. 

"Tiến sĩ Trần, xin lỗi đã làm phiền ngài. Hôm nay Triệu Huy ở trường luyện thi đã xảy ra chuyện..."

Tần Yến Tân cảnh giác nhìn tôi chằm chằm để ngăn cản tôi làm điều gì quá đáng, đồng thời nhanh chóng mô tả cho mẹ cô ấy chuyện xảy ra ở trường luyện thi. 

"...Chuyện là như vậy. Triệu Huy bây giờ phải về nhà. Tôi nghĩ hôm nay chúng ta có thể cho anh ấy nghỉ một ngày. Hôm nay tôi đã nói hơi gay gắt. Tình trạng hiện tại của anh ấy không phù hợp để tiếp tục lên lớp, nhưng tôi không tin anh ấy sẽ tự về nhà. Anh có muốn đón anh ấy không?"

Tần Yến Tân nhanh chóng kết thúc câu nói của mình và đưa ra ý kiến ​​​​của mình về cách giải quyết. Có sự im lặng ở đầu bên kia của điện thoại. Lòng tôi cũng trở nên khó chịu. Lúc này chắc mẹ giận lắm. 

Quả nhiên, sau một lúc im lặng, mẹ tôi lên tiếng ở đầu bên kia điện thoại. "Thầy Tần, thật xin lỗi Triệu Huy đã làm phiền thầy. Anh ấy có ở bên cạnh thầy không? Đưa điện thoại cho anh ấy đi."

"Không sao đâu, bác sĩ Trần. Tôi sẽ đưa điện thoại cho Triệu Huy, anh nói cho anh ấy biết." Tần Yến Tân vừa nói vừa đưa điện thoại cho cô. Tôi nhận thấy có một vết nứt dài trên màn hình điện thoại của cô ấy, chắc chắn là vừa bị rơi. 

Tôi cứng ngắc cầm lấy chiếc điện thoại. Mẹ kiếp, nó lại cho Tần Yên một bằng chứng khác để buộc tội cô. 

Cầm chiếc điện thoại trên tay, tôi hơi sợ hãi nhưng cũng không dám để mẹ phải đợi quá lâu. Tôi áp điện thoại vào tai, cổ họng có chút khô khốc. 

"Chào mẹ."

"Triệu Huy! Cậu ở lại trường luyện thi vì tôi, hôm nay không bỏ buổi nào! Hôm nay tôi rất bận, không có thời gian đón cậu. Tan học về nhà nhé! Đi làm về sẽ giải thích cho tôi nghe. Cậu hiểu ý tôi chứ?"

Có lẽ vì đó là điện thoại di động của thầy hiệu trưởng, hoặc có thể vì lúc này mẹ tôi đang ở khoa bệnh viện. Giọng cô ấy rõ ràng đang bị kìm nén vì tức giận, nhưng cô ấy không mắng tôi. 

Tôi không bị mắng nhưng tôi cảm thấy hơi buồn. Mẹ thực sự rất bận! Không có thời gian để đón tôi! Đột nhiên tôi không muốn nói chuyện. 

"Triệu Hồi! Ngươi có nghe thấy không? Nói đi!" Giọng nói giận dữ bị kìm nén của mẹ lại vang lên từ ống nghe. 

"Tôi đã nghe thấy rồi!"

Tôi không dám phớt lờ mẹ nhưng không khỏi dùng giọng điệu lạnh lùng. 

Nói xong liền ném lại điện thoại cho Tần Nghiên. 

"Bác sĩ Trần, anh không có thời gian đến đón Triệu Hồi sao?"

"Vâng, thưa cô Tần, khoa Hô hấp của bệnh viện chúng ta gần đây có chút quá tải, không thể rời đi khi chưa được phép. Tôi đã nói với Triệu Hồi rồi, hôm nay chúng ta sẽ học xong, lại phải lo lắng cho cô nữa."

"Dù thế nào đi nữa, bác sĩ Trần, tôi cũng xứng đáng vì anh đã cố gắng như vậy. Tuy nhiên, gần đây thái độ học tập của Triệu Huy có một số vấn đề, tôi mong anh có thể nghỉ làm để gọi lại cho tôi. Có một số việc tôi nghĩ tôi cần trao đổi với phụ huynh."

"Được rồi, cô Tần, sau giờ làm việc tôi sẽ liên lạc với cô."

"Vậy tôi không làm phiền bác sĩ Trần nữa. Tạm biệt!"

Nghe cuộc trò chuyện của họ, tôi thầm nghiến răng. Tần Yến Tân, một mụ phù thủy già, thậm chí còn hẹn mẹ tôi để phàn nàn trước mặt tôi. 

Đồng thời, tôi cũng cảm thấy một nỗi oán hận không rõ đối với mẹ mình. Mặc dù ngay từ đầu tôi không muốn mẹ đến đón nhưng thật khó chịu khi nghe mẹ tôi tự nói điều đó. 

Tần Yên Hinh cúp điện thoại. liếc nhìn tôi. 

"Triệu Huy, con có nên nghe lời mẹ không? Về lớp đi."

Tôi không muốn nói chuyện với mụ phù thủy già chút nào, lén nhìn cửa sổ văn phòng đang mở. Nếu tôi nhớ không lầm thì chắc hẳn có một khoảng trống bên ngoài cửa sổ. 

Tầng một... không cao lắm... Nhân lúc Tần Diễm Tân đi lấy bút bảng, tôi nhanh chóng chạy đến bàn của thầy Lưu, bước lên bàn rồi trèo lên bệ cửa sổ. 

Đến lúc Tần Yên Hinh kịp phản ứng thì đã quá muộn. Tôi nhẹ nhàng nhảy lên và đứng bên ngoài trường luyện thi. 

Nhìn khuôn mặt sợ hãi và tức giận của Tần Yến Tân ngoài cửa sổ, tôi lại cảm thấy vui vẻ. 

"Lão phù thủy! Ta sẽ không đi luyện thi trường của ngươi! Bây giờ ngươi hiểu chưa? Đi tố cáo mẹ ta đi, ngươi có thể nộp một trăm đơn tố cáo! Xem ta còn sợ ngươi hay không!"

Nói xong, tôi không chần chừ nữa, quay người chạy về phía đường phố. Chỉ có một giọng nữ khàn khàn hét lên phía sau anh. 

"Triệu Huy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 ngất đi

Giọng nói của Tần Yến Tân phía sau rất lớn, gấp gáp và tức giận, có vài âm thanh đứt quãng. Tôi sợ cô ấy sẽ đuổi cô ấy ra khỏi trường luyện thi. Cô chạy hết quãng đường và dừng lại sau khi đi qua hai ngã tư. 

Tôi chắc chắn không thể bắt xe buýt, và sẽ rất rắc rối nếu tôi bị một mụ phù thủy già chặn đường ở nhà ga. Tôi hơi hụt hơi và vẫy một chiếc taxi bên đường. 

Hôm nay không phải là cuối tuần. Có rất nhiều xe trống trên đường vào buổi trưa. Tôi vừa vẫy tay thì một chiếc taxi đã dừng trước mặt tôi. 

Tôi nóng lòng muốn mở cửa, bước vào và nói với tài xế điểm đến của mình. 

Xe khởi động chậm rãi và tôi thở phào nhẹ nhõm. Cái trường luyện thi ngu ngốc này. Cuối cùng tôi đã trốn thoát ngày hôm nay. 

——Bên ngoài cửa sổ xe, khung cảnh nhanh chóng lướt về phía sau. 

Người lái xe ngồi phía trước không nói nhiều mà chỉ tập trung lái xe. 

Tôi đang nhấm nháp nửa cốc trà sữa từ phía sau, nhớ lại tiếng hét kích động vỡ òa của mụ phù thủy già vừa rồi, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Nửa năm! 

Đã nửa năm rồi! 

Hôm nay tôi nhận ra rằng mình cũng có thể khiến cô ấy mất bình tĩnh như thế này. 

Nhưng niềm vui này tan biến nhanh chóng như khi nó đến. Càng đến gần nhà, tâm trạng tôi lại một lần nữa u ám. Tần Yến Tân chắc chắn đã phàn nàn với mẹ cô lần nữa. Mẹ cô ấy sẽ về nhà chứ? 

Làm thế nào tôi có thể đối phó với sự tức giận của cô ấy? 

Dần dần tôi không còn cảm nhận được vị ngọt của trà sữa trong miệng nữa. Về phần Dương Thư Vũ, cô gái ngốc nghếch này hiện tại thế nào rồi? Tâm trạng của cô bây giờ thế nào? Tôi chạm vào túi quần của mình. Thật sự rất khó chịu khi không mang theo điện thoại bên mình. 

Giữa lúc buồn chán, một cơn đau đầu ập đến với tôi. Cơn đau đầu này không chỉ về tâm lý mà còn về thể chất. 

Nhắc mới nhớ, đau đầu là vấn đề tồn tại từ lâu của tôi. Trong sáu tháng qua, bất cứ khi nào tôi phải chịu quá nhiều áp lực từ việc học tập hoặc thức khuya, tôi thường xuyên cảm thấy đau đầu, và đôi khi cơn đau khiến tôi mất ngủ cả đêm. 

Có lẽ hôm nay tôi quá xúc động, và tôi cảm thấy một cơn đau âm ỉ sâu trong đầu. 

Như thường lệ, cơn đau đầu của tôi có xu hướng trở nên tồi tệ hơn theo thời gian trừ khi tôi được nghỉ ngơi. 

Đây không phải là một dấu hiệu tốt. Tôi thường bị đau đầu chỉ bắt đầu vào buổi chiều hoặc buổi tối. Hôm nay chỉ là mấy giờ thôi. Nếu phải chịu đựng đến tối, không biết sẽ đau đớn đến thế nào. 

Tôi có một số linh cảm xấu trong lòng. 

Nỗi lo âu quấn chặt lấy tôi, chiếc taxi cũng đã đến trước cửa cộng đồng của tôi. Tôi lịch sự cảm ơn ông chủ, trả tiền rồi xuống xe. 

Bước vào cộng đồng, tôi đi về phía tòa nhà nơi có nhà của tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi đi luyện thi về nhà sớm như vậy. 

Nhìn những cây cỏ quen, lạ trong cộng đồng, tôi không thấy vui hay thư giãn chút nào. Thay vào đó, tôi ngày càng trở nên nặng nề khi càng ngày càng gần nhà. 

Đi qua một số tòa nhà dân cư, rẽ phải, đơn vị nơi tôi tọa lạc hiện ra trước mặt. 

Trước cửa đơn vị có một đai xanh, xung quanh có những cây du vàng và bạc được tỉa thành hình cầu. Chúng không còn xanh như hồi giữa mùa hè và đã ngả sang màu hơi vàng dưới ánh nắng. 

Vành đai xanh rất lớn. Như thường lệ, tôi đi tắt trên con đường rải sỏi khuất trong bãi cỏ. 

Những viên sỏi xuyên qua đế giày, khiến chân tôi hơi nhói, tôi chậm rãi bước về phía trước. 

Con đường dẫn thẳng đến gian hàng phía trước. 

Tôi nhớ hồi còn nhỏ, mẹ thường đưa tôi đi tận hưởng không khí mát mẻ trong căn chòi nhỏ này. Vào thời điểm đó, gian hàng này là kho báu lớn nhất của tôi. Khi tôi chơi trong đó, mẹ tôi luôn nở nụ cười duyên dáng và nhân hậu. 

Mùa xuân và mùa hè là mùa đẹp nhất ở đây. Vào mùa xuân, một số loài hoa không tên sẽ luôn mọc xung quanh đình và ở những khoảng trống giữa các lối đi rải sỏi. 

Những bông hoa nhỏ này sẽ không héo cho đến mùa hè, lúc đó ba cây mộc lan xung quanh đình sẽ nở hoa trắng. 

Mẹ tôi bảo tôi cái tên Magnolia grandiflorum. Hồi nhỏ tôi không biết ba cái cây cao đó. Tôi chỉ nghĩ những bông hoa trắng nở rộ của chúng đặc biệt đẹp. 

Đặc biệt vào tháng 5, khi cây cối nở rộ, em sẽ luôn nài nỉ mẹ ôm em lại gần để chiêm ngưỡng những chiếc lá xinh đẹp của chúng. 

Tôi rất nhớ vẻ đẹp của Magnolia grandiflora lúc bấy giờ, đặc biệt là loài cao nhất trong số đó. Cành và lá của cô ấy phát triển nhất, và cô ấy nở hoa nhiều nhất mỗi năm. Từ vương miện đến thân cây được bao phủ bởi những bóng trắng. Mỗi lần ngửi thấy hương thơm ngào ngạt trong vòng tay êm ái của mẹ, tôi lại say sưa. 

Sau này, khi lớn lên, tôi dần cao lên, không còn phải được mẹ bế nữa, tôi có thể tự mình ngắm nhìn những bông hoa nhỏ màu trắng ấy. 

Vì vậy, một năm nọ, tôi chọn bông hoa mà tôi cho là đẹp nhất từ ​​một cây khác thấp hơn một chút, bẻ cành và tặng mẹ tôi làm chiếc kẹp tóc. 

Tôi vẫn nhớ buổi tối hôm đó mẹ tôi đi làm về và nhận món quà của tôi với nụ cười hạnh phúc trên môi. 

Khi mẹ cài chiếc kẹp tóc vào tóc, nó lại càng đẹp hơn. 

Người mẹ cao quý và trưởng thành của tôi dường như đã hóa thành một đóa hoa lớn nở rộ. Được trang trí bởi loài hoa thanh nhã và thơm ngát đó, vẻ đẹp của nàng đã ăn sâu vào trái tim tôi và cho đến ngày nay tôi vẫn không thể quên được. 

Tuy nhiên, đã rất lâu rồi tôi không được nhìn thấy những bông hoa xinh đẹp đó. 

Sau khi mẹ tôi được bổ nhiệm chức vụ phó giám đốc sở, mẹ càng ngày càng bận rộn trong công việc. Khi có chút thời gian rảnh, mẹ lại chú ý đến việc học của tôi hơn bất cứ điều gì khác. 

Hoa mộc lan hàng năm vẫn nở hoa nhưng tôi và mẹ không còn thời gian để ngồi trong đình một lúc nữa. 

Cơn đau đầu lại quay trở lại. 

Tôi nhìn sâu vào gian hàng. 

Những cây mộc lan xung quanh đình không còn cao như hồi tôi còn nhỏ, số lượng cây cũng từ ba lên bốn. Đó là bởi vì ban quản lý tài sản đã trồng thêm một cái mới vào năm ngoái để làm đẹp cho gian hàng. 

Cây nhỏ đó trước đây chưa bao giờ nở hoa, nhưng mùa hè năm nay nó lại ra hoa trắng lẻ tẻ. 

Chỉ là do học hành nặng nên tôi chưa bao giờ thực sự đánh giá cao nó. Hôm nay đã là đầu thu, những bông hoa đó đã héo từ lâu và rụng hẳn. 

Thật tiếc là tôi đã không ở lại lâu hơn nữa. Tôi bước ra khỏi đình và tiếp tục tiến về phía trước. Trà sữa trên tay tôi chẳng có vị gì cả. Chỉ có đậu đỏ ở đáy cốc là hơi đắng. 

Tôi uống một ngụm trà sữa, ném vào thùng rác trước cửa đơn vị, chán nản bước vào cửa đơn vị rồi nhấn nút thang máy. 

Thang máy đi lên rất chậm và tôi rất khó chịu. Tôi không biết liệu tôi muốn nó tăng nhanh hơn hay chậm hơn. 

Chắc mụ phù thủy già lại phàn nàn với mẹ xong rồi phải không? 

Chắc là mẹ đã gọi cho tôi phải không? 

Không ai trả lời điện thoại. Chắc cô ấy nghĩ tôi không cố ý nghe điện thoại phải không? 

Chắc mẹ giận lắm phải không? 

Liệu cô ấy có lo lắng không? 

Liệu cô ấy có bỏ dở công việc và tức giận lao về nhà không? 

Cô ấy sẽ đối xử với tôi thế nào? 

Một loạt dấu hỏi khiến tôi hoảng hốt. Và Dương Thư Vũ, cô gái ngốc nghếch này chắc chắn cũng đã gửi tin nhắn cho tôi. 

Niềm vui giận dữ quát mắng giáo viên chủ nhiệm ở trường luyện thi đã hoàn toàn phai nhạt. Tôi hơi sợ về nhà, nhưng tôi rất muốn lấy lại điện thoại và sửa chữa một số thứ. 

Cuối cùng, thang máy cũng lên đến tầng 9 và cửa thang máy mở ra. Tôi bối rối bước đến trước cửa nhà mình, lấy chìa khóa ra mở cửa. 

Vừa bước vào, tôi đã nghe thấy tiếng điện thoại rung trên bàn cạnh giường ngủ trong phòng ngủ. 

Tôi không dám lơ ​​là, thay giày rồi vội vàng bước vào phòng ngủ. Tôi nhấc máy lên thì thấy người gọi không phải mẹ tôi mà là Tần Yên Tâm. 

Khi nhìn thấy dòng chữ “Bà phù thủy già” trên màn hình, tôi chợt tức giận trở lại. 

Bà phù thủy già này điên rồi. Tại sao cô ấy lại phải gọi cho tôi vào lúc này? Mẹ kiếp, nếu không có số điện thoại của mẹ tôi, bà có nghĩ là tôi chặn bà không? 

Đây không phải là cố ý lừa gạt tôi sao? 

Tôi cúp máy không chút do dự. Lúc này, tôi không còn ý muốn nghe điện thoại và tiếp tục đối đầu với cô ấy nữa. 

Sau khi cúp máy, có hơn 30 cuộc gọi nhỡ hiển thị ở góc dưới bên trái màn hình. Tôi hoảng hồn bấm vào thì toàn chữ "bà phù thủy". 

"Tại sao đều là số điện thoại của bà ấy? Bà mụ phù thủy này tính tình đã thay đổi rồi, bà ấy vẫn chưa phàn nàn với mẹ mình à?" Trong lòng tôi cảm thấy may mắn nhưng vẫn hồi hộp tiếp tục kéo màn hình xuống. 

Tôi lo sợ những gì mình sắp nhận được, nhưng ngay khi tôi sắp đi đến cuối nét vẽ, hai chữ “Mẹ” màu đỏ tươi hiện lên trên màn hình. 

Chắc chắn rồi, tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó. Làm sao một con khốn như mụ phù thủy già lại không phàn nàn ngay với mẹ tôi? 

Và cô ấy thực sự bị bệnh tâm thần? Tôi chỉ mất khoảng nửa giờ để về đến nhà. Cô ấy không đến lớp à? , hơn 30 cuộc gọi nhỡ cơ bản đều là do cô gây ra. Chắc chắn cô ấy đã cố tình muốn làm hại tôi.

Vấn đề không còn là không có ai trả lời điện thoại của mẹ tôi nữa. Nhìn vào tình huống này, những cuộc gọi tiếp theo của mẹ tôi có thể sẽ không được gọi. Mẹ chắc nghĩ là tôi đã chặn mẹ phải không? 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy sợ hãi. Đúng lúc tôi định gọi lại cho mẹ thì điện thoại lại sáng lên. Vẫn là từ "phù thủy già". Răng tôi tức giận đến nỗi tôi nhấn thẳng vào nút trả lời. 

"Lão phù thủy, ngươi bị bệnh sao? Tại sao ngươi không có ở trong lớp gọi điện thoại cho ta? Muốn ta trở lại lớp học sao? Cút ra ngoài, tố cáo ngươi!"

Tôi giận dữ hét vào điện thoại và cúp máy lần nữa trước khi đầu bên kia có thể nghe thấy một từ hoàn chỉnh "Zhao". Sau đó cô bị kéo vào danh sách đen. 

Sau đó tôi sửa điện thoại theo số của mẹ tôi. Nhìn số điện thoại của mẹ, tôi có chút sợ hãi và lưỡng lự.

Thôi kệ, thà chết sớm còn hơn chết muộn. Mẹ của Tần Yến Tân bây giờ chắc hẳn đang lo lắng vì mụ phù thủy già Tần Yến Tân khiến lời phàn nàn càng thêm ghen tị. 

Nếu trốn tránh, tôi sẽ chỉ chết thảm hại hơn. 

Sớm hay muộn bạn cũng phải đối mặt với nó. Cứ mắng tôi đi. Dù sao đi nữa, tôi sẽ không quay lại cái trường luyện thi ngu ngốc đó nữa. 

Tôi nghiến răng, dùng ngón tay bấm số của mẹ, cứng đờ không dám nhìn vào màn hình nữa, như thể điều này sẽ cho tôi chút can đảm. 

Cuộc gọi đã được quay số và nó chỉ reo một lần. Giọng nói khẩn cấp và giận dữ của mẹ tôi vang lên. 

"Triệu Huy!"

"Mẹ..." "Bây giờ mẹ đang ở đâu?" Giọng nói ồn ào ở đầu bên kia điện thoại khiến tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như mẹ tôi vẫn đang nằm viện, bà chưa đủ tức giận mà lao về nhà mà không quan tâm. 

"Tôi... đã về nhà."

"Bạn! Chờ tôi với! Đừng cúp máy!" Khi mẹ tôi nghe tin tôi đã về nhà, bà không còn lo lắng nữa. Giọng cô nghiến răng giận dữ. Sau đó, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót “cạch cạch” của cô ấy. Có vẻ như cô ấy đang muốn tìm một góc để giận tôi.

"Triệu Huy! Ai bảo cậu về nhà?" Một lúc sau, giọng nói giận dữ của mẹ tôi lại vang lên, giọng điệu tăng lên vô số độ.

Bây giờ tôi không dám chọc tức mẹ đang giận dữ của mình. Ở đầu bên kia điện thoại, tôi đưa điện thoại ra xa hơn một chút và chọn cách im lặng. 

"Triệu Huy! Ta hỏi ngươi một vấn đề! Ai bảo ngươi về nhà? Còn nữa, sao vừa rồi ngươi không nghe điện thoại?"

"Nói chuyện!"

Đầu bên kia điện thoại, giọng mẹ tôi gần như hét lên. 

Tôi chỉ có thể trả lời một cách ngơ ngác: “Thầy Tần bảo tôi trả lời.”

"Cô Tần bảo cô trả lời? Cô đang lừa ai vậy? Trong điện thoại của cô Tần tôi đã nói gì với cô? Trong mắt cô, cô còn coi tôi là mẹ không?"

Ở đầu bên kia điện thoại, tôi lại rơi vào im lặng. 

"Triệu Huy! Hôm nay cậu mất trí rồi à? Ở trường luyện thi cậu nói chuyện với cô Tần như thế nào? Bây giờ cậu càng ngày càng vô lễ, tôi phải giáo dục cậu như thế nào? Trong mắt cậu bây giờ, cậu còn coi tôi là mẹ không?"

Tiếng hét decibel cao của mẹ tôi vang lên từ ống nghe, sau đó là tiếng thở dốc. Rõ ràng là cô ấy đang phát điên. 

"Anh! Bây giờ, ngay lập tức! Lập tức! Trở lại trường luyện thi cho tôi sau giờ học xin lỗi cô Tần! Sau đó đợi tôi tan học tới!"

"Triệu Huy! Nói với tôi đi! Cậu có nghe thấy không?"

“Mẹ, con không về nữa!”

“Bây giờ tôi không thể kiểm soát được anh, phải không?”

"Tôi không xin lỗi! Tôi không muốn ở lại trường luyện thi thêm một ngày nào nữa. Anh nói không thể đến đón tôi. Tôi tự về nhà thì có sao đâu?"

"Triệu Huy! Tôi bận ở bệnh viện, ước gì có thể bẻ làm đôi. Anh đang trách tôi sao? Anh định làm tôi tức chết à?!"

Cơn giận của mẹ khiến tôi không biết trả lời thế nào, cũng không muốn trả lời.

Đã lâu rồi tôi không nhận được phản hồi. Hơi thở giận dữ của mẹ ở đầu bên kia điện thoại ngày càng rõ ràng, tôi có chút sợ hãi. Nhưng trong thâm tâm, tôi không muốn quay lại trường luyện thi hay xin lỗi. 

"Triệu Huy! Cậu không nói chuyện nữa phải không? Cậu không muốn đi luyện thi đúng không? Cậu sẽ không xin lỗi đúng không? Được rồi! Triệu Hồi! Cậu lớn rồi! Ở nhà đi! Cậu xem khi về tôi sẽ xử lý cậu thế nào!"

"Đừng đi đâu cả, hãy ở nhà, nghe rõ không?" Những lời cuối cùng của mẹ tôi có chút cuồng loạn. Tôi cảm thấy nếu cô ấy không ở bệnh viện và không thể trốn thoát, cô ấy sẽ lao lại và đánh tôi đến chết. 

Tôi không dám dây dưa với cô ấy nữa, đành phải trả lời một cách ngơ ngác: “Tôi biết.” Tuy nhiên, tôi đã quyết định xin lỗi và quay lại trường luyện thi, và tôi sẽ không bao giờ làm điều đó. 

Nghe xong câu trả lời của tôi, mẹ tôi trực tiếp cúp điện thoại. Lúc này, cơn đau đầu của tôi trở nên trầm trọng hơn, giọng nói giận dữ của mẹ khiến tôi bị áp lực rất lớn về mặt tinh thần. 

Nhưng tôi vẫn chưa xử lý xong sự việc nên tôi nhanh chóng quay lại trang chủ của điện thoại và dấu chấm màu đỏ trên biểu tượng WeChat quả thực đang nhấp nháy. 

Bấm vào WeChat, hộp thoại của Dương Thư Vũ hiển thị một số tin nhắn chưa đọc. 

"Triệu Huy, cậu sao thế? Cậu không muốn đi học luyện thi à?"

"Triệu Huy, sao anh lại nói xin lỗi với tôi?"

"Sao em không quay lại lớp học? Em đã về nhà chưa? Trả lời tin nhắn của anh đi!"

"Triệu Huy, cậu có ở nhà không? Trả lời tin nhắn của tôi đi!"

Khi tôi đọc tin tức về Dương Thư Vũ, tôi có thể cảm nhận được sự háo hức của cô ấy, và một sự mềm mại trong lòng tôi cũng bị xúc động mạnh mẽ. Đồng thời tôi cũng có chút lo lắng. Lời xin lỗi trước khi rời đi thực sự đã khiến cô hiểu lầm. 

Tôi nhanh chóng trả lời cô ấy. 

"Tôi đang ở nhà."

Dương Thư Vũ trả lời nhanh chóng. Tôi còn chưa gõ xong dòng thứ hai thì tin nhắn của cô ấy lại đến. 

"Triệu Huy, cậu sao vậy? Cậu không đến trường luyện thi à?"

"Không có việc gì, ta cùng mụ phù thủy cãi nhau, không nên đi luyện thi!"

"?" Dương Thư Vũ trả lời bằng một dấu hỏi trong vài giây. Cô gái này chắc hẳn cảm thấy khó chịu khi thấy tôi không đến trường luyện thi nữa. 

"Triệu Huy, sao cậu không đi luyện thi? Cậu xin lỗi trước khi đi là có ý gì?"

Tôi đang nghĩ nên giải thích thế nào thì tin tức về Dương Thư Ngọc lại truyền đến. 

"Triệu Huy! Ngày mai anh đã hứa sẽ cho tôi bài tập về nhà mà! Tên khốn kiếp! Anh đã thất hứa rồi! Anh không thích tôi à?"

Tôi có chút bối rối, đúng vậy, cô gái này thật sự có suy nghĩ lung tung. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ thấy rằng Dương Thư Vũ sẽ mạnh dạn hỏi tôi trực tiếp như vậy liệu tôi có thích cô ấy không. 

Nhưng không sao, chúng tôi thậm chí còn không có thời gian để hiểu những gì mình đã nói vào buổi trưa, và Tần Yến Tân đã quấy rầy chúng tôi. 

Lúc này, tôi hoàn toàn không thể kìm nén được cảm xúc của mình, tim tôi đập rất nhanh. 

Tôi chắc chắn thích Dương Thư Vũ.

Tôi nhanh chóng gõ "Tất nhiên là tôi thích bạn!" trên màn hình và nhấn gửi. 

Lần này, Dương Thư Vũ không trả lời ngay. Hộp chat hiện chữ "đang gõ" rất lâu, cô không thể gửi tin nhắn trả lời. 

Như bạn có thể tưởng tượng, ở đầu bên kia của điện thoại, mặt Dương Thư Vũ chắc chắn lại đỏ bừng. 

Dù biết lời tỏ tình này chắc chắn là điều chắc chắn nhưng tôi vẫn tiếp tục giải thích. 

"Tôi cãi nhau với lão phù thủy, chủ yếu là vì tôi không muốn đổi chỗ với cậu, nhưng cuối cùng chúng ta cãi nhau quá nhiều. Cậu biết đấy, bà già phù thủy ngày nào cũng nhắm vào tôi, tôi không muốn ở lại trường luyện thi nữa. Trước khi đi tôi nói xin lỗi với cậu vì tôi muốn tách khỏi cậu."

Dương Thư Vũ vẫn đang gõ ở đầu bên kia. 

"Tuy rằng không đi luyện thi, nhưng không thể nhìn thấy ngươi, ta cũng không đành lòng, buổi trưa có thể tới chỗ ngươi."

Sau một khoảng dừng nữa, tin tức của Dương Thư Vũ cuối cùng cũng được gửi đi. 

"Ai, ai bảo cậu tới đây! Tôi chỉ hỏi cậu có thích tôi không, tôi đâu có nói là tôi thích cậu!"

"?" Thấy cô ngoại tình, tôi cũng đặt câu hỏi. Cô bắt đầu gõ lại. 

"Trước cửa quán trà sữa cậu không như thế này. Ai đã nắm tay tôi?"

"Bây giờ tôi đã hiểu, Dương Thư Vũ, hôm nay cậu muốn tôi mua cho cậu cốc trà sữa đầu tiên vào mùa thu phải không?"

"Triệu Huy, ngươi rõ ràng đều hiểu hết! Đang ăn trưa là cố ý chọc giận ta sao? Ngươi chính là đại khốn nạn!"

"Chậc chậc, buổi trưa ta còn là đại tài, bây giờ lại là đại khốn nạn?"

"Anh là một tên khốn nạn, một tên khốn nạn! Nhất định là anh cố ý làm chuyện này trước cửa quán trà sữa!"

"Tôi không có ý đó. Không phải cậu tự mình đến để giữ tôi lại sao? Nhưng cậu không sợ mụ phù thủy già bắt được cậu khi đang nghịch điện thoại trong lớp sao?"

"Ý anh là gì, tôi chưa bao giờ thấy cô Tần tức giận như hôm nay. Cô trực tiếp chuyển lớp này sang lớp tự học."

"Lão phù thủy này điên rồi sao? Trong trường luyện thi cũng có lớp tự học à? Bà ấy không mắng cậu nữa đúng không?" Tôi đầy ác ý với mụ phù thủy già và không thể không phàn nàn. 

"Không, Triệu Hồi, thật ra tôi nghĩ rằng cô Tần mặc dù nghiêm khắc với em, nhưng cô ấy vẫn là người tốt. Hôm nay em thực sự đã khiến cô ấy rất tức giận. Em nên quay lại lớp đi! Chúng ta đổi chỗ đi, đâu phải là chúng ta sẽ không gặp nhau nữa."

"Tôi không quay lại, anh cho rằng cô ấy tốt, nhưng tôi không nghĩ vậy. Cô ấy đã trêu chọc tôi nửa năm rồi. Hơn nữa, dù tôi không quay lại, chúng ta vẫn có thể gặp nhau."

"Hừ, ngươi không hiểu người tốt! Ta không phải tới gặp ngươi, chỉ sợ ngươi và Tần cô giáo sẽ gặp chuyện quá lớn, lỡ như khi cô ấy khai giảng vẫn là giáo viên chủ nhiệm của ngươi thì sao?"

Tin tức của Dương Thư Vũ khiến trái tim tôi ấm áp. Tôi tưởng tượng đến sự dối trá của cô ấy ở đầu bên kia điện thoại, tôi không khỏi mỉm cười. 

"Nếu cô ấy vẫn là giáo viên chủ nhiệm của tôi, tôi sẽ xin chuyển lớp và chuyển sang lớp của anh."

“Hừm, năm thứ hai trung học tôi đã đến lớp chuyên ngành mỹ thuật, cậu không được vào.” Dương Thư Vũ gửi tin nhắn với vẻ mặt kiêu ngạo. Tôi phải nói rằng, cô gái này. Ngay cả việc gửi tin nhắn WeChat cũng rất dễ thương. 

"Vậy tôi cũng sẽ học vẽ!"

"Chỉ có quỷ mới tin ngươi! Tần lão sư đã trở lại, ta sẽ không nói cho ngươi nữa."

Nhìn tin nhắn cuối cùng của Dương Thư Vũ, tôi cố nhịn không muốn trò chuyện nhiều hơn và đặt điện thoại xuống. Đây là khoảng thời gian khó khăn, nhưng chúng ta không được để Dương Thư Vũ bị bố mẹ cô ấy kiện. 

Trò chuyện với Dương Thư Vũ khiến tâm trạng của tôi nhẹ nhõm hơn rất nhiều, nhưng cơn đau trong đầu lại không hề thuyên giảm chút nào. 

Tôi quyết định đi ngủ trước. Theo kinh nghiệm của tôi, cách tốt nhất để giải quyết cơn đau đầu là ngủ. Tôi phải đối phó với mẹ tôi vào ban đêm. Nếu có thể giảm bớt cơn đau đầu thì tốt nhất. 

---Nằm trên giường trằn trọc mãi không nhắm mắt được. Tay chân tôi hoàn toàn tự do, điều này thực sự làm cho cơn đau trong đầu tôi rõ ràng hơn. Trong thâm tâm tôi vẫn còn đầy nỗi lo sợ đêm khuya mẹ sẽ về. 

Trằn trọc mãi không ngủ được nên tôi đứng dậy ra ban công hít thở không khí. 

Cửa sổ mở, gió lùa vào, tôi cảm thấy thư giãn một chút. Lúc này, tôi chú ý đến giá phơi quần áo gần đó, ánh mắt tôi bị thu hút bởi những thứ trên đó. 

Trên giá phơi quần áo vẫn còn những chiếc tất mẹ tôi đã giặt hôm qua. Có lẽ gần đây tôi quá bận rộn làm thêm giờ chăng? Sáng nay mẹ chỉ lấy một bộ để mặc, mẹ quên cất những bộ còn lại. 

Trẻ em phải tránh mặt mẹ, mẹ thường cất đồ lót kịp thời. Thật hiếm khi họ quên được như ngày hôm nay. 

Tổng cộng có bốn đôi tất, hai màu da thịt, một màu đen và một màu xám. 

Bốn đôi tất đều được làm bằng nhung, dưới ánh mặt trời có ánh sáng mờ mờ. Vì đã qua sử dụng nên tất không phẳng như mới, có vài vết nhăn nhẹ. 

Tâm trí tôi thư giãn và suy nghĩ của tôi gợn sóng. 

Đôi chân tròn trịa trắng nõn của mẹ tự động hiện lên trong tâm trí tôi. 

Mẹ tôi cao 1m70, đôi chân dài gần 1 mét. 

Những chiếc tất treo trông rất hẹp vì đã được giặt sạch, ước chừng chỉ dài ba mươi bốn mươi centimet. 

Tôi không thể không nghĩ đến cách chúng được kéo căng ra và quấn chặt quanh chân mẹ tôi. Có một cảm giác mơ hồ về điều gì đó kì lạ. 

Tôi không tự chủ được đưa tay về phía đôi tất của mẹ, và mục tiêu chính là đôi tất màu da thịt mà tôi yêu thích. 

Chiếc tất màu thịt này khác với chiếc tất kia. Nó có màu nhạt hơn và mỏng hơn. Tôi dường như đã nhìn thấy nó trên chân mẹ tôi vài lần trong mùa hè này. Không ngờ hôm nay tôi lại có cơ hội trực tiếp chạm vào nó. 

Cầm chiếc tất trong lòng bàn tay, tôi không thể bỏ nó xuống vì cảm giác mềm mượt của nó. Tôi kéo nó nhẹ nhàng và nó gần như trở nên trong suốt. Chẳng trách khi mẹ tôi mặc nó, một màu hồng nhạt hiện lên. 

Rồi mắt tôi dừng lại ở mũi chiếc tất lủng lẳng giữa các ngón tay của tôi. Dấu vết mẹ tôi mang giày hiện rõ nhất ở đây, ngay cả dấu vết do gót chân và ngón chân để lại cũng lờ mờ nhận thấy được. 

Được tự tay chạm vào bộ quần áo kín đáo của mẹ, tôi cảm thấy uy nghiêm mà mẹ thường tích lũy đã phai nhạt đi một chút. 

Tôi nâng chiếc tất lên cao và áp đầu chiếc tất vào mũi. Mùi thơm của bột giặt đã che đi mùi hương hoa đào gần như không thể nghe được của mẹ tôi, xộc vào mũi tôi và đi thẳng lên trán tôi. 

Một niềm vui kỳ lạ thấm vào tâm hồn tôi. 

Sau khi ngửi đầu tất, tôi vẫn chưa hài lòng. Mắt tôi dán chặt vào đũng quần bí ẩn. Loại hương thơm nào có thể có ở đó? 

Tôi buông phần trên của chiếc tất ra, với tay tới móc của giá phơi quần áo, định cởi toàn bộ chiếc tất ra, nhưng đúng lúc này, một cơn đau đầu ập đến, đầu óc tôi chợt tỉnh táo. 

Tôi đang làm gì thế? Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ xấu xa như vậy? 

Khuôn mặt uy nghiêm của mẹ tôi lại hiện về trong tâm trí tôi. 

Tôi nhanh chóng rút tay lại, mặc dù bình thường tôi luôn thích lén nhìn vẻ đẹp của mẹ bằng đôi mắt tà ác. 

Nhưng đó chỉ là để đánh giá cao. Sự tôn trọng của tôi dành cho mẹ vẫn lớn hơn bất cứ điều gì khác. 

Việc xúc phạm quần áo kín đáo của mẹ khiến tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi. 

Cảm thấy tội lỗi, tôi ổn định tâm trí và không dám ở lại ban công nữa. Anh đóng cửa sổ lại và quay trở lại phòng ngủ. 

Sau khi trở lại phòng ngủ, tôi tỉnh táo trở lại nhưng ham muốn của tôi không dễ dàng nguôi ngoai như vậy. Đầu tôi còn đau hơn nữa. 

Bây giờ muốn ngủ chắc chắn sẽ không ngủ được. Tôi nghĩ về các trò chơi. Tôi e rằng trò chơi là thứ duy nhất có thể chuyển hướng sự chú ý của tôi lúc này. 

Chống lại cơn đau đầu, tôi bật máy tính. Tăng âm lượng của trình phát nhạc rồi mở Dota.

Nhưng hôm nay trò chơi dường như đang nhắm vào tôi. Ngay khi bắt đầu, tôi đã gặp được hai người đồng đội hàng đầu. Một người là đồ tể liên tục cứu sống và chữa lành những người bị thương bằng móc câu, còn người kia là một con bê không ngừng làm thịt và ném bom. Trò chơi rất đau đớn. 

Khi đến một trận chiến quan trọng, tôi đã làm tê liệt một trong những anh hùng của đối thủ và định giết anh ta, nhưng tên đồ tể đã bắt anh ta đi vào phút cuối và vẫn không thể thoát khỏi anh ta. 

Tôi đành chịu đựng điều này và cùng với các đồng đội khác chuẩn bị bắt đầu một trận chiến đồng đội với bốn người còn lại ở phía đối diện. Mavericks đang phục kích trong khu rừng gần đó. Chỉ cần anh ta kịp thời và phát động một nước cờ lớn, trận chiến đội này chắc chắn sẽ thắng. 

Nhưng một cảnh tượng kinh hoàng lại xuất hiện. Người ta nhìn thấy Maverick để lại một khoảng trống trong rừng, sau đó dùng con dao nhảy, anh ta lao vào đám đông với vẻ mặt bối rối. 

Sau đó…rồi chúng tôi bị đội kia tiêu diệt. 

Tâm lý của tôi hoàn toàn tan vỡ trước hai người biểu diễn hàng đầu này. Tôi bật micro và bắt đầu chửi rủa họ. 

Cơn đau đầu ngày càng dữ dội, nỗi sợ mẹ về, cùng những ham muốn còn vương vấn trong tôi khiến tôi càng trở nên cáu kỉnh, khó chịu với những lời chửi rủa. Những lời chửi bới ngày càng nhiều, hai tên đứng đầu cũng lớn tiếng đối thoại với tôi. 

Cuối cùng, trò chơi đã bị đánh bại trong sự la hét giận dữ của chúng tôi. Tôi buộc phải bình tĩnh lại cảm xúc của mình và bắt đầu hiệp thứ hai. 

Nhưng trong trận đấu này, tôi dường như đã bị lây nhiễm bởi hai tuyển thủ hàng đầu đó. Đội trưởng tiếp tục chơi đùa trên không và ghi điểm. Đồng đội của tôi không thể chịu đựng được tôi và yêu cầu tôi không được ra khỏi nhà nữa. 

Đối mặt với sự chế giễu, tôi càng trở nên cáu kỉnh hơn. Bình thường tôi không giỏi chơi game nhưng chắc hôm nay trạng thái của tôi bị ảnh hưởng quá nhiều. 

Trò chơi kết thúc và tôi lại thua. 

May mắn thay, Dương Thư Vũ đã gửi cho tôi một tin nhắn khác khi lớp học kết thúc. Tin nhắn của cô ấy rất đúng lúc. 

Những lời nói ngọt ngào của hai chúng tôi vừa mới xác lập mối quan hệ khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều. 

Trong lúc trò chuyện, Dương Thư Vũ liên tục thúc giục tôi quay lại trường luyện thi, chỉ vậy thôi. Tôi kiên quyết từ chối và chỉ hứa sẽ đến gặp cô ấy thường xuyên. 

"Được rồi, kẻ xấu! Giáo viên hóa học đến rồi, tôi lại phải lên lớp. Hôm nay cậu nhức đầu quá, ở nhà nghỉ ngơi cho tốt nhé."

Sau khi xem tin nhắn, tôi đặt điện thoại xuống và tiếp tục bấm vào game. 

Thật buồn cười khi nói rằng bây giờ tôi đang bị đau đầu rất nặng, nhưng tôi buồn bã thấy rằng dường như tôi không thể tìm được việc gì khác để làm ngoài ngủ, học tập và chơi game. 

Việc người khác nghỉ học chẳng phải là việc thư giãn và thú vị sao? 

Tại sao tôi lại như thế này? 

Tất nhiên, trận tiếp theo đã không diễn ra tốt đẹp. 

Càng gần đến ngày mẹ tan sở, tôi càng lo lắng, những thao tác xuất huyết não như trói lính bằng dơi và trứng phượng bí ẩn liên tục xuất hiện... Sau khi mất cả buổi chiều, bầu trời trở nên tối tăm. 

Tôi cảm thấy như mình sắp bị xuất huyết não và cơn đau đầu của tôi trở nên tồi tệ hơn bao giờ hết. 

Chắc mẹ sẽ về sớm thôi. 

Trong khoảng thời gian này, Dương Thư Vũ sau giờ học còn gửi cho tôi thêm một vài tin nhắn WeChat, và tôi vội vàng xử lý chúng. Cơn đau đầu khiến tôi không còn nhiều sức lực để nói chuyện và trò chuyện với cô gái dễ thương này. Dương Thư Vũ dường như cảm nhận được tình trạng không tốt của tôi qua màn hình và yêu cầu tôi nghỉ ngơi thật tốt. 

Một cảm giác ấm áp dâng lên trong lòng tôi. Dương Thư Vũ thường có vẻ ngoài ngốc nghếch, nhưng không ngờ anh ấy lại rất chu đáo. 

Ngay khi hơi ấm nổi lên, tôi bị cơn đau đầu dữ dội nuốt chửng. Tôi cảm thấy như đầu mình sắp vỡ ra bất cứ lúc nào và linh hồn tôi sắp thoát ra khỏi vỏ. 

Không chịu nổi, tôi tắt game và bật nhạc lên âm lượng tối đa. Muốn xóa đi một phần nỗi đau. 

Lúc này, ngoài phòng ngủ đột nhiên có tiếng đóng sầm cửa. Hết rồi, chính mẹ tôi đã về. 

Qua decibel tiếng đóng cửa, tôi có thể cảm nhận rõ ràng mức độ tức giận của mẹ tôi lúc này. Tôi hơi hoảng hốt và nhanh chóng muốn tắt máy tính. 

Bang, cửa phòng ngủ bị đẩy ra, đập mạnh vào tường. Trước khi nút tắt máy tính bật lên, khuôn mặt giận dữ của mẹ tôi hiện ra từ phía sau cánh cửa. 

Mẹ vẫn ăn mặc như buổi sáng, thậm chí còn không thay giày trong cơn thịnh nộ. Thấy tôi ngồi thẫn thờ trước máy tính, cô ấy giận dữ hét tên tôi rồi lao tới. 

"Triệu Huy!"

Tôi sợ quá nên mẹ tôi hơi tức giận. Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy vòng chiếc túi và đánh vào sau đầu tôi. 

Mẹ tôi không hề thương xót và đánh tôi rất mạnh vào đầu. Nếu lúc bình thường mẹ đánh tôi bằng Kunbao thì thiệt hại sẽ rất hạn chế. Tuy nhiên, bây giờ tôi đang bị nội thương. 

Sau hai cú đánh mạnh, tiểu não bị rung chuyển đến mức đau đớn. 

Lúc này tôi mới kịp phản ứng, muốn né tránh, nhưng lại đau đầu hồi lâu, lại bị đánh mạnh. 

Tôi không còn chút sức lực nào nữa, chỉ có thể lấy tay ôm đầu, co ro trên ghế. 

"Triệu Huy! Hôm nay ngươi mất trí, phát điên rồi!" Mẹ tôi nhìn thấy tôi ôm đầu và không có ý định dừng lại. Kunbao tiếp tục chào hai cẳng tay của tôi. 

"Anh sắp chọc giận tôi rồi! Làm sao anh có thể đảm bảo điều đó trên xe sáng nay! Đây là lớp học nghiêm túc của anh à? Anh đang dành cho tôi tình yêu cún con à?"

"Tại sao cậu lại nói chuyện với cô Tần ở trường luyện thi? Cậu có biết cô ấy là giáo viên chủ nhiệm của cậu không!"

"Cô dám trộm điện thoại di động của cô Tần! Còn muốn đánh nhau với cô giáo à?"

"Ai bảo cậu về nhà vào buổi trưa? Ai đã cho cậu dũng khí! Lời nói của tôi bây giờ không có tác dụng nữa phải không?"

"Đừng trả lời điện thoại. Bạn sẽ không gọi lại cho tôi cho đến khi về đến nhà! Bạn có muốn biến điều đó thành sự thật không?"

"Máy tính còn mở, ngươi lại chơi game! Nhạc to quá? Ngươi định biểu tình chống lại ta sao? Triệu Hồi! Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?"

Từng lời nói của mẹ rơi cùng với tiếng Kunbao đập thình thịch, tiếng nhạc chói tai không thể che giấu được sự tức giận mà mẹ đã tích tụ suốt ngày. 

Dù đã lấy cả hai tay che đầu nhưng những rung động do những cú đánh liên tục gây ra vẫn khiến tôi không thể trụ nổi. Đầu óc tôi đau như thể nó không còn là của mình nữa. 

Tôi rời khỏi ghế và ngồi xổm ngay xuống đất. Không có cách nào, mỗi lần Kunbao của mẹ đánh vào đầu tôi đều là đòn chí mạng. Tôi chỉ hy vọng rằng tôi có thể tránh được một số nỗi đau nữa. 

"Triệu Huy! Đừng giả bộ đáng thương cho tôi! Đứng dậy đi! Tắt nhạc đi!"

Mẹ tôi có vẻ cũng chán việc đánh tôi rồi. Khi nhìn thấy tôi ngồi xổm xuống, cô ấy không tiếp tục làm gì nữa và thở dốc trong tiếng nhạc chói tai. 

Lúc này tôi hơi choáng váng vì bị đánh nhưng tôi không dám làm trái lời mẹ. Anh đứng dậy dùng chuột tắt máy tính. 

Sau khi tắt máy tính, tôi mới dám ngước lên nhìn mẹ. Tôi thấy tóc trên trán tôi xõa ra lộn xộn vì bị đánh. Đằng sau vài sợi tóc rối bù, đôi mắt tròn xoe của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi giật mình, vội cúi đầu xuống, chỉ dám nhìn chằm chằm vào đôi chân vẫn đang đi giày cao gót của cô ấy. 

"Mẹ, những người khác đặc biệt chú ý đến việc ưu tiên đối xử với tù nhân khi chiến đấu. Con đầu hàng, xin đừng đánh con nữa."

"Chiến tranh? Tù nhân? Triệu Huy, ngươi còn có ý định nói nhảm với ta ở đây sao? Trong mắt ngươi, Tần lão sư và ta hẳn là kẻ thù giai cấp của ngươi đúng không? Kẻ thù giai cấp chúng ta không nói chuyện như vậy!"

Khi mẹ tôi nói điều này, bà lại tiếp cận tôi. Tôi sợ đến mức không thể ngừng rút lui. Bạn không thể đổ lỗi cho tôi về điều này, cơn đau đầu khiến tôi thực sự không thể chịu nổi. 

Mẹ bắt tôi bám vào bàn máy tính, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút khi thấy mẹ dường như không còn vẫy Khôn Bảo nữa. 

Nhưng lần này mẹ tôi dùng tay kia trực tiếp vặn tai tôi. 

"Ra khỏi đây!"

Mẹ vặn tai tôi và kéo tôi ra khỏi cửa phòng ngủ.

Lần này, nó thực sự đã giết chết tôi. Trước đây, việc bắt đầu với Kunbao chẳng là gì cả. 

Lúc này, tôi cảm thấy như mình vừa phải chịu một đòn chí mạng thực sự. Mạng sống của tôi nằm trong tay mẹ tôi, và cuống não của tôi như muốn bị xé toạc ra. 

Cơn đau dữ dội chưa từng thấy ập đến với tôi. Tôi thậm chí không thể biết đó là đau tai hay đau đầu. Tôi chỉ biết cúi đầu điều chỉnh vị trí của lực thì bị mẹ kéo ra khỏi phòng ngủ. 

“Chiều nay cậu đã nhắc nhở tôi, bảo cậu tự mình quay lại trường luyện thi, có lẽ cậu không thể cãi lại thầy Tần được.”

"Bây giờ cậu đi với tôi! Tôi đi cùng cậu! Đến nhà Tần lão sư đến xin lỗi!"

Mẹ tôi cuối cùng cũng nghiến răng nghiến lợi nói câu “đến xin lỗi” khiến đầu óc tôi như nổ tung. Tại sao tôi phải xin lỗi mụ phù thủy già đó! 

Thấy mình bị kéo càng ngày càng gần tủ giày, tôi cũng không quan tâm đến cơn đau đầu của mình. Không biết sức lực từ đâu đến, tôi lắc đầu dữ dội, gỡ đôi tai ra khỏi tay mẹ. 

"Mẹ, con không đi!" Động tác lao ra khiến tôi choáng váng nặng nề, tai đau rát khiến tôi có chút tức giận. 

"Anh không đi à?" Mẹ hơi choáng váng khi thấy tôi đột ngột thoát ra, rồi nheo mắt nguy hiểm. 

"Chính mình đi đi."

"Triệu Huy, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không?"

"Ta biết, ta không có khả năng cùng lão mụ kia xin lỗi!"

"Triệu Huy!"

"Lão phù thủy kia chỉ biết áp bức ta, thống trị ta, ta không có khả năng lại cúi đầu trước nàng!"

"Thầy Tần rất nghiêm túc và có trách nhiệm với em!"

"Điều đó không có nghĩa là nghiêm túc và có trách nhiệm. Bà phù thủy già đó sẽ chỉ ép tôi học tập và dành thời gian trong kỳ nghỉ hè. Tôi đã rất mệt mỏi và tôi sẽ không bao giờ cúi đầu trước bà ấy nữa!"

"Triệu Hồi! Ngươi đang nói Tần lão sư hay là ta? Tần lão sư là lão ma, vậy ta là ai? Lão ma? Lão độc? Cái gì? Thúc giục ngươi học là có tội sao?"

"Mẹ, con chưa nói cho mẹ biết, mẹ làm như vậy là vì lợi ích của con, con biết mà! Sau này con vẫn có thể chăm chỉ học tập mà không cần mẹ giám sát. Con hứa với mẹ rằng con sẽ chăm chỉ hơn vào năm thứ hai trung học. Nhưng bây giờ con mệt quá rồi, con không thể quay lại trường luyện thi, con không thể cúi đầu trước mụ phù thủy già, và con sẽ không bao giờ làm điều đó!"

“Pa”, mẹ tôi không thể nghe nổi nữa và tát tôi một cái thật mạnh. 

"Triệu Huy, ngươi một chút cũng không cảm thấy mình sai sao? Hiện tại chỉ là chuyện học hành của ngươi thôi sao? Ngươi đang sỉ nhục chính sư phụ của mình! Trường luyện thi không có nhiều giáo viên như vậy, ngươi còn muốn ra tay sao? Đây là vấn đề nhân tính đối với ngươi, ngươi hiểu không?"

Nghe mẹ giận dữ mắng, tôi nghiến răng nghiến lợi, Tần Yên Tâm! Lời buộc tội của cô quả thực đã quá phóng đại! Nhưng bị mẹ tát tôi lại càng buồn hơn. 

"Anh là con trai, anh đã làm sai điều gì đó, anh không nên tìm cách bù đắp sao? Tôi nói cho anh biết, hôm nay anh nhất định phải đến gặp tôi để xin lỗi! Và cún con, đó có phải là điều anh nên làm bây giờ không? Cô gái đó là ai?"

Nghe mẹ nói vậy, tôi lập tức lo lắng. Bà phù thủy già đang kiện tôi, và bà ấy không biết phải nói gì về Dương Thư Vũ và tôi. 

"Mẹ, con và cô gái đó không có quan hệ gì cả! Đừng tin mụ phù thủy già đội mũ đen cho con!"

"Triệu Huy! Tôi không tin lời anh nói nữa, tôi càng tin cô Tần hơn! Bây giờ hãy đi với tôi! Đi xin lỗi đi! Ngày mai tôi sẽ cùng anh đến trường luyện thi để gặp trực tiếp bố mẹ cô bé..."

Khi nghe tin mẹ đến trường luyện thi để gặp Dương Thư Vũ và gặp bố mẹ cô ấy, tôi càng lo lắng hơn. Tôi không quan tâm những gì cô ấy nói có tức giận hay không nên đã ngắt lời cô ấy. 

"Mẹ, con không đi! Mẹ còn quan tâm đến cảm xúc của con nữa không? Mẹ muốn con mất mặt khi đích thân đến gặp bố mẹ cô ấy à? Mẹ liên kết với mụ phù thủy già để trừng phạt con phải không? Chẳng lẽ là vì điểm cuối kỳ của con không làm mẹ hài lòng sao?"

Tôi bất lực, tâm trạng lo lắng và cơn đau đầu dữ dội dần dần biến giọng điệu của tôi thành một tiếng gầm, và lời nói của tôi không thể nào rời khỏi tâm trí tôi hơn. 

"Kỳ nghỉ hè này, ngươi cùng lão phù thủy thay phiên nhau để mắt tới ta, ngươi sợ một ngày nào đó ta sẽ thoải mái sao? Có thể ngươi đã quên ngày mai là sinh nhật của ta. Chẳng lẽ trước mặt ngươi ta chỉ là một cỗ máy học tập thôi sao? Được rồi! Ta sẽ học! Bây giờ ta sẽ đọc một cuốn sách! Ngày mai ta sẽ cố gắng học đến chết trước mặt ngươi! Được chứ?"

Nói xong không chút do dự, tôi cảm thấy có chút hối hận. 

Mẹ tôi luôn có lý trước mặt người ngoài. Cô ấy chắc chắn rất tức giận khi nói muốn tìm một người như Dương Thư Vũ, nhưng không có chỗ cho sự điều động. 

Nhưng làm sao tôi có thể nói chuyện với mẹ tôi như thế này được! 

Tôi chưa kịp nghĩ đến hậu quả thì mẹ đã tát tôi một cái thật mạnh. 

"Triệu Huy, ngươi đang nói cái gì vậy?! Đây chính là ngươi nhớ mẹ ngươi sao? Ta thật thất vọng về ngươi!"

Cái tát này dường như đã đánh thẳng vào não vô cùng đau đớn của tôi, đồng thời nó cũng đánh bay dấu vết lý trí cuối cùng của tôi. 

"Mẹ ơi, con có nhầm không? Trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3, mẹ đã nói với con rằng sau khi được nhận vào cấp 3, con có thể thư giãn một chút. Đúng như mẹ mong muốn, con được nhận vào trường cấp 1 và vào lớp trọng điểm. Nhưng cuộc sống của những người khác năm nhất cấp 3 là thế nào, và cuộc sống của con trong năm đầu cấp 3 ra sao?"

Tôi điên cuồng hét vào mặt mẹ, trút giận bừa bãi, bộc lộ sự bất mãn ẩn sâu trong lòng. Càng nói, tôi càng phấn khích và cơn đau đầu của tôi lên đến đỉnh điểm. 

"Những người khác có thể đi xem hòa nhạc, đi trại hè và đi du lịch cùng gia đình. Còn tôi thì sao? Mấy năm rồi tôi chưa có một sinh nhật tử tế nào, và giờ tôi thậm chí còn không có kỳ nghỉ hè. Tất cả những gì tôi có là sách giáo khoa và bài kiểm tra! Điều này không ổn sao? Anh thậm chí không quan tâm đến lòng tự trọng của tôi! Anh chỉ quan tâm đến việc học của tôi..."

Tôi hét lên và trút giận, như thể toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn lên não. Cuối cùng, đầu tôi dường như choáng ngợp. Có một tiếng "bù", tầm nhìn của tôi tối sầm và cơ thể tôi ngã thẳng về phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Ham muốn bắt đầu xuất hiện

Tôi chưa bao giờ nói chuyện với cô ấy như thế này kể từ khi tôi còn nhỏ. 

Người mẹ nhìn cậu bé cao hơn mình nửa cái đầu đi giày cao gót trước mặt mà cảm thấy vô cùng xa lạ. 

Người đàn ông cao 1,8 mét đứng trước mặt cô, hai tay vẫy điên cuồng hai bên đầu và gầm lên đầy phấn khích. 

Lời nói phát ra từ miệng người sở hữu cánh tay như những con dao đâm thẳng vào trái tim cô. 

Khoảnh khắc tiếp theo, thân hình của mẹ tôi trở nên rất gầy, bóng mẹ trên mặt đất cũng run rẩy. Mọi cơn giận dữ trên mặt cô mờ dần, và cô trở nên vô cùng xanh xao. Chỉ có đôi môi đỏ mọng của cô vẫn còn lưu lại một vệt máu, cô không khỏi run rẩy cùng cơ thể. 

Không biết là vì lời nói cay nghiệt, hay là vì thương hại chàng trai điên khùng trước mặt, hoặc có thể là cả hai. 

Đột nhiên, thanh âm của thiếu niên đột nhiên dừng lại, thân thể ngã về phía trước...

＊＊＊＊＊＊

Tôi bất ngờ ngất đi và làm mẹ tôi bị sốc. 

"Tiểu Huy...!"

Trong tia chớp lóe lên, mẹ tôi không kịp suy nghĩ, đó hoàn toàn là phản ứng theo bản năng. Ngay khi tôi ngã lần đầu tiên, cô ấy đã bước tới và cố gắng đỡ tôi dậy. 

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, cú sốc khiến sắc mặt cô càng tái nhợt hơn. 

Cơ thể gầy gò của tôi khiến tôi ngã xuống trong giây lát, nhưng cơ thể mất kiểm soát của tôi vẫn tiếp tục rơi về phía mẹ tôi…

Mẹ tôi cao 1m70 nhưng chỉ nặng hơn 100kg. Đầu và cân nặng của tôi không phải là thứ mà cô ấy có thể dễ dàng giải quyết một cách vội vàng. 

Trong cơn hoảng loạn, chỉ riêng sự hỗ trợ của mẹ tôi cũng không thể giúp tôi khỏi bị ngã một cách hiệu quả. 

Thấy vậy, cô ấy vội vàng ngồi xổm xuống, nhanh chóng điều chỉnh tư thế rồi nghiêng người về phía trước, hy vọng có thể ngăn tôi ngã về phía trước. Cùng lúc đó, cô ấy dùng hết sức duỗi tay dưới nách tôi, chuyển chỗ dựa thành cái ôm và ôm thật chặt vào lưng tôi. 

Mọi thứ diễn ra trong nháy mắt. Mẹ nhanh chóng hoàn thành động tác nhưng vẫn bị tôi ép lùi lại vài bước. Đôi chân đi giày cao gót của cô ấy không vững và cô ấy suýt ngã cùng với tôi. 

May mắn thay, sau khi được ôm, tôi cuối cùng cũng không bị ngã về phía trước nữa, mẹ tôi cũng dùng sức mạnh phi thường để gần như ổn định được cơ thể tôi. 

Cả người tôi ngã vào người mẹ, mẹ không dám lơ ​​là với tôi một chút nào, ôm tôi rất chặt. Cô ấy điều chỉnh lại hình dáng cơ thể và ngừng rút lui, lo lắng gọi vào tai tôi. 

"Tiểu Huy! Em sao vậy?"

"Tiểu Huy, con có nghe thấy không? Mẹ đừng dọa."

Tôi hôn mê và không nghe thấy tiếng mẹ gọi. Trong lúc hỗn loạn, tôi chỉ cảm thấy mình được bao bọc trong mùi hoa đào dễ chịu, khiến tôi cảm thấy dễ chịu và thoải mái đôi chút. 

Mẹ không nhận được phản hồi nào từ tôi và càng lo lắng hơn. 

Cô ấy muốn kiểm tra nhiệt độ cơ thể tôi nhưng nhận thấy tay cô ấy đang ôm chặt lấy tôi và không thể tự giải thoát được nên phải áp trán vào má tôi. 

Sau khi cảm thấy nhiệt độ ở má tôi đã bình thường, cô ấy cảm thấy khó chịu và kiễng chân lên áp trán vào trán tôi lần nữa. 

Trán tôi, không giống như má, lúc này hơi nóng, khiến cô hoảng sợ. 

"Tiểu Huy, Tiểu Huy!"

Sự hoảng loạn không làm mẹ tôi ngần ngại. Vừa nhẹ nhàng gọi tôi, cô ấy vừa tiếp tục dùng hết sức lực, ôm chặt tôi, điều chỉnh tư thế rồi bắt đầu di chuyển một chút về phía ghế sofa. 

Lúc này tôi mới từ từ tỉnh lại và lấy lại được chút ý thức. 

Suy nhược và đau đầu khiến tôi không thể mở mắt, nhưng mùi hoa đào xung quanh cho tôi biết rằng tôi đang ở trong vòng tay của mẹ. 

Mặc dù tứ chi không còn chút sức lực nào, nhưng theo bản năng tôi vẫn cảm thấy thoải mái một chút. 

Mẹ tôi cố gắng di chuyển tôi, và lần đầu tiên sau một thời gian dài, tôi cảm nhận được cái ôm mềm mại của mẹ. 

Khi tôi dần tỉnh lại, tôi mơ hồ cảm thấy hai bầu ngực rắn chắc trên ngực mẹ đang áp vào ngực mình. Khi cô ấy di chuyển, chúng cứ cọ xát vào tôi qua quần áo của tôi. 

Mẹ ôm tôi rất chặt, hai quả bóng tròn của mẹ bị ngực tôi đè bẹp. Chúng mềm đến mức tôi có thể tưởng tượng ra hình dạng của chúng lúc này. 

Ngoài sự mềm mại, nó còn có độ đàn hồi đáng kinh ngạc, như thể nó muốn bật tôi ra xa. 

Tay chân tôi yếu ớt và tôi phải nhờ đến sự thương xót của mẹ, ngày càng tiến gần đến chiếc ghế sofa. 

Tôi tham lam ngửi mùi thơm của cô ấy. Bao nhiêu năm trôi qua, ai có thể ngờ rằng trong hoàn cảnh như vậy tôi lại được trải nghiệm vòng tay dịu dàng của mẹ. 

Mẹ cảm nhận được hơi thở sâu của tôi, mặt mẹ rạng rỡ niềm vui, mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi một cách nhiệt tình và nhẹ nhàng. 

"Tiểu Huy! Tiểu Huy?"

Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt của mẹ, nhưng chỉ qua giọng điệu của bà, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi lúc này chắc hẳn đang rất lo lắng. 

Dù cực kỳ thèm mùi thơm của mẹ nhưng tôi vẫn háo hức lên tiếng, cố gắng làm cho mẹ cảm thấy thoải mái. 

Tuy nhiên, đối với tai mẹ tôi, âm thanh này chỉ là một tiếng vo ve cực kỳ yếu ớt. Cô ấy rõ ràng trở nên lo lắng hơn và di chuyển đến ghế sofa nhanh hơn đáng kể. Cô ấy kêu lên khi di chuyển, và cô ấy đang khóc yếu ớt. 

"Tiểu Huy, đừng dọa mẹ, là lỗi của con, mẹ không nên đánh con."

Giọng nói run rẩy của mẹ tôi vang lên rõ ràng, lòng tôi cũng run lên. Tôi hoảng loạn nhưng không thể nói hay giơ tay. Tôi càng cảm thấy luyến tiếc cái ôm dịu dàng này. 

Cuối cùng, mẹ tôi khó nhọc bế tôi đến mép ghế sofa. Cô ấy khó khăn quay lại, điều chỉnh tư thế và sẵn sàng đặt tôi xuống. 

Tôi cảm thấy vòng tay mẹ ôm tôi hơi lỏng ra, tôi hơi chống cự một chút. Bàn tay vừa lấy lại chút sức lực của anh theo bản năng ôm lấy vòng eo mềm mại của cô. 

Việc khoanh tay không gây phiền phức gì cho mẹ, hay nói cách khác, mẹ tôi không có thời gian quan tâm đến việc đó. Cô cẩn thận dang chân ra và tìm chỗ đứng ở hai bên ghế sofa, sợ vô tình giẫm phải tôi. 

Cuối cùng, đôi giày cao gót của mẹ đỡ chắc sàn nhà, hai tay mẹ từ từ đặt tôi xuống ghế sofa, lưng tôi tựa chắc chắn vào tựa lưng. 

Sau khi rời khỏi vòng tay dịu dàng của mẹ, các giác quan của tôi dường như dần trở nên rõ ràng hơn, cơn đau đầu dường như lại quay trở lại. 

Tiềm thức của tôi rất bất mãn, nhưng đôi tay tôi chỉ có thể yếu ớt trượt ra khỏi lưng mẹ. 

Hai âm tiết đơn giản bật ra khỏi miệng tôi. 

"Mẹ..."

Cuối cùng mẹ cũng thả tay ra, vội sờ trán tôi để kiểm tra nhiệt độ. Trời vẫn còn khá nóng. Nghe tiếng gọi yếu ớt của tôi, cô ấy háo hức đáp lại. 

"Mẹ đến rồi, Tiểu Huy, con thế nào?"

Tôi từ từ mở mắt ra, vừa hiện ra khuôn mặt lo lắng của mẹ, cơn đau đầu như núi lở và sóng thần lại ập đến trong tôi. 

Tôi cảm thấy đầu mình lúc này gần như muốn nổ tung, da đầu sưng tấy đến mức tưởng chừng như chỉ cần cử động nhỏ cũng sẽ biến thành cơn đau khủng khiếp. 

“Mẹ ơi, đầu con đau quá…”

Cơn đau đầu dữ dội khiến tôi trông xanh xao và hơi gớm ghiếc. Mẹ tôi chợt hoảng hốt nhưng sự chuyên nghiệp của bác sĩ vẫn buộc mẹ phải bình tĩnh lại.

"Xiaohui, xin hãy kiên nhẫn với tôi một lúc." 

Như mẹ tôi đã nói, bà không còn để ý đến cách cư xử thường ngày của mình nữa. Cô không quan tâm liệu mình có làm phiền hàng xóm hay không. Cô mang giày cao gót bước lên sàn nhà nhẵn nhụi rồi lao nhanh vào bếp, tạo ra một loạt âm thanh “ta-ta-ta-ta” giống như đậu rán. 

Khi quay lại, trên tay cô cầm thêm một cốc nước, đồng thời từ hộp thuốc trong phòng khách cũng lấy ra một chiếc nhiệt kế. 

"Uống chút nước trước đi." Mẹ lo lắng nhưng nhẹ nhàng ngồi xuống cạnh tôi, một tay đưa cốc nước lên miệng tôi, tay kia bế tôi lên rồi nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. 

Tôi chỉ uống được hai ngụm nước đun sôi ấm đã không thể nuốt được nữa. 

Lúc này, tôi đã hoàn toàn tỉnh lại và kiểm soát được tứ chi. 

Cơn đau đầu cồn cào khiến tôi khao khát vòng tay của mẹ nhưng tôi vẫn thoát ra được. 

"Tiểu Huy..."

Tôi cứ loay hoay trên ghế sofa, mong tìm được một tư thế thoải mái hơn để giảm bớt cơn đau đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của tôi, mẹ vội ngồi dậy, đặt cốc nước sang một bên, lại ôm tôi vào lòng, một tay nhẹ nhàng xoa thái dương tôi, tay kia nhét nhiệt kế vào nách tôi. 

"Tiểu Huy, không sao đâu, không sao đâu. Trước tiên hãy đo nhiệt độ cho con, mẹ sẽ ấn cho con."

Mẹ đặt nhiệt kế rồi nhẹ nhàng ấn tay lên thái dương tôi, xoay từ từ lại với nhau. 

Dường như có một loại phép thuật nào đó trong tay cô ấy. Sức mạnh nhẹ nhàng và cơn đau trong đầu bù đắp cho nhau, tôi dần dần bình tĩnh lại. Tôi ngoan ngoãn ấn chặt chiếc nhiệt kế rồi tựa vào bờ vai mềm mại của mẹ. 

Thấy tôi ngừng vùng vẫy, vẻ mặt lo lắng của mẹ dịu đi đôi chút. 

Nhưng cô ấy nghĩ đến một số ít trường hợp mắc bệnh truyền nhiễm tại địa phương gần đây nhập viện ở Bệnh viện số 2, và khi cô ấy liên lạc với tôi với khuôn mặt tái nhợt, một suy đoán khủng khiếp cứ quanh quẩn trong đầu cô ấy. 

Giọng điệu của cô lại trở nên lo lắng.

"Tiểu Huy, ngươi xảy ra chuyện gì vậy? Hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đau đầu, đau quá!"

"Chỉ là đau đầu thôi sao? Cổ họng có đau không? Các bộ phận khác trên cơ thể có đau nhức không?" Lo lắng, mẹ tôi háo hức hỏi. Một đôi catkins vô thức dừng lại và chạm vào vầng trán hơi nóng của tôi lần nữa. 

Sau khi được mẹ xoa bóp một lúc, cơn đau đầu của tôi cuối cùng cũng thuyên giảm. Lúc này cô đã dừng massage. Làm sao tôi có thể bằng lòng được? 

Tôi có chút không hài lòng và trả lời câu hỏi của cô ấy một cách yếu ớt. 

"Mẹ, con không có, con nhức đầu quá, đau quá, mẹ giúp con ấn lại."

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra cử động của tay mình đã dừng lại, mẹ nhanh chóng ôm lấy gáy tôi, nhẹ nhàng ấn vào thái dương tôi. 

Nhưng làm sao câu trả lời của tôi có thể khiến cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm được? 

Cô ấy không dám ngừng cử động tay và tiếp tục hỏi về tình trạng của tôi. 

"Tiểu Huy, em có thấy lạnh không? Trong người em có cảm giác ớn lạnh không?"

"Mẹ không lạnh, con chỉ hơi nhức đầu thôi. Vừa rồi đau quá, mẹ ấn vào người con sẽ dễ chịu hơn..."

Tôi không biết mẹ tôi có ý gì khi hỏi những câu hỏi này, nhưng bà có cảm giác như đang đối mặt với kẻ thù. 

Thấy tôi yếu ớt không muốn nói chuyện, vẻ mặt cô vẫn phức tạp và nghiêm nghị nhưng cô không hỏi nữa. Cô chỉ lo lắng kiểm soát áp lực lên thái dương trong khi nhìn đồng hồ treo trên tường. 

Tôi giống như cỏ sắp khô trong sa mạc và cuối cùng gặp mưa và sương. Theo bản năng, cậu đi theo đôi vai mềm mại của mẹ mà tựa vào vòng tay bà. 

Lực ép của hai con mèo... có vẻ nhẹ nhàng hơn một chút...

Dựa vào mẹ, tôi cảm nhận được một cái ôm dịu dàng dường như khác hẳn ký ức tuổi thơ. 

Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ ở phía sau, và tôi đang tận hưởng những ngón tay dịu dàng của mẹ đang chậm rãi di chuyển trên thái dương của mẹ. 

Cơn đau trước đây ảnh hưởng đến cuống não của tôi ngay cả khi tôi chạm vào tóc cũng dần dần tiêu tan. 

Câu nói đó là gì? Đau đớn và hạnh phúc. 

Tôi được mẹ xoa bóp nhẹ nhàng. Cơn đau quặn thắt sâu trong đầu tuy không có dấu hiệu thuyên giảm hoàn toàn nhưng đã dịu đi rất nhiều và đạt đến mức hoàn toàn có thể chịu đựng được. 

Điều hạnh phúc hơn nữa là lúc này tôi hoàn toàn dựa vào bên trái của mẹ. Đã nhiều năm rồi tôi chưa được trải nghiệm cái ôm nhẹ nhàng này. Thật là thoải mái. 

Nhất là từ khi mẹ lao vào nhà đến bây giờ, mẹ còn chưa có thời gian thay quần áo. 

Cô ấy vẫn mặc bộ trang phục chuyên nghiệp mà cô ấy mặc khi đi làm, với bộ ngực săn chắc được bọc trong một bộ đồ bó sát, khiến chúng trở nên săn chắc và đàn hồi hơn. 

Lúc này rõ ràng là nó đang ép vào lưng tôi. 

Trong lòng tôi có cảm giác kỳ lạ, như thể tôi đã chạm vào điều cấm kỵ nào đó. 

Điều này khiến tôi không dám ngả người ra sau nữa vì sợ mẹ nhận ra điều gì đó kỳ lạ. 

Tôi không muốn tiến về phía trước. Vô nghĩa, làm sao tôi có thể ngu ngốc thoát ra khỏi cảm giác kỳ lạ này? 

Tóm lại dù là thái dương hay lưng thì cường độ và góc hiện tại đều vừa phải. 

＊＊＊＊＊＊

Thời gian lặng lẽ trôi qua trong phòng khách, xung quanh tràn ngập hương hoa đào nhẹ nhàng tao nhã khiến tôi cảm thấy choáng váng. 

"Tiểu Huy, còn mười phút nữa, em lấy nhiệt kế ra kiểm tra."

Giọng mẹ tôi lại vang lên sau lưng tôi. Những ngón tay ấn vào thái dương tôi vẫn chuyển động nhịp nhàng, nhưng trong giọng nói vẫn có chút lo lắng. 

Tôi có chút miễn cưỡng, sợ phá vỡ sự cân bằng mong manh của tư thế hiện tại. Cảm giác được sụm xuống trên người mẹ thật dễ chịu. Tôi ước mình có thể kéo dài thời gian này và kéo dài nó ra, và tôi không thèm cử động chút nào. Tôi chỉ đơn giản giả vờ như không nghe thấy. 

Khi mẹ tôi thấy tôi không cử động, mẹ nghĩ rằng tôi vẫn còn sức. Với một tiếng thở dài nhẹ, bàn tay phải đã ngừng xoa bóp vươn từ cổ áo đến nách tôi. 

Ngay khi cô ấy hơi nghiêng về phía trước, bộ ngực vốn dĩ nằm trên lưng tôi của cô ấy đã ấn chặt vào lưng tôi. 

Sự chú ý của tôi vốn đã tập trung vào lưng, nhưng sự thay đổi đột ngột này khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi lập tức mở ra, cố gắng cảm nhận nó. 

Có vẻ như cảm ứng có thể rõ ràng hơn theo cách này. 

Lần này hoàn toàn khác với cảm giác hỗn loạn mà tôi có khi ngất xỉu trước đó. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tấm vải bọc ngực của mẹ tôi đang được in lên. Nó có dạng hình cái bát, không quá mềm, có chút cứng và hơi đàn hồi. 

Ngay sau đó, “vỏ” hình bát này bị biến dạng do bị nén. 

Phần thịt mềm được bao bọc là vô hình, và cảm giác chạm vào lưng tôi được cảm nhận rõ ràng qua những lớp vải này. 

Cảm giác mới lạ thực sự ly kỳ. Dòng điện tê liệt liên tục hướng vào cột sống của tôi. Tôi không khỏi cảm thấy tim mình rung động, một cảm giác kỳ lạ lặng lẽ nảy mầm trong lòng. 

Tôi đã được ôm từ khi còn nhỏ, có lẽ là do bản năng. Theo trí nhớ của tôi, ngực của mẹ tôi luôn là vùng cấm tôi chạm vào. 

Những năm gần đây, khi lớn lên, trong tiềm thức mắt tôi thường tập trung vào những đường cong trên bầu ngực của mẹ nhưng đó chỉ là để cảm kích. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng việc chạm vào ngực mẹ lại có cảm giác ngoạn mục đến thế. 

Tay phải của mẹ chạm vào nách tôi, áp lực từ ngực trái của mẹ lên lưng tôi ngày càng chặt hơn. 

Độ đàn hồi của ngực dần xuất hiện. 

Hơi thở của tôi có xu hướng dừng lại. Làm thế nào để mô tả cảm giác này? Nó rất mềm và đàn hồi. 

Xin hãy tha thứ cho sự thiếu tính từ của tôi vào lúc này, bởi vì tôi chỉ cảm thấy rằng mọi lỗ chân lông trên cơ thể mình đều được lấp đầy bởi sự tiếp xúc mềm mại và đàn hồi này. Tôi căng thẳng lo lắng. Anh nghĩ nó thật hoàn hảo, nhưng hình ảnh bộ ngực của mẹ tôi ngày càng hiện rõ hơn trong tâm trí tôi. 

Hình dạng ngực của mẹ phải là hình bán nguyệt hoàn hảo. Với cảm giác mềm mại và đàn hồi như vậy, hình bán nguyệt này hẳn phải rất thẳng đứng. 

Cộng với đôi má thường ngày mịn màng của mẹ, tôi đoán bộ ngực của mẹ chắc hẳn cũng trắng như ngọc. 

Càng nghĩ tôi càng cảm thấy cơ thể cứng ngắc của mình càng nhẹ đi, tựa như lưng tôi được nâng lên mây bởi sợi thun mềm mại này. 

Trong lòng tôi có một tia ham muốn. Càng nhận được nhiều, tôi càng khao khát.

Tư thế gần gũi nhưng không dồn nén của mẹ khiến tôi vô cùng hy vọng mẹ có thể tiến xa hơn. Tôi rất háo hức được trải nghiệm rõ ràng sự đàn hồi đáng kinh ngạc của cái ôm chặt của mẹ khi tôi ngất đi vừa rồi, nó sắp bật ra. 

Tôi tưởng mẹ tôi lại nghiêng người về phía trước nhưng tay mẹ đã chạm vào nhiệt kế dưới cánh tay và ngực mẹ đã ngừng ép về phía trước. Tôi hơi tức giận nhưng không thể làm gì được. 

Có một lực kéo nhiệt kế ra ngoài, và tôi chợt cảm thấy may mắn. Giả vờ hợp tác với mẹ, cô bé hơi giơ tay trái lên, đồng thời ngả lưng sang bên phải giả vờ như vô ý…

Lần này, cuối cùng nó đã được nén lại, và hình dáng hoàn chỉnh của bộ ngực trái của mẹ tôi đã in sâu vào lưng tôi. 

Tôi không thể không khâm phục trí thông minh nhanh nhạy của tôi. Cảm giác thoải mái đến tận xương tủy này là điều tôi chưa từng trải qua trong đời. Không biết là vì hồi hộp hay hưng phấn mà toàn bộ lỗ chân lông trong cơ thể tôi bắt đầu run lên nhè nhẹ. 

Tuy nhiên, lúc đầu tôi hơi lén lút nên ngả người về phía sau rất nhanh nhưng lực không nhiều. 

Lần nén này giống như va vào một bức tường mềm. 

Độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực mẹ tôi cuối cùng cũng xuất hiện và tác động lên lưng tôi. 

Chắc chắn đó không phải là sự tưởng tượng của tôi. Vú của mẹ thực sự có thể đẩy người ta đi xa. 

Lưng tôi hơi nâng lên một chút, cảm giác ngực săn chắc thoáng qua. Tôi tự nhủ thật đáng tiếc. 

Nhiệt kế cũng đã được lấy ra. Tôi sợ mẹ tôi nghi ngờ nên không dám ngả người ra sau nữa. Tôi phải tuân theo lực nảy lên và trượt nhẹ lưng sang bên phải. 

Không ngờ với slide này tôi lại nhận được một bất ngờ không ngờ tới khác. 

Tôi nhớ hồi nhỏ tôi thường bóp một loại bóng da mềm, rất mềm và có độ nảy. 

Lúc này giữa tôi và mẹ dường như có một quả bóng mềm mại như vậy. 

Tôi chỉ trượt sang phải một chút thôi. Quả bóng mềm đàn hồi này chính là ngực trái của mẹ tôi. 

Nó dường như bắt đầu lăn trên lưng tôi. 

Thật là một cảm giác tuyệt vời. Nó có thể được mô tả là ly kỳ. Nó tròn, mềm, mịn và có độ đàn hồi cao. 

Để trống và phải phải, cảm giác nó sắp bắt đầu lăn bùng nổ trên lưng tôi. Sự tiếp xúc rõ ràng mạnh mẽ và kích thích hơn bao giờ hết. 

Cái chạm vào xương cốt như đẩy linh hồn tôi ra khỏi cơ thể, mang theo một tội lỗi bị cấm đoán, trôi ra ngoài cửa sổ và từ từ trôi lên mây. 

Bình thường, những cử động nhỏ của tôi có thể khiến mẹ không hài lòng, nhưng bây giờ phần lớn sự chú ý của mẹ đều tập trung vào nơi khác, mẹ đương nhiên sẽ không nghi ngờ gì về những cử động nhỏ của tôi. Cho dù có làm vậy thì cô ấy cũng chỉ nghĩ rằng đó là những cú chạm vô tình của tôi để hợp tác với cô ấy lấy nhiệt kế ra. 

Sau khi mẹ tôi lấy nhiệt kế ra, mẹ có vẻ cảm thấy hơi khó chịu. Cô theo bản năng rụt người lại, sau đó nghiêng người, đồng thời vội vàng giơ nhiệt kế dọc theo ánh đèn phòng khách. 

Lưng tôi tách ra khỏi bộ ngực mềm mại của mẹ, tôi lại dựa vào vai mẹ. Tôi cảm thấy hơi thất vọng, nhưng tôi không có động thái gì khác. 

Thế là đủ rồi. Sự sơ suất ngắn ngủi tưởng như chạm đến tâm hồn tôi vừa rồi cũng đủ để tôi ngẫm nghĩ rất lâu. 

"36 độ 7?" Sự lo lắng trong giọng nói của mẹ tôi vẫn chưa hề biến mất. 

Cô như không thể tin nổi, mẹ cô đưa nhiệt kế lại gần và kiểm tra lại cân. Cô ấy rõ ràng có vẻ nhẹ nhõm, nhưng cô ấy lại do dự một cách bất thường. 

"Rõ ràng là 36 độ 7? Sao trán em nóng thế? Tiểu Huy, hiện tại em cảm thấy thế nào?"

Sự lo lắng dẫn đến sự hỗn loạn. Tôi không biết mẹ tôi không tin vào cái cân trên nhiệt kế hay nhiệt độ trên trán tôi. Cô ấy giơ cao nhiệt kế bằng một tay, tay kia liên tục di chuyển giữa trán tôi và trán cô ấy. 

Mẹ tôi đã ngừng mát xa từ lâu, khi mẹ sờ tới trán tôi, cơn đau đầu của tôi lại trỗi dậy, đầu óc tôi như bị kéo ra khỏi mây. 

"Mẹ...con vẫn còn đau đầu...". 

Cơn đau quay trở lại đầu tôi là có thật. Tôi không muốn nghĩ đến cảm giác ăn mòn xương vừa rồi. Tôi hơi thiếu kiên nhẫn. Tôi không khỏi muốn quay đầu lại, muốn nhìn thấy mẹ, muốn xoa thái dương của mẹ một lần nữa. 

Quay đầu lại, khuôn mặt của mẹ hiện rõ trong mắt tôi. Đột nhiên, cổ họng tôi như bị thứ gì đó bóp nghẹt thật chặt. Nếu muốn mẹ tiếp tục xoa bóp, tôi không thể nói được gì nữa. 

Tôi không biết diễn tả khuôn mặt của mẹ lúc này như thế nào. 

Sự kết hợp của vẻ hốc hác, lo lắng, do dự và lo lắng khiến vẻ hào nhoáng thường ngày trên khuôn mặt cô biến mất. 

Lớp trang điểm nhẹ nhàng buổi sáng mẹ tôi vẫn còn đọng lại trên gương mặt, như muốn nhắc nhở tôi cách đây không lâu đôi má này đã thanh tú và xinh đẹp biết bao. 

Nhưng bây giờ sắc mặt cô chỉ còn tái nhợt. 

Điều duy nhất còn sót lại chút màu sắc là đôi môi được tô son và vẫn hơi đỏ tươi, nhưng đôi môi đỏ ban đầu tôn lên làn da của cô giờ lại khiến cô trông càng hốc hác hơn. 

Vẫn còn dấu vết mệt mỏi sâu thẳm trên khuôn mặt và đôi mắt của mẹ tôi. 

Sự mệt mỏi này không dễ phát hiện, nhưng chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhận ra. Nó không thể được hình thành qua đêm. 

Sau đó tôi mới nhận ra khuôn mặt thanh tú của mẹ thường che giấu rất tốt những mệt mỏi này, nhưng bây giờ rõ ràng là cảm xúc của mẹ lên xuống thất thường, vẻ hốc hác trên khuôn mặt của mẹ không còn che giấu được sự mệt mỏi sâu sắc này, đó là lý do tại sao tôi để ý đến nó. 

Nhìn mặt mẹ, lòng tôi như bị một bàn tay to lớn nào đó bóp chặt. Không còn nghi ngờ gì nữa, sự mệt mỏi của mẹ chắc chắn là do tôi. 

Trong suốt thời gian qua, tôi luôn phàn nàn từ tận đáy lòng rằng mẹ tôi hơi quá nghiêm khắc với tôi. 

Phải đến hôm nay tôi mới thực sự phát hiện ra rằng dường như cuộc sống của mẹ cũng không hề dễ dàng hơn tôi. 

Trên trán mẹ tôi vẫn còn vài sợi tóc đen vương vãi, đó là những sợi tóc vương vãi khi mẹ đánh tôi vừa rồi. 

Tim tôi như bị một cú đấm nặng nề giáng vào. 

Tôi nhớ rằng cách đây không lâu, tôi đã mắng cô ấy một cách điên cuồng và nói những điều vô nghĩa. 

Sắc mặt tái nhợt của mẹ chắc hẳn liên quan nhiều đến lời nói đau lòng của tôi. 

Cách tôi ngập ngừng nói đã bị mẹ bắt gặp sắc bén, đôi mắt lo lắng của mẹ đang tập trung vào tôi. Tôi bắt gặp ánh mắt của cô ấy, lòng tôi hoảng hốt như bị kim đâm. 

Những cơn đau đầu ập đến nhưng tôi không dám để lộ bất kỳ dấu hiệu nào của nó. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn có cảm thấy không thoải mái ở nơi nào khác không?"

"Không, mẹ, vừa rồi con chỉ bị đau đầu thôi. Đó là... vấn đề cũ, chắc không phải vấn đề đâu." Tôi không muốn khoe cơn đau đầu và sự yếu đuối của mình trước mặt mẹ nữa. May mắn thay, cơn đau đầu bây giờ đã hoàn toàn có thể chịu đựng được. 

"Không sao đâu? Vừa rồi ngươi trằn trọc, trán nóng như lửa đốt, làm sao có thể ổn được?"

“…”

"Tiểu Huy, ngươi cẩn thận sờ một chút, tai ngươi có nóng không? Chỗ khác có đau nhức cơ bắp không? Có đau họng hay ngứa không?"

Những lời nói đầy lo lắng của mẹ khiến lòng tôi cay đắng. Tôi không muốn mẹ lo lắng nên đã trả lời những câu hỏi của mẹ một cách háo hức. 

Tôi ước gì có thể nói cho cô ấy biết chính xác cảm giác của tôi lúc này để cô ấy yên tâm. 

"Không, mẹ, con thực sự không thấy khó chịu gì cả. Có lẽ hôm nay con ra mồ hôi một chút, bị gió thổi bay nên con đau đầu."

"Thật không?"

"Thật sự không được!"

Sau khi nhận được xác nhận của tôi một lần nữa, nỗi lo lắng của mẹ tôi cuối cùng cũng giảm bớt đôi chút. 

“Anh bắt đầu bị đau đầu từ khi nào?”

“Buổi trưa lúc mới về đến nhà, tôi có chút đau đầu.”

"Giữa trưa lại bắt đầu đau? Sao em không nói cho anh biết sớm hơn?" Mẹ nói, dường như đã nghĩ tới việc tôi làm hôm nay. Giọng cô ấy đanh lại, lông mày nhíu lại và cô ấy nhìn tôi một cách dữ tợn. 

Những lời sau đó có vẻ tức giận hơn một chút. 

"Ngày nào anh cũng nên giận tôi! Bây giờ bệnh viện chỉ có bác sĩ trực ở khoa cấp cứu, khoa xét nghiệm cũng nghỉ, dù muốn đưa anh đi khám cũng không giúp được gì."

"Mẹ, con thật sự chỉ hơi nhức đầu thôi, con nên chợp mắt một chút sẽ ổn thôi. Con sẽ không đến bệnh viện kiểm tra..."

"Phải không? Bạn có biết bây giờ là mấy giờ không? Bình thường khi tôi yêu cầu bạn đeo khẩu trang, bạn cảm thấy rất nóng, nhưng hôm nay trán bạn nóng quá, bạn có nghĩ là chưa đủ không?" Mẹ nói, chợt nghĩ tới điều gì đó rồi đứng dậy. 

Đi tới tủ thuốc ở phòng khách. 

"Khẩu trang"? 

Lời nói của mẹ cuối cùng cũng khiến tôi nhận ra mẹ đang lo lắng điều gì. 

Mẹ tôi chắc hẳn lo lắng rằng tôi đã mắc phải căn bệnh truyền nhiễm phổ biến gần đây. Tôi đã nghe cô ấy giải thích nhiều lần về triệu chứng của bệnh truyền nhiễm. 

Tôi khá chắc chắn trong đầu rằng tôi chỉ bị đau đầu thường xuyên. 

Dù không biết mẹ sẽ nhận được gì nhưng không muốn mẹ lo lắng nữa nên tôi háo hức giải thích với mẹ. 

"Mẹ, mẹ lo lắng con mắc bệnh truyền nhiễm sao? Con thực sự phải đau đầu bình thường. Không có cơn đau đầu nào nếu không có trán nóng. Trước đây con từng bị đau đầu, triệu chứng cũng giống như bây giờ, chỉ là hôm nay đau hơn bình thường một chút."

Mẹ nghe tôi giải thích liền dừng lại trước hộp thuốc rồi từ từ quay đầu lại. 

“Trước đây anh có bị đau đầu không?”

"Vâng, thưa mẹ. Con không hề lừa dối mẹ. Hơn nữa, con không cảm nhận được bất kỳ triệu chứng nào mà mẹ vừa hỏi con. Đây chắc chắn không phải là bệnh truyền nhiễm. Mẹ đừng lo lắng."

“Anh biết rõ hơn tôi à?” Mặc dù mẹ tôi đã nói vậy nhưng giọng điệu của bà đã dịu đi rất nhiều. 

Có vẻ như sự nhấn mạnh lặp đi lặp lại của tôi đã có tác dụng. 

Nhưng mẹ tôi nói xong vẫn ngồi xổm xuống trước hộp thuốc, lục lọi khắp nơi và tiếp tục hỏi tôi. 

"Trước đây bạn bắt đầu bị đau đầu từ khi nào?"

“Năm ngoái, khi tôi học lớp ba trung học cơ sở.”

Mặt mẹ quay lại: “Chuyện bắt đầu từ năm ngoái à? Sao con không nói cho mẹ biết?”

"Tôi chưa bao giờ đau như vậy, ngủ một giấc sẽ tốt hơn."

Mẹ nhìn tôi thật sâu, không nói gì, tiếp tục lật hộp thuốc trầm ngâm.

Chẳng bao lâu, việc lục lọi của mẹ tôi đã có kết quả. Cô lấy từ sâu trong hộp thuốc ra một chiếc hộp nhỏ màu trắng được bọc trong túi vô trùng, sau đó mở lớp trên cùng của hộp thuốc. 

Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy hai chai thuốc lớn màu trắng được đặt ở đó. 

Mẹ lấy ra một cái chai rồi quay lại và đi về phía tôi. 

Tôi hơi bối rối và chỉ vào chiếc hộp nhỏ màu trắng trên tay mẹ. 

"Mẹ, mẹ có cái gì vậy?"

"Thuốc thử phát hiện."

"A? Là để phát hiện bệnh truyền nhiễm sao?" Tôi theo bản năng chống lại thuốc thử thử nghiệm. Thật khó chịu khi bị chọc ngoáy bởi thứ này. Ngoài ra, tôi vẫn còn đau đầu.

"Đúng." Sau khi mẹ tôi trả lời, mẹ có vẻ miễn cưỡng khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, rồi giải thích. 

"Tiểu Huệ, mặc dù em không có triệu chứng nào khác và cũng không có vẻ như bị nhiễm bệnh truyền nhiễm, nhưng virus này có thời gian ủ bệnh. Bây giờ là thời kỳ đặc biệt, nên đi xét nghiệm sẽ an toàn hơn."

"À, được thôi."

“Đi rửa mũi đi.”

Khi nghe mẹ bảo tôi rửa mũi, trong lòng tôi có dự cảm không tốt. "Rửa mũi đi? Mẹ ơi, đây... đây là tăm bông lau mũi à?"

Xông mũi, ngay sau kỳ nghỉ đông, tôi may mắn được trải nghiệm bài kiểm tra thuốc thử do trường tổ chức. Cảm giác chua chát và sảng khoái khi tăm bông đi vào từ khoang mũi, dọc theo khí quản và chạm vào cổ họng, tôi thực sự rất ấn tượng...

"Ừ, cứ đi đi." Mẹ tôi nhẹ nhàng đặt chai thuốc lớn màu trắng trên tay kia lên bàn cà phê và trả lời tôi trong khi mở chiếc túi vô trùng ra. 

Nghe câu trả lời khẳng định của mẹ, tôi có cảm giác khó chịu vì một linh cảm xấu đã thành hiện thực, khoang mũi dường như cũng đau cùng với đầu. 

Tôi yếu ớt nói: “Mẹ ơi, sao vậy, chúng ta có thể… ngoáy họng được không?”

“Anh sợ đau à?” Mẹ tôi nghe thấy tôi nói thì dừng việc đang làm và đảo mắt. “Con sẽ làm cho mẹ nhẹ nhàng hơn, mẹ có tin không?” 

Đương nhiên lời bảo đảm của mẹ không có chút uy tín nào. Nếu bạn nghĩ kỹ, bạn sẽ biết rằng ngoáy mũi là cơn đau do cấu trúc sinh lý gây ra. Ai làm việc đó có tạo ra sự khác biệt gì không? 

Nhưng tôi lại một lần nữa nhìn thấy sự mệt mỏi sâu thẳm nơi khóe mắt mẹ, tôi không đành lòng hỏi mẹ thêm điều kiện nào nữa. Được rồi, vậy thì tôi sẽ tin mẹ tôi.

"Được, đợi tôi." Vừa nói tôi vừa bước nhanh vào phòng tắm. 

Sau khi vào phòng tắm, tôi nhanh chóng rửa mũi bằng nước, dùng khăn giấy lau sạch rồi quay lại phòng khách. 

Chỉ trong chốc lát, mẹ tôi đã mở túi vô trùng ra, hộp thuốc thử và que thử được xếp ngay ngắn trên bàn cà phê, trong tay mẹ đang cầm một chiếc tăm bông ngoáy mũi mảnh mai khiến tôi có chút sợ hãi. Mặc dù thứ này trông mỏng và mềm nhưng nó dài hơn vài lần so với tăm bông thông thường. Tôi thực sự đã có một cái bóng tâm lý trên đó. 

Nghĩ rằng sau này nó sẽ đưa sâu vào hốc mũi, dù mẹ có dặn “nhẹ nhàng” nhưng tôi vẫn chần chừ. 

Mẹ tôi thấy tôi bước đi do dự nên không chịu đến. Cuối cùng cô ấy cũng tỏ ra thiếu kiên nhẫn và tỏ ra trang nghiêm như thường lệ. "Nam nhân, ngươi sợ cái gì? Mau tới đây!"

Thấy mẹ có chút lo lắng, tôi không dám viết mực nữa nên bước nhanh về phía mẹ. 

Nhưng khi tôi bước đi, những lời không mấy “nam tính” cứ bật ra khỏi miệng tôi. 

"Mẹ, chúng ta đã đồng ý rồi! Sau này mẹ hãy nhẹ nhàng một chút nhé."

"Được rồi! Nhanh lên."

Sau khi mẹ giục xong, tôi nhanh chóng đứng trước mặt mẹ. 

Mẹ tôi bất lực nhìn tôi, người cao hơn bà một cái đầu. "Ngồi xổm xuống!" 

Tôi đã làm vậy.

"Hãy ngẩng cao đầu!" 

Tôi nhìn lên.

"Ngươi quay mũi đi đâu vậy? Quay lại đi!"

Tôi hếch mũi về phía mẹ. 

Trong tầm nhìn ngoại vi của tôi, chiếc tăm bông mẹ tôi cầm ngày càng gần tôi hơn. 

"Này! Bạn đang trốn cái gì vậy?"

Tôi ngượng ngùng xoa mũi. 

“Mẹ ơi, xin hãy nhớ nhẹ nhàng nhé!”

Mẹ tôi không nhịn được mà dùng tay còn lại đỡ gáy tôi. 

"Đừng trốn tránh! Chỉ là chịu đựng thôi."

Tôi vừa định trả lời thì chiếc tăm bông đã được nhét vào lỗ mũi tôi. Những lời vừa ra khỏi môi tôi đã bị đâm lại. 

Chiếc tăm bông bắt đầu xoay chậm trong khoang mũi, tôi cảm nhận rõ ràng nó dần dần thâm nhập sâu hơn. 

Sau đó…. 

Chết tiệt, bạn có đồng ý nhẹ nhàng không? Cái này, cái này, cái này... chua quá. Sao còn đau hơn cả lúc bị chị y tá đâm? ! 

Chiếc tăm bông đã lọt vào khí quản, tôi biết rõ bây giờ hối hận đã muộn, nhưng cơn đau chua chát thực sự không thể chịu nổi. Tôi không thể không rút lui, và tiếng than khóc của tôi có thể được nghe thấy trong phòng. 

"A~ Mẹ... Mẹ... xin hãy nhẹ nhàng một chút!"

"Mẹ-Mẹ-Mẹ, mẹ không sao chứ? Con không thể chịu đựng được nữa!"

"Đừng hú nữa! Sẽ sớm ổn thôi! Đừng cử động!"

Mẹ tôi nói xong, tôi đã thành công lùi vào tường. Chà, bây giờ tôi thực sự không thể di chuyển được.

Tôi cảm thấy miếng bông gòn đã chạm tới tận gốc đường hô hấp trên của tôi, gần như lòi ra khỏi cổ họng. 

Mẹ thật độc ác! 

Cô y tá đó không hề đâm cô đến mức này! 

Chua và sảng khoái! Thực sự chua và sảng khoái! Sự kích thích mạnh mẽ tạm thời xua tan cơn đau trong đầu tôi. 

Nước mắt tôi trào ra không kiểm soát được. Than khóc hoàn toàn vô ích, tôi chỉ có thể thầm cầu nguyện trong lòng. Mẹ, dừng lại đi. Nếu không rút nó ra, tôi thực sự sẽ không thể chịu đựng được nữa. 

May mắn thay, dường như Chúa đã nghe thấy lời cầu nguyện của tôi, và chiếc tăm bông gần như chạm vào cổ họng tôi cuối cùng cũng bắt đầu được rút ra. Mẹ ơi, cuối cùng cô ấy đã bỏ cuộc. 

Quá trình lấy tăm bông ra dễ dàng hơn nhiều so với việc nhét nó vào, và tôi thở dài nhẹ nhõm. 

Mẹ rút tăm bông ra, nhìn tôi sắc lẻm bằng đôi mắt xinh xắn trông hơi...đáng ghét sắt không thành thép? 

"Con lớn rồi, sao lại ủ rũ thế? Có thể ngoáy mũi mà không chảy nước mắt." Nói xong, mẹ phớt lờ tôi và nhanh chóng ngồi lại ghế sofa. 

Anh vội vàng nhặt ống nhỏ thuốc thử trên bàn cà phê lên. 

Mũi tôi đau nhức và có vài giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt tôi. Lời nói của mẹ khiến tôi khá tổn thương. Tôi không bị thuyết phục. Bịt mũi, cô đuổi mẹ đến bàn cà phê. 

"Mẹ, mẹ đã lừa dối con, việc mẹ làm vừa rồi còn đau đớn hơn việc chị y tá trước đây làm! Đây có phải là điều mẹ gọi là dịu dàng không?"

"Tôi nhẹ nhàng." Mẹ đáp lại tôi một cách vội vàng, không ngẩng đầu lên, cũng không ngừng cử động tay, mẹ nhanh chóng mở nắp ống nhỏ giọt thuốc thử, nhúng đầu tăm bông vào chất lỏng rồi ấn nhẹ vào thành ống nhỏ giọt đồng thời xoay từ từ tăm bông để trộn đều. 

"Ngươi quá hiền sao? Vừa rồi ngươi làm quá tàn nhẫn, bông gòn suýt chút nữa vọt ra khỏi cổ họng của chính con trai ngươi!"

Lần này mẹ tôi đơn giản là phớt lờ tôi. Sau khi trộn đều thuốc thử, cô khéo léo cho tăm bông vào túi vô trùng. 

Sau khi đóng nắp ống nhỏ giọt, lật ngược nó lại và hết sức chú ý nhỏ thuốc thử vào lỗ nhỏ giọt của hộp giấy thử. 

Tôi nhận thấy tay mẹ tôi khi nhỏ thuốc thử có hơi run. 

Tuy nhiên quá trình lấy tăm bông ngoáy mũi vừa rồi thực sự khiến tôi rất đau, không khỏi tiếp tục nói. 

"Mẹ, mẹ nói thật đi. Trong bệnh viện, việc thu thập đều do y tá đảm nhiệm. Mẹ không biết lấy dịch mũi chút nào à?"

Cuối cùng, trên mặt mẹ xuất hiện thứ gì đó không tự nhiên, thuốc thử trên tay mẹ nhỏ xuống, đúng năm giọt, không hơn, không kém. 

"Bạn biết cái quái gì không, tôi là phó bác sĩ trưởng khoa của chúng tôi và tôi đã đào tạo các y tá nhỏ trong khoa cách lấy mẫu!" Mẹ ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi rồi cất ống nhỏ giọt đã qua sử dụng vào túi vô trùng. 

Ánh mắt trừng trừng của mẹ tôi rõ ràng không còn trịnh trọng như trước nữa, dường như bà có chút nghị lực. 

Một công ty có khả năng cung cấp dịch vụ tốt hơn.

Mũi của tôi không còn đau như trước nữa. Tôi buông bàn tay bịt mũi ra và tiếp tục nói. 

"Ôi, Phó trưởng khoa, anh thật tuyệt vời! Chẳng lẽ ở nhà thiếu quần áo bảo hộ ảnh hưởng đến hiệu suất làm việc của anh sao?"

"Ta nói, Tuệ Huy công chúa, ngươi trước tiên lau mũi cho sạch sẽ được không?" Mẹ đặt chiếc túi vô trùng vào góc bàn cà phê rồi lại liếc nhìn tôi. Trên mặt hắn càng thêm chán ghét. 

Danh hiệu "Công chúa Huihui" khiến tôi có vẻ xấu hổ. Đồng thời, tôi cảm thấy quả thực có một dòng chất nhầy dài chảy ra từ lỗ mũi của tôi. Bận rộn quá, tôi lại quay người chạy vào nhà vệ sinh. 

Sau lưng tôi, mẹ tôi không ngừng nói những lời kinh tởm. "Nếu tăm bông mũi không tiếp xúc hoàn toàn với màng nhầy của đường hô hấp trên, kết quả xét nghiệm có thể chính xác không? Bạn đã cao lên 1,8 mét một cách vô ích. Bạn thực sự khó tính."

Lời mẹ nói đầy phẫn nộ nhưng tôi lại thấy nhẹ nhõm. Có vẻ như người mẹ cằn nhằn đã quay trở lại. 

Từ phòng tắm trở về phòng khách, mẹ tôi đang chăm chú nhìn hộp que thử trên bàn cà phê. Khi thấy tôi đến, cô ấy vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa bên cạnh và ra hiệu cho tôi ngồi qua. 

Sau những gì xảy ra tối hôm đó, tôi ước gì mình có thể được gần mẹ hơn. Thấy vậy, tôi nhanh chóng chen vào bên mẹ. 

Mẹ tôi nhìn tôi từ một bên, trong mắt có ẩn ý gì đó khó tả, như thể đang đau khổ hay lo lắng. 

Mẹ lại đặt tay lên trán tôi. Hôm nay, sự chú ý của mẹ dường như hoàn toàn tập trung vào vầng trán của tôi. 

Tôi ngửi thấy mùi hoa đào trên cơ thể mẹ và cảm nhận được sự vuốt ve dịu dàng của mẹ. Đột nhiên, lực chạm của mẹ cô trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, cơ thể cô ngồi thẳng dậy. 

"Tại sao trước đây nó không được uốn?" Giọng mẹ tràn ngập niềm vui không thể kìm nén được. Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Quả thực lúc này cơn đau đầu của tôi đã giảm đi rất nhiều.

"Tiểu Huy, đầu em còn đau không?" 

"Vẫn còn đau một chút, nhưng đỡ hơn trước nhiều rồi."

"Kết quả kiểm tra sẽ mất vài phút, tôi sẽ nhấn lại cho bạn." Mẹ nói, vặn người tôi sang một bên.

Tôi ngoan ngoãn quay người lại, ngón tay đã chờ đợi từ lâu lại ấn vào thái dương tôi. 

Tôi cảm thấy rất thoải mái khi được mẹ massage. 

"Tiểu Huy, sau này kết quả xét nghiệm không dương tính, em có thể lấy thuốc trên bàn uống, uống một viên, mỗi ngày chỉ có thể uống một lần, thuốc này gọi là..."

Sau khi tôi qua đời, về cơ bản mẹ tôi dường như chắc chắn rằng tôi không mắc bệnh truyền nhiễm nào và tình trạng của bà cũng đã hồi phục rất nhiều. 

Sau này cô ấy bắt đầu cằn nhằn tôi về cách uống thuốc, và tôi trở nên vui vẻ. Tôi hoàn toàn không hiểu cái tên khó hiểu của loại thuốc mà cô ấy nhắc đến. Tôi chỉ nhớ rằng lọ thuốc này dường như được thiết kế đặc biệt để giảm đau và không có tác dụng phụ. 

Vừa nghe mẹ cằn nhằn, đầu óc tôi vừa lang thang, cuối cùng mắt tôi dán chặt vào hộp que thử trên bàn cà phê. 

Hộp đựng que thử nằm dưới ngọn đèn trong phòng khách, có chút đèn nền. 

Không hiểu sao, dù tôi rất chắc chắn rằng mình không mắc bệnh truyền nhiễm nhưng lúc này tôi lại không thể nhìn rõ thang đo trên đó, điều này khiến tôi có chút bất an. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không đeo mặt nạ vào?”

"Đeo mặt nạ? Bây giờ bạn biết phải lo lắng điều gì chưa?"

"Mẹ ơi, sau khi làm bài kiểm tra này, con cảm thấy có chút không yên tâm... Con sợ sẽ xảy ra chuyện gì."

"Đừng sợ hãi. Cơn sốt của bạn đã qua và bạn sẽ ổn thôi. Cho dù có chuyện gì xảy ra, bây giờ cũng đã quá muộn để tôi đeo mặt nạ." Mẹ ấn nhẹ vào thái dương. 

"Lùi lại một bước, nếu như thật sự tích cực, ta sẽ cách ly cùng ngươi chữa trị, để mẹ ta chăm sóc ngươi."

Nghe lời mẹ nói, tôi nhớ lại mình đã mắng mẹ lúc trước như thế nào. Tôi cảm thấy tồi tệ. 

Tôi ngừng nói, nhìn đồng hồ trên tường, lặng lẽ chờ kết quả xét nghiệm. 

Mười phút trôi qua thật nhanh, bàn tay trần và kim giây của mẹ tôi không còn chỉ số mười hai nữa. Tất cả chúng tôi đều đưa tay tới hộp que thử trên bàn cà phê. 

Trong hộp que thử chỉ có một vạch duy nhất trên cân. Cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm, người mẹ bên cạnh cũng thở dài một hơi. 

Cô đột nhiên đứng dậy, liên tục vuốt ngực. Tôi thậm chí còn nghe thấy mẹ tôi thì thầm khe khẽ: “Tuyệt, tuyệt vời”. 

Đọc được một lúc, mẹ tôi vội cầm lọ thuốc to màu trắng trên bàn lên. Đổ một viên thuốc màu trắng ra khỏi nó.

"Tiểu Huy, âm tính rồi, nhanh uống thuốc này đi." 

Vừa nói, mẹ vừa đưa viên thuốc vào tay tôi. Tôi nhặt nửa cốc nước đun sôi còn sót lại trên bàn cà phê và uống cùng những viên thuốc trong một ngụm. 

Cuối cùng mẹ dường như đã trút được gánh nặng và bước hai bước vào phòng khách một cách dễ dàng. 

“Da da”, tiếng giày cao gót giòn vang vang lên, mẹ tôi cúi đầu nhìn xuống chân mình, như thể bà vừa nhận ra rằng mình chưa bao giờ có thời gian để thay giày. 

＊＊＊＊＊＊

ps: Mọi người nên biết bệnh truyền nhiễm ám chỉ điều gì, nếu đọc thấy khó chịu thì xin thứ lỗi.

Các chương tiếp theo, bao gồm cả chương này, là những chương báo trước quan trọng. Nó luôn cần được thay đổi nhiều lần tùy theo việc bổ sung hoặc loại bỏ những điềm báo ở những chương tiếp theo.

Vì vậy, việc cập nhật sẽ chậm trong thời gian tới. Tôi hy vọng tất cả độc giả sẽ đồng cảm và gửi đến bạn những lời chúc tốt đẹp nhất! 

Nói chung, sau khi viết xong bản thảo đầu tiên của các chương tiếp theo và xác định chương này không cần thêm bớt điểm cốt truyện nữa thì sẽ cập nhật. 

Các chương này đã kết thúc và phần còn lại sẽ nhanh hơn nhiều. 

Người mẹ là chủ đề chính trong cốt truyện chính. Việc sửa chữa ban đầu mối quan hệ mẹ con sẽ bắt đầu ở chương tiếp theo. Nó sẽ không được sửa chữa hoàn toàn. Vẫn sẽ có những xung đột mới. Thái độ của nhân vật chính đối với Tần Yến Tân cũng là một trở ngại mà hai mẹ con sẽ khó vượt qua trong giai đoạn đầu. Phần mô tả chi tiết về người mẹ cũng sẽ chiếm nhiều chỗ trong chương tiếp theo. 

Hy vọng tất cả các bạn thích nó. 

Cảm ơn bạn rất nhiều!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Tủ lạnh

Trên má mẹ cô vẫn còn chút niềm vui mơ hồ. Cô quay lại và đi về phía lối vào. 

Tôi nhẹ nhàng đặt chiếc cốc rỗng lên bàn cà phê, ánh mắt dõi theo thân hình duyên dáng đó, không muốn rời xa cô ấy một giây phút nào. 

Gánh nặng được trút bỏ, mẹ tôi lấy lại được sức lực một chút. 

Thân hình của Pingting tròn trịa, cô ấy một lần nữa toát lên vẻ mềm mại. 

Tiếng bước chân không còn gấp gáp như xưa nữa mà trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Ngay cả mùi hương thoang thoảng của hoa đào cũng trở nên sảng khoái hơn. 

Hương thơm thanh nhã nhẹ nhàng bay qua, tôi nhìn tấm lưng thanh tú của mẹ. Không hiểu sao, cảm giác dễ chịu khi ở trên mây cách đây không lâu lại hiện lên trong tâm trí tôi một cách vô thức. 

Ánh mắt anh trở nên mất kiểm soát, xuyên thẳng qua khe hở giữa vòng tay của mẹ cô, nhìn từ bên cạnh và phía sau bộ ngực của cô. 

Mẹ tôi đã cãi nhau với tôi khi bà về nhà. Vừa nãy chúng tôi đang ồn ào thì trời đã tối. 

Trong khe hở, chỉ lộ ra một góc ngực được bọc trong bộ trang phục chuyên nghiệp màu đen, nhìn có chút mờ mịt. 

Khi tôi di chuyển xung quanh, cánh tay của tôi hơi lắc lư, và khoảng trống xuất hiện rồi biến mất. Ngay cả khi tôi nhìn chăm chú, tôi cũng không thể nhìn rõ. 

Cảm giác cố nhìn nhưng không thể nhìn rõ, đôi mắt háo hức bắt kịp mục tiêu này thực sự khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy, bồn chồn. 

Tiếng bước chân nhẹ nhàng lại lọt vào tai tôi, đột nhiên, ánh mắt tôi nhanh chóng nhìn về phía hạ lưu như được dẫn đường. 

Vòng eo thon và cặp hông xinh xắn của mẹ hiện ra ngay lập tức. 

Họ cùng nhau vén váy đen, khoe đường cong chữ S chuyển động, tất cả đều toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm và trưởng thành. 

Mặc dù vậy, tôi cũng không ở lại quá lâu mà chỉ vội vã đi về phía nơi có tiếng bước chân. 

Sau đó, mắt tôi lướt qua đôi chân quấn tất của mẹ tôi. Nỗi bất an trong lòng dường như đã tìm được lối thoát, cảm giác ngứa ngáy vừa rồi cũng đã dịu đi rất nhiều. 

Sau đó, mắt tôi tiếp tục di chuyển xuống dưới, dừng lại ở chân cô ấy. 

Nhìn vào chân mẹ, tôi thấy thoải mái vô cùng. 

So với bộ ngực bí ẩn và cấm kỵ của mẹ tôi thì đôi chân xinh đẹp này chính là người quen cũ của tôi. 

Ngày thường, tôi bị mẹ mắng rất nhiều lần. 

Mỗi lần rơi vào tình huống đó, tôi đều cúi đầu không dám nhìn xung quanh. Mắt tôi tự nhiên sẽ rơi xuống chân cô ấy. 

Vô số lần lén quan sát chúng khiến tôi rất quen thuộc với đôi chân này. 

Chúng có những đường cong như thế nào, chúng trông như thế nào khi đi dép lê và chúng tạo ra sự khác biệt gì khi đi giày cao gót, tôi vẫn quen thuộc với chúng ngay cả khi nhắm mắt lại. 

Mặc dù vậy, tôi vẫn không bao giờ chán chúng. 

Đặc biệt là hôm nay, trong lòng tôi có một cảm giác bồn chồn không rõ nguồn gốc mà trước đây tôi chưa từng có. Chúng đã trở thành liều thuốc tốt nhất giúp tôi giảm bớt sự bồn chồn. Tất nhiên, mắt tôi tràn ngập chúng. 

Giày cao gót trượt có gót nhỏ và mũi tròn là phong cách đi lại thông thường. 

Nhưng khi mang vào chân mẹ lại trông vô cùng chững chạc và quý phái. 

“Ta~ta~”, đôi giày cao gót không cao gõ nhẹ xuống sàn, ngay cả âm thanh cũng thật dễ chịu. 

Mũi giày đen tuyền được đặt trên chân mẹ, mu bàn chân lộ ra rất ăn khớp. Những chiếc tất màu da được phủ mờ nhẹ, trông rất trang nhã. 

Hình bóng của giày ở bên cạnh tạo thành một vòng cung nhảy và hơi lõm. Vòng cung này được tạo hình hoàn hảo, nhưng lúc này nó có chút cản trở. 

Từ góc nhìn của tôi, mái vòm của mẹ tôi hiện ra lờ mờ khi bà bước về phía trước. Tuy nhiên, khi cô chuẩn bị thở ra, đường cong của hình dáng chiếc giày luôn chặn vừa phải. 

Tôi chỉ có thể nhìn thoáng qua nó, nhưng không bao giờ có được bức tranh đầy đủ. 

Dù vậy, hình dáng của đôi giày tưởng chừng như để lộ và che đi vòm bàn chân nhưng lại vừa phải, tạo cho đôi chân của mẹ một vẻ đẹp vô cùng bí ẩn. Tôi ngứa ngáy nhưng không thể không ngạc nhiên. 

Có vẻ như người thiết kế ra đôi giày này cũng là một người có kinh nghiệm. 

Không thể nhìn thấy vòm bàn chân bí ẩn nhưng độ 'đúng đắn' của bàn chân đẹp lại rất dễ thấy. 

Ở mắt cá chân, các khớp hơi nhô ra ngoài tạo thành hình bán nguyệt nhỏ nhỏ không cao, cực kỳ dễ thương. 

Nhìn quanh đây, tôi thấy thêm vài đường cong kéo dài từ bắp chân đến mũi giày, rất duyên dáng. 

Các đường gân ở mu bàn chân và mắt cá chân sau nhịp nhàng duỗi thẳng khi bạn bước đi, đường cong thay đổi thành một đường thẳng, tạo thành một số khe nông với các khớp ở mắt cá chân, rất hấp dẫn. 

Những đường cong đầy đặn và những đường thẳng thật duyên dáng. Cả hai biến hóa và bổ sung cho nhau một cách tự nhiên để tạo nên đường nét đôi bàn chân của mẹ rất tự nhiên và vô cùng gợi cảm. 

Phòng khách ở nhà không lớn, chỉ cần mấy hơi thở là mẹ có thể đến được tiền sảnh. Cô hơi quay người lại, gõ nhẹ đôi chân xinh đẹp của mình rồi mở tủ giày ra. Cô lấy ra một đôi dép màu trắng đục, cúi xuống đặt xuống sàn. 

Có lẽ hôm nay mẹ hơi mệt nên mẹ không ngồi trên chiếc ghế dài ở sảnh vào như thường lệ. 

Mái tóc đen xõa xuống trán, cô hơi cúi đầu, chỉ dùng tay cầm tủ giày, hơi khép hai chân lại như muốn cởi giày. 

Nhịp tim tôi chợt tăng tốc, hơi thở dồn dập hơn, mắt dán chặt vào chân cô ấy, một giây phút nào cũng không dám rời đi. 

Tôi nhìn thấy bàn chân phải của mẹ tôi hướng lên trên. Chỉ cần nhấc nhẹ lên, gót chân tròn trịa và đáng yêu đã lộ ra khỏi đôi giày cao gót. 

Vì chúng lơ lửng trên không nên mu bàn chân của cô được duỗi thẳng và đường cong của xương mắt cá chân được siết chặt, khiến gót chân của cô trông thon gọn và thanh tú hơn. 

Giẫm nhẹ vào đế giày, gót chân tiếp tục nhấc lên trên, lòng bàn chân cũng lộ ra dưới phần che của profile giày. 

Sảnh vào cách đèn chính trong phòng khách một đoạn, đèn nhỏ không bật nên hơi mờ. 

Mặc dù vậy, màu hồng nhạt của lòng bàn chân mẹ vẫn có thể nhìn thấy qua đôi tất. 

Sau đó, bắp chân của cô hơi cong lên và toàn bộ bàn chân phải của cô bị kéo ra khỏi đôi giày cao gót. Ngay khi mắt tôi nheo lại, tôi vô thức nín thở. 

Đường nét hoàn chỉnh của bàn chân ngọc đột nhiên xuất hiện, tất cả các đường nét bên ngoài đều lộ ra trong không khí. 

Viền lòng bàn chân rõ ràng là một đường cong, nhưng lại có vẻ thẳng. 

Được biến đổi bằng vớ lụa, nó cực kỳ mềm mại. 

Sau đó, phần rãnh gợi cảm của xương mắt cá chân lộ ra toàn bộ, bao quanh toàn bộ khớp, kết hợp khéo léo với đường cong của mu bàn chân khiến nó trở nên đầy đặn và thon gọn. 

Nhìn về phía trước một lần nữa, các ngón chân trông như vuông vắn và hơi nhọn, được quấn trong một chiếc tất chân và trang trí bằng những hình vòng cung tinh xảo. Họ dễ thương và quyến rũ cùng một lúc.

Đôi chân ngọc nhẹ nhàng di chuyển, ngay sau đó đã bước vào dép. Những đường gân ở lòng bàn chân hoàn toàn biến mất, phần lớn mu bàn chân hoàn hảo cũng bị che phủ. Tôi chuyển ánh mắt và khóa chân trái còn lại của mẹ tôi một cách đầy mong đợi. 

Hơi nghiêng người, động tác tương tự lặp lại, chân trái của mẹ cũng bị rút ra khỏi giày cao gót. Điều khác biệt là lần này, đường cong gợi cảm của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. 

Đường cong khác biệt bắt đầu từ rãnh ở mắt cá chân, quay ở gót chân và cắt lên trên, uốn cong thành một vòng cung hoàn hảo, khiến toàn bộ lòng bàn chân trông rất tinh tế. 

Vòng cung này vẫn là ba chiều và da lòng bàn chân có thể lộ ra một chút. 

Mái tóc hồng của cô được quấn trong chiếc tất, có ánh sáng phía sau. 

Dưới sự hòa quyện tuyệt vời của ánh sáng và bóng tối, màu sắc trở nên huyền bí và nhợt nhạt, hấp dẫn nhưng không thể khám phá. 

Cuối vòng cung, có một bước rẽ khác ở bàn chân trước, rồi tiếp tục duỗi về phía trước. 

Cùng với đường cong của mu bàn chân, phác thảo hình dạng của các ngón chân. 

Ngón chân cái duỗi thẳng, bốn ngón còn lại hơi cong, phối hợp với nhau để giữ giới hạn cuối cùng của chiếc tất, khiến toàn bộ bàn chân trở nên thon gọn và có ba chiều. 

Tôi đã chứng kiến ​​khoảnh khắc mẹ thay giày không biết bao nhiêu lần. Lần nào cũng nhìn thoáng qua nhưng lần nào tôi cũng choáng váng trước vẻ đẹp của mái vòm của mẹ. 

Tinh tế, bí ẩn và mảnh mai! 

Trên thế giới có vô số người và vô số thứ có cách hiểu và cách giải thích riêng về cái đẹp. 

Điều đẹp nhất đối với tôi là gì? 

Chẳng có gì ngoài đôi chân của mẹ......À, đôi tai ngọc bích! 

Đôi bắp chân thon thả giống nhau lơ lửng trên không, tạo thành một góc thon với cặp đùi đầy đặn lộ ra dưới váy. 

Những chiếc tất màu da thật sự rất tuyệt vời. 

Trong ánh sáng và bóng tối, đôi chân của mẹ dường như được bao phủ bởi một bộ lọc mờ ảo, tất cả các góc cạnh đều được sửa đổi, làn da tỏa ra ánh sáng ấm áp, tỏa ra không trung. 

Đôi chân lụa nhạt và bàn chân lụa ấm áp như ngọc không tì vết. Nó khác với ngọc như thế nào? 

Tức là các góc gấp lúc này đang chuyển động và thay đổi. 

Góc của các góc gấp tiếp tục tăng lên, bàn chân lụa di chuyển về phía trước. 

Thời gian cho đến khi nó biến mất trong hình bóng của đôi giày trắng sữa được tính bằng mili giây. 

Tôi cố gắng hết sức để mở to mắt, không dám chớp mắt. 

Mặc dù vậy, cô không thể ở lại thêm một giây phút nào nữa. 

Đôi chân xinh đẹp của cô xỏ vào giày, hai chân lụa đứng cạnh nhau. Tôi miễn cưỡng liếc nhìn quanh mắt cá chân và gót chân của mẹ để loại bỏ chút tiếc nuối. 

'Kiểm soát chân' và 'biến thái', hai từ đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. 

Tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Nếu sau này tôi thật sự trở thành 'kẻ biến thái khống chế chân', mẹ tôi ít nhất phải gánh chịu 90% trách nhiệm. 

Ồ không, tôi nghĩ, tôi e là bây giờ tôi đã như vậy rồi. 

Trong đôi dép chụp cảnh đẹp, hai bàn chân hơi cong lên trên, trên tất lộ ra vài nếp nhăn nhỏ...

"Tala ~" Mẹ quay lại với đôi dép của mình. 

Tôi nhanh chóng thu thập suy nghĩ, cầm chiếc cốc rỗng trên bàn cà phê, trông như đang ngồi thẳng. Cậu không dám liếc nhìn xung quanh nữa, chỉ giả vờ vô tình làm theo chuyển động của ngón chân mẹ. 

Kỳ lạ, hôm nay thực sự kỳ lạ. Tôi nhìn thấy những ngón chân của mẹ tôi, đường may không hoàn hảo duy nhất của chiếc tất mà tôi thường thấy, hóa ra lại vô cùng dễ thương. 

“Anh đã uống thuốc chưa?” Đi được vài bước, mẹ tôi bước tới chiếc ghế sofa nhỏ gần đó. 

"Ăn đi mẹ." Tôi ngước mắt lên và bắt gặp ánh mắt của mẹ. 

Cú sốc trước vẻ đẹp của đôi chân xinh đẹp đó vẫn chưa nguôi ngoai. Có thể tôi đang cắn rứt lương tâm nhưng giọng điệu của tôi khá lén lút nhưng mẹ tôi không thể phát hiện ra sự lén lút này. 

Sau khi nhận được câu trả lời của tôi, mẹ liếc nhìn tôi rồi đưa tay về phía chiếc ghế sofa nhỏ. 

Trên chiếc ghế sofa nhỏ, Kunbao nằm rải rác ở đây do sự hỗn loạn của cuộc chiến trước đó. Vừa nhìn thấy, tim tôi như lỡ nhịp, tôi chợt nhớ tới mẹ tôi đã tức giận thế nào khi vừa về nhà và dùng bao tròn đánh tôi. 

Tay mẹ nhanh chóng vươn tới Khôn Bảo, Su móc ngón tay, Khôn Bảo đã được nhặt lên. Nó bay lên nhẹ nhàng nhưng thân túi lại nghiêng sang một bên trong một tư thế kỳ lạ. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy đường may giữa quai xách và thân túi có phần bị rách. 

Cảnh tượng này khiến tim tôi co giật, tại sao túi lại bị ngắt? 

Câu trả lời là hiển nhiên. 

Hơn nữa, tôi còn nhớ chiếc túi này được mẹ tôi mua của một thương hiệu nổi tiếng. 

Chuyển động của mẹ cứng đờ, và rõ ràng là mẹ đã nhận ra điều đó. 

‘Chết tiệt! Đây là một thương hiệu nổi tiếng! So với người thiết kế đôi giày trước đó, nhà thiết kế này quả thực là một sự lãng phí! Bạn đã làm điều gì dối trá thế! ’

Mặc dù rất khó để liên hệ vấn đề chất lượng với nhà thiết kế, nhưng tôi không thể quan tâm hơn và chửi rủa trong lòng. 

Túi tiếp tục được nâng lên nhưng bàn tay đang cầm túi đã ở trên tay cầm, dùng một chút lực giữ lại. 

Tôi lo lắng và lén nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào Kunbao, không phải nhìn tôi. 

Vẻ vui mừng trước đó trên mặt hắn đã sớm biến mất, sương giá cũng đang âm thầm ngưng tụ ở đây. 

Mẹ tiếp tục di chuyển, treo chiếc túi lên móc treo ngoài lối vào rồi quay người lại. 

Tôi đang cảm thấy lo lắng khi đột nhiên bị nhìn vào. Cái lạnh ẩn chứa trong đó khiến tim tôi như rớt xuống đáy. 

"Ngươi cầm cái cốc rỗng làm gì? Uống thuốc xong uống thêm nước, tự mình cầm lên!"

Giọng điệu của mẹ tôi rất lạnh lùng nhưng bà cũng không đề cập đến chiếc túi bị vỡ. Có vẻ như cô ấy vẫn còn lo lắng về tình trạng của tôi. 

Và tôi tất nhiên sẽ không ngu ngốc đến mức không nhặt bất kỳ chiếc bình nào mà nhanh chóng làm ra vẻ đáng thương và đổi chủ đề. 

"Mẹ, thuốc của mẹ thật sự có tác dụng sao? Đầu con vẫn đau."

"Tôi đang mong đợi bạn sẽ khỏi bệnh ngay sau khi uống thuốc?" Chắc chắn, giả vờ đáng thương sẽ không gợi lên được nhiều tình mẫu tử từ người mẹ. Cô ấy có khuôn mặt lạnh lùng. "Đó là thuốc giảm đau, không phải thuốc tiên!"

"Xứng đáng bị tổn thương!" Mẹ nhìn tôi chăm chú và không quên thêm câu này. Sau đó, anh ấy phớt lờ tôi và đi thẳng vào bếp. 

Tôi nhăn mặt nhìn mẹ bước vào bếp. Nhìn cô lấy ra một chiếc cốc rỗng mới, múc một cốc nước sạch, một hơi uống hết. Uống xong, anh ta lại lấy thêm một ly đầy và giả vờ uống hết trong một ngụm. 

Hết rồi, hết rồi, tôi khóc trong lòng. 

Tất nhiên, không phải vì khát mà mẹ uống nước như thế này. Cô ấy thường rất lịch sự. Ngay cả khi khát, cô ấy chỉ cố gắng uống nước với lượng nhỏ và thường xuyên. 

Làm sao có thể như bây giờ, uống hết cốc này đến cốc khác? 

Cảnh tượng này quá quen thuộc với tôi. Mỗi khi mẹ gặp chuyện khó giải quyết hoặc nổi giận với tôi, mẹ luôn làm như vậy, như thể muốn dập tắt cơn giận trong lòng. 

Nhưng dòng nước hiện thực không thể dập tắt được ngọn lửa trong lòng tôi. Có uống bao nhiêu cũng vô ích. 

Dù trong hoàn cảnh nào đi nữa thì cuối cùng phần lớn sự tức giận sẽ hướng về phía tôi. 

Cuối cùng, tôi thường kết thúc tồi tệ, nhưng dù sao thì đêm nay cũng thật khó khăn. 

Nhìn thấy mẹ chuẩn bị uống cạn cốc nước thứ hai, tôi hoảng hồn. Có vẻ như hôm nay không chỉ tâm trạng của mẹ tôi thất thường nghiêm trọng mà tâm trạng của tôi cũng thay đổi khá kịch tính. 

Buồn cười, buồn cười. 

Tôi mơ hồ nhớ lại cách đây không lâu, tôi ngứa ngáy muốn xoa đậu hũ của mẹ, nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng ánh mắt vô liêm sỉ, tôi bồn chồn và ảo tưởng. 

Lúc này, cô ấy chỉ uống hai ly nước, nhưng tôi sợ đến mức tê liệt ngay cả khi ngồi trên ghế sofa. 

Thực tế đã chứng minh rằng khi con người hoảng loạn, phán đoán của họ về tình huống thường sẽ rất sai lệch. Đây là cách tôi buột miệng phàn nàn về câu nói trước đây của mẹ. 

"Mẹ, mẹ lạnh quá."

Lưng mẹ cứng đờ, mẹ ngừng uống nước. Im lặng hồi lâu, cô quay mặt lại.

Trên má không hề có chút lạnh lùng hay giận dữ nào cả. Sâu trong đôi má, sự tái nhợt và mệt mỏi lại xuất hiện. Trộn lẫn với nó còn có chút gì đó... ớn lạnh?

"Lạnh? Tôi lạnh à?" Dù đây là một câu hỏi nhưng giọng điệu và hành động của mẹ cho tôi biết rằng bà không cần câu trả lời của tôi. 

Cốc nước được đặt nặng nề trên bàn, phần nước tinh khiết còn sót lại ở đáy cốc bị rung lắc dữ dội nổi lên trên mặt nước. 

Cơn giận tràn qua mẹ tôi. Cô nặng nề giẫm dép, không quan tâm đến vết nước trên quần áo. Cô ấy dán chặt mắt vào tôi và đi về phía nhà bếp. 

Tiếng bước chân nặng nề, tất và dép cọ xát kịch liệt, phát ra tiếng 'xào xạc' rõ ràng. 

Bình thường, tôi sẽ vểnh tai lên để nghe âm thanh tuyệt vời này, nhưng bây giờ, tôi gần như hối hận đến chết. 

Triệu Hồi, Triệu Hồi, miệng của ngươi thật hèn hạ. 

"Triệu Huy!" Đi được hai bước, mẹ bước ra khỏi bếp và đứng trong phòng ăn. 

Cô ấy rõ ràng đã uống rất nhiều nước, nhưng giọng lại hơi khàn.

Cô chỉ vào một góc nhà hàng. 

"Tủ lạnh ở bên kia! Triệu Hồi! Chính ngươi đi mở ra đi!"

"Đi xem đi!" Tôi vẫn còn đắm chìm trong sự hối hận, và mệnh lệnh không thể nghi ngờ của mẹ tôi lại được ban hành. 

Miệng tôi như bị bịt lại và tôi không thể nói được lời nào. Tôi chỉ có thể đứng dậy theo lệnh của mẹ. Chân và bàn chân của tôi dường như chứa đầy chì, tôi từ từ di chuyển đến tủ lạnh. 

"Mở!" Phía sau tôi, giọng mẹ lại run run. 

Tôi giữ cửa tủ lạnh một cách nặng nề, trong đầu đã có chút rõ ràng về những gì tôi sắp nhìn thấy. 

Cửa mở ra, ngăn tủ lạnh chứa đầy trái cây, đồ ăn nhẹ, đồ uống và món tráng miệng. Trong những khoảng trống giữa các túi nilon, rau củ được gói cẩn thận trong màng bọc thực phẩm, bày trong đó là những loại tôi thích ăn. 

"Ở phía dưới, cũng mở ra!"

Cánh cửa tủ đông dường như nặng cả ngàn cân nên tôi từ từ mở nó ra. 

Một căn phòng băng sạch sẽ hiện ra trước mắt. Tủ lạnh đã sử dụng được vài năm nhưng dưới sự chăm sóc của mẹ tôi nên trong ngăn đá không hề có hiện tượng đóng băng. 

Những ngăn kéo trong suốt chỉ có một chút sương giá trên chúng. 

Nhìn xuyên qua làn sương mỏng trong mờ, có thể thấy có cá, tôm, có... chia sườn. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, không chỉ tay chân tôi dính đầy chì mà toàn thân tôi nặng như một tảng đá. 

Tay nắm chặt cửa hộp, tôi không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào nữa. 

Cách làm cho các khớp xương trong cơ thể cử động dường như đã bị lãng quên. 

"Triệu Huy, hôm nay tôi thật sự cảm nhận được sự oán hận của anh đối với tôi." Đôi bàn tay to lớn vô hình lại nắm chặt lấy nội tạng của tôi. 

"Lạnh lùng! Đó có phải là từ lạnh lùng mà bạn dùng để nói về mẹ không?"

"Người thúc giục ngươi học tập bây giờ là kẻ thù của ngươi sao? Tần lão sư là một mụ phù thủy già, ta lạnh lùng! Trong lòng ngươi, mẹ ngươi nhất định là một lão độc nữ đúng không?"

Lúc này tôi chỉ cảm thấy tiếc nuối. Cảnh tượng tôi mắng mẹ và nói những điều vô nghĩa hiện về trong tâm trí tôi, vẻ mặt bàng hoàng và tái nhợt của mẹ vẫn còn hiện ra trước mặt tôi. 

Dù cơ thể có nặng đến đâu tôi cũng phải quay lại. Tôi quay lại, không dám nhìn cô ấy và buộc phải mở miệng. 

"Mẹ..."

Không ngờ miệng tôi chỉ thốt ra được một lời, mẹ đã ngắt lời tôi. 

"Anh trách tôi không tổ chức sinh nhật cho anh à? Năm ngoái tôi lỡ sinh nhật anh, anh tưởng mình chán nản. Nhìn thấy nó, anh không thấy khó chịu sao? Hôm nay trong tủ lạnh có thứ gì? Anh nghĩ chúng dùng để làm gì? Anh có muốn đoán xem tôi mua lúc nào không?"

Câu trả lời cho câu hỏi của mẹ tôi là hiển nhiên. 

Đống đồ trong tủ lạnh phải chuẩn bị cho ngày sinh nhật của tôi vào ngày mai. 

Hôm qua trong tủ lạnh không có nhiều đồ đến thế, sáng sớm mẹ tôi đã gửi tôi đi luyện thi. Vì vậy, bạn phải đoán khi nào cô ấy mua đồ. Chắc hẳn cô đã tranh thủ giờ nghỉ trưa để lao đến bệnh viện, siêu thị và về nhà. 

Nghĩ đến lúc mụ phù thủy già gọi điện cho mẹ, có lẽ đó là lúc bà vui vẻ thu dọn đồ đạc ở nhà và vừa quay lại bệnh viện đi làm. Năm cơ quan nội tạng của tôi bị siết chặt hơn. 

“Con chịu áp lực học hành rất nhiều, đi luyện thi cũng vất vả, con nghĩ mẹ không nhìn ra sao? Mẹ nói cho con biết nhé! Lòng mẹ cũng đầy thịt, không biết phải thương xót chính con trai mình như thế nào?”

…………

"Tuần trước ta đã sắp xếp với dì Trương của con rồi, quyết định ngày mai sẽ nghỉ ngơi. Ta định năm nay sẽ chúc mừng sinh nhật con! Nhưng còn chưa kịp nói chúc mừng sinh nhật con! Ta đã chờ điện thoại của thầy Tần!"

…………

"Bạn có biết không? Triệu Huệ! Ngày mai bạn sẽ 17 tuổi! Đi muộn! Giúp bạn cùng lớp chép bài tập! Yêu cún con! Về sớm! Chơi trò trốn học! Mắng giáo viên!? Đây là cách bạn tóm tắt bản thân khi bạn 16 tuổi à?"

"Trong mắt ta thì đúng là như vậy! Chúng là phản hồi của ngươi về cái tủ lạnh đó! Còn trong mắt ngươi thì sao, Triệu Huy? Thầy Tần và ta là sự kết hợp giữa mụ phù thủy và lão độc độc phải không? Mắt ngươi chỉ có thể nhìn thấy cách chúng ta ép ngươi. Thúc giục ngươi học là có tội. Về việc tại sao chúng ta thúc giục ngươi, ngươi thậm chí sẽ không nghĩ tới. Chính là nó! Triệu Huy phải không?"

Mẹ nói, có lẽ vì buồn nên mấy chữ cuối càng run run và biến thái. 

Trên sàn nhà tôi đang nhìn chằm chằm, ở đầu ngón chân của mẹ tôi, hai viên pha lê rơi xuống. 

Được phản chiếu bởi ánh sáng, hai viên pha lê trông giống như những viên pha lê, chạm xuống sàn, lặng lẽ vỡ ra và nở thành hai bông hoa pha lê. 

Mẹ đã khóc. 

Tôi không dám ngẩng đầu lên nữa, lòng tôi như tan vỡ, tôi sắp khóc. Kể từ khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ khiến mẹ tức giận như vậy. 

“Mẹ, không…” Theo bản năng, tôi muốn phản bác, nhưng lời phản bác vừa ra khỏi miệng, tôi lại không biết phải tiếp tục như thế nào. Cảm giác bị hiểu lầm thật khó chịu. 

Tôi đã hiểu lầm mẹ tôi, và mẹ tôi cũng hiểu lầm tôi. 

Mẹ hít một hơi thật sâu và ngừng khóc vì xúc động. 

"Không? Lúc cậu đứng ở cổng hét lên, cậu có nghĩ 'không' không? Cậu có dám ném điện thoại di động của cô Tần không? Lúc ném điện thoại của cô ấy, cậu có cảm giác 'không' không?"

"Triệu Huy! Ngày mai ngươi có muốn tổ chức sinh nhật này không? Tùy ngươi! Cửa tủ lạnh còn mở, ngươi không thích ném đồ sao? Hôm nay ngươi có thể thoải mái trút bỏ sự bất mãn! Ngươi có thể tùy ý ném đi! Từng cái một!"

………

"Ném nó đi! Nếu bạn ném nó, tôi sẽ nhặt nó lên! Hôm nay tôi sẽ để bạn ném bao nhiêu tùy thích!"

Mẹ tôi càng nói thì càng bạo lực, thậm chí còn dùng chân đá vào thùng rác cạnh bàn ăn. Tôi nhanh chóng ngước lên và bắt gặp ánh mắt của cô ấy. 

"Mẹ, con sẽ không ném, mẹ đừng tức giận như vậy. Con đang tổ chức sinh nhật, con sẽ không ném cái gì cả, con sẽ không bao giờ ném nữa."

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm và không nói gì một lúc lâu. 

Đột nhiên, "Ta sai rồi, ngươi có thể nói ba chữ này không!!?"

Đôi mắt cô đỏ hoe, có lẽ là do vừa rồi cô rơi nước mắt, đôi mắt phượng vẫn còn hơi ươn ướt. Nhưng đằng sau sự ẩm ướt, uy nghiêm trước đây đã hoàn toàn trở lại. 

Bị đôi mắt phượng mở to khóa chặt, tôi chợt thở phào nhẹ nhõm, mẹ ơi, đây là cái gì vậy? Theo các bước cho tôi? Tôi bận quá nên vội làm theo lời mẹ và thừa nhận sai lầm của mình. 

"Con sai rồi! Mẹ ơi, con biết con sai rồi."

"Tôi xin lỗi! Bạn sẽ nói điều đó chứ?"

"Thật xin lỗi! Mẹ, con không nên tức giận với mẹ, con thật sự nhận ra sai lầm của mình rồi. Đều là lỗi của con ở trường luyện thi, con không nên không nghe lời mẹ mà lén lút chạy về. Đáng lẽ con không nên mắng mẹ vào ban đêm."

“Chỉ nói điều này với tôi thì có ích gì không?”

"Vô ích thôi! Mẹ ơi, con đã hoàn toàn nhận ra sai lầm của mình nghiêm trọng đến thế nào! Con xin lỗi, xin lỗi thầy Tần!" Dù trong thâm tâm tôi vẫn còn bất đắc dĩ nhưng bây giờ tôi muốn ổn định mẹ.

Tôi đã phải thỏa hiệp trái với ý muốn của mình. 

Giọng điệu của anh kiên quyết, chỉ vỗ nhẹ vào ngực để trấn an mình. 

Ánh mắt của mẹ dịu đi rõ rệt khi mẹ nhìn tôi chằm chằm, cơn giận của mẹ cũng dịu đi rất nhiều. 

“Anh thật lòng nhận ra mình sai hay là bị tôi ép buộc?”

"Không thể nào, mẹ, mẹ là người tốt bụng, sao có thể ép buộc con? Con thực sự nhận ra mình đã sai lầm, khiến mẹ tức giận như vậy, lòng con đau lắm. Cô Tần cũng đã cố gắng giúp con làm bài tập, nhưng con không biết phải cảm ơn thế nào. Con hối hận đến nỗi bây giờ trong lòng đầy hối hận."

Tôi cố gắng tâng bốc mẹ tôi.

Nửa câu đầu đau lòng tự nhiên xuất phát từ tấm lòng. 

Chỉ có nửa câu sau, quả thực là tôi bị ép buộc, nhưng có thể nói như vậy được không? 

Câu trả lời tất nhiên là không. 

Tóm lại trước hết là ổn định mẫu thân Tần Nghiên Tân? 

Xin lỗi? 

Tôi chỉ có thể thôi hehe, vậy thì hãy nói về chuyện đó nhé. 

"Hừm..." Mẹ tôi nghe vậy khịt mũi lạnh lùng. Lời tiếp theo còn chưa kịp nói ra, điện thoại trong phòng khách đột nhiên vang lên. 

Vì mẹ làm việc ở bệnh viện nên mẹ tôi sẽ không ngừng kiểm tra khi điện thoại reo. Đôi mắt phượng đầy uy lực, lại lạnh lùng trừng mắt nhìn tôi. Mẹ bước vào phòng khách. 

Tôi đứng đó không dám cử động. Mặc dù lúc nào tôi cũng bị nhìn chằm chằm nhưng tôi cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm. 

Tôi cảm thấy rõ ràng là mẹ đang cố gắng gây áp lực cho tôi. Làm sao tôi có thể mong đợi người mẹ vô cùng tức giận của mình sẽ chủ động từ chức vì tôi? 

Tôi sợ đó không phải là một giấc mơ. 

Tiếng kéo túi Kun vang lên từ phòng khách, tiếng chuông điện thoại di động ngay sau đó vang lên rõ ràng. Tiếng bước chân lại vang lên, mẹ tôi đi về phía phòng ngủ chính, có lẽ là để nghe điện thoại. 

Tôi liếc nhìn mẹ và nhìn thấy dòng chữ 'Thầy Tần' bằng chữ lớn trên màn hình điện thoại. 

Khi tôi nhìn thấy ba từ này, tôi đã nghẹn ngào. 

Có chuyện gì với mụ phù thủy già này vậy? Cô ấy lại gọi cho mẹ nữa à? 

Bạn có nghĩ rằng không có đủ khiếu nại chống lại tôi? 

Khi mẹ tôi bước vào phòng ngủ, bà quay lại chỉ vào tủ lạnh. Tôi hiểu, đây là yêu cầu tôi đóng tủ lạnh. 

Khi cô ấy thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, cô ấy lại trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi mệt rồi. Tối nay tôi đã quen với việc bị mẹ trừng mắt nhìn rồi. 

Cánh cửa phòng ngủ chính đóng sầm lại, tôi bất lực quay người đóng cửa tủ lạnh lại. 

‘Bốp’ ‘Pap’, căn phòng trở nên trống rỗng và tiếng đóng cửa tủ lạnh đặc biệt rõ ràng. Phòng ngủ chính của mẹ tôi cách âm tốt đến mức tôi không thể nghe thấy giọng nói của mẹ qua điện thoại. 

Tôi bất lực đứng lùi lại, nghĩ xem mụ phù thủy già này còn có thể buộc tội tôi về tội gì nữa. 

Con không thể cứ hẹn mẹ rồi đợi mẹ ở nhà đến xin lỗi được. 

Ta trong lòng cười lạnh, nếu thật sự là như vậy, mẹ ta giày đã thay rồi, lão phù thủy hãy kiên nhẫn chờ đợi. 

Cuộc gọi của mẹ không kéo dài bao lâu, chỉ chừng ba bốn phút là mẹ đã bước ra khỏi phòng ngủ chính. Cô ấy đang cầm điện thoại di động trên tay, vẻ mặt dường như không thay đổi so với trước khi bước vào, tôi có chút nghi ngờ. 

“Mẹ, cô Tần đang gọi mẹ phải không?”

Cô lại mở to mắt: "Ôi, hôm nay mẹ nghiện trừng mắt nhìn em rồi." 

"Đúng, là cô Tần. Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì tôi chưa giải thích rõ ràng à? Sợ cô ấy lại phàn nàn."

"Mẹ kiếp, mẹ, mẹ biết con đã làm gì ở trường luyện thi, con còn có thể làm gì nữa? Con lo mẹ lại giận mẹ!"

"Ngươi cho rằng người khác không nghiêm túc sao? Bọn họ cũng giống như ngươi, bọn họ phiền toái như vậy, ngươi mỗi ngày đều muốn hận ta? Ngươi ở đây như vậy đùa giỡn cười cười, đứng yên!" 

Mẹ lại tỏ ra trang nghiêm lần nữa. Khi tôi nghe điều này, tôi nhanh chóng đứng thẳng dậy.

"Vừa rồi cậu nói gì vậy? Cậu có nhớ không?"

"Mẹ nhớ kỹ, lỗi lầm hôm nay con phạm phải rất sâu sắc và nghiêm túc, con đã sai rồi, từ đáy lòng con cảm thấy không chỉ có lỗi với mẹ, mà còn phải xin lỗi thầy Tần."

Mẹ tôi lắng nghe với vẻ mặt giễu cợt. 

"Ta hy vọng ngươi thực sự cảm thấy từ tận đáy lòng mình rằng mình đã sai!"

"Mẹ đương nhiên, con là con ruột của mẹ, được mẹ đích thân dạy dỗ, học tập xuất sắc, từ tận đáy lòng con thực sự cảm thấy mình đã sai!"

"Tính cách và học tập đều xuất sắc? Bạn? Tôi không nghĩ vậy chút nào. Hiện tại bạn giỏi về tính cách và học tập ở khía cạnh nào?"

Sau khi nghe mẹ phàn nàn, vẻ mặt nghiêm túc của tôi lập tức sa xuống. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể ngừng đánh con như vậy được không?”

Mẹ lại khịt mũi. Sau một lúc im lặng, anh nói. 

"Tốt nhất ngươi nên giữ lời! Tần lão sư rất nghiêm túc và có trách nhiệm với ngươi. Ta không muốn nàng trở thành Đổng Quách tiên sinh, bao nhiêu công sức đều bị lãng phí vì ngươi, một con sói trên núi!"

Nghe vậy, tôi càng không vui và vai tôi rũ xuống. “Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ nói như vậy về con trai của mình chưa?”

"Ta nói ngươi sai rồi? Trông ngươi không giống sói Trung Quốc sao?"

Một vài tia lạnh lùng và cô đơn lại lóe lên trong mắt mẹ tôi. Tất nhiên tôi biết Sói Trung Sơn là gì và ý của mẹ tôi là gì. 

"Mẹ...! Con đã xin lỗi rồi. Con thực sự biết mình sai rồi, con nói mẹ lạnh lùng là nói đùa thôi. Sao mẹ lại nghiêm túc thế?" Khi tôi nói điều này, tôi bước về phía mẹ và nắm lấy cánh tay bà. 

Mẹ tôi hất tay tôi ra. 

"Đứng yên! Chuyện này kết thúc rồi à? Cậu chỉ muốn thoát khỏi nó thôi à?"

Tôi lại phải đứng thẳng lên. 

"Sao con có thể đùa giỡn được? Mẹ là người tốt duy nhất trên đời. Con sẽ đến gần con, kéo cánh tay con, làm nũng, đối xử tốt với mẹ và hiếu thảo với con trai. Thật là một điều tốt cho sức khỏe thể chất và tinh thần của con!"

"Ngươi thật hiếu thảo! Đông Châu người nhiều như vậy, nhưng ngươi vẫn là một mực hận ta! Chỉ vì ngươi mà ta phải mất đi mấy năm tuổi thọ. Ngươi đang nói đùa sao? Lúc ngươi hét vào cửa, xem ra không giống một trò đùa chút nào!"

Mẹ tôi ít khi nói những lời không hay, nên việc la mắng là điều khó vượt qua nhất đêm nay. Dường như những lời nói dại dột của tôi đã thực sự làm tổn thương mẹ. 

"Mẹ, con thật sự sai rồi! Con sẽ không giận mẹ nữa. Lúc trước mẹ nói đúng đấy, con vừa mất trí mà phát điên, những điều điên rồ con nói ra đều chưa từng thoáng qua trong đầu con. Mẹ là thiên thần áo trắng đấy, tổng giám đốc! Mẹ giống như tiên nữ trên trời vậy, đừng hiểu biết như con."

"Đừng có lảng vảng với tôi! Triệu Hồi! Hôm nay tôi sẽ không để cậu thoát tội đâu! Tình yêu cún con của cậu đâu rồi? Cậu còn yêu không?"

Tôi cảm thấy cay đắng một lúc, vì lời nói của mẹ tôi ẩn chứa một ẩn ý. Nếu tôi trả lời trực tiếp thì chẳng phải tương đương với việc thừa nhận sao? 

"Mẹ, con không phải sớm yêu, đó đều là Tần lão sư hiểu lầm! Mẹ có thể đừng nhắc tới chuyện này được không?" Trong khi đang ngụy biện, tôi nghĩ đến đôi má quyến rũ, đáng yêu, vui vẻ và giận dữ của Dương Thư Vũ. 

Trong lòng dâng lên một chút áy náy, Tiểu Ngư, hôm nay chúng ta cùng nhau tỏ tình vẫn chưa quên. 

Tôi thích bạn. Tôi chỉ nói điều này để sống sót với mẹ tôi. Bạn phải hiểu tôi.

"Anh không thành thật à?" Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ mở to, tôi có thể thấy rõ sự tức giận của mẹ.

Nhưng chúng ta có thể làm gì? Một khi điều này được thừa nhận, tôi và Tiểu Ngư chắc chắn sẽ phải đối mặt với áp lực gấp đôi từ mẹ tôi và mụ phù thủy già. 

Hôm nay tôi vừa thổ lộ tình cảm của mình với cô ấy. 

Tôi không muốn mất đi cô bạn cùng lớp đáng yêu này như thế. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải cứng rắn. Anh ta chỉ đơn giản là hành động lừa đảo. 

"Mẹ, con thật sự không có tình yêu cún con! Cô Tần sai rồi, đừng nghi ngờ. Con chỉ ăn cơm bình thường vào buổi trưa, lại bị cô Tần hiểu lầm. Con phải làm sao bây giờ? Hiện tại mẹ đang ép con thừa nhận, chẳng lẽ con thật sự muốn tìm một cô gái để yêu?"

Vừa nói tôi vừa đi tới phía sau mẹ, dùng hai tay giữ vai bà rồi đẩy bà về phía ghế sofa trong phòng khách. 

"Cho dù ta có nguyện ý, cô nương cũng có thể không nguyện ý! Ngươi nhất định mệt mỏi! Chúng ta trên sô pha nghỉ ngơi đi, đừng nói chuyện này nữa được không?"

Mẹ không thể cưỡng lại tôi nên tôi cứ đẩy mẹ về phía trước. Tiếng tất cọ xát với cao su lại vang lên, nghe thật dễ chịu. 

Mẹ bị đẩy ra mép ghế sofa, tay tôi không còn dùng lực nữa, vai mẹ được giải phóng. 

"Triệu Huy! Cậu thật giỏi bịa đặt! Nắm tay nói cho tôi biết, Tần sư phụ đã làm sai, sao cậu còn ăn cơm bình thường?"

"Được! Anh không ép em, lần này anh tin em! Nhưng nhớ kỹ, hôm nay chính em đã nói rồi, không có tình yêu con nít. Tôi hy vọng em thật sự không có!" Mẹ quay lại và vẫn nhìn tôi chằm chằm. 

"Sau này không được phép! Tôi không muốn nghe lại những tin đồn tương tự trước khi bạn vào đại học!"

"Bạn có nghe thấy điều đó không?"

“Con nghe rồi mẹ, con hứa! Con sẽ không yêu sớm đâu, được không?” Tôi đã hứa trái với ý muốn của tôi. 

Có hàng vạn học sinh yêu sớm, ai lại không yêu thầm sau lưng cha mẹ, thầy cô? 

Tệ nhất là tôi phải cẩn thận để không bị phát hiện trong tương lai. 

Mẹ không để ý đến những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. Đôi mắt cô dịu đi một chút và giọng cô cũng dịu lại. 

"Xiaohui, đừng tưởng rằng mẹ đang ép buộc em, những thứ này đối với em bây giờ đều là bèo tấm không có gốc, chỉ khi lớn lên mới có thể nói những điều này và giữ những thứ này, em có hiểu không?" Mẹ tôi nhìn tôi và bắt đầu giảng nhẹ nhàng, tay mẹ vô thức chạm vào trán tôi. 

"Tình yêu tuổi thanh xuân giống như một ảo ảnh. Đừng lãng phí thời gian và sức lực của bạn vào những điều viển vông như vậy. Được chứ? Xiaohui."

Lời nói của mẹ khiến tôi có phần khó chịu. Nhưng đằng sau vẻ ngoài hiền lành ấy lại ẩn chứa nguy cơ gì, chẳng lẽ tôi vẫn chưa biết sao? Để tồn tại, tôi có thể nói không? Câu trả lời là không! 

"Mẹ ơi, con hiểu mọi điều mẹ nói. Con nghe lời mẹ!" Tôi phải tỏ ra nghiêm túc và làm theo những gì mẹ tôi nói. 

Mẹ đã phần nào hài lòng. Cô bỏ tay ra và nhẹ nhàng ngồi xuống ghế sofa. 

"Đầu còn đau không?" Sự lo lắng trong mắt cô cuối cùng cũng không thể giấu được nữa. Giọng nói trở nên dịu dàng hơn bao giờ hết. 

Quả nhiên, cây gậy lớn hôm nay đã được nâng lên cao và nhẹ nhàng đặt xuống. 

Mọi thứ về mẹ tôi đều bất thường. 

Tất cả đều liên quan chặt chẽ đến việc lo lắng về bệnh tật của tôi. 

Trong chốc lát, tôi thậm chí còn có chút may mắn khi bị cơn đau đầu hành hạ cả ngày. 

Một điểm khác cần phải nói. Những viên thuốc màu trắng mà mẹ tôi đưa cho tôi thực sự có tác dụng kỳ diệu. Việc này quay đi quay lại trong vòng chưa đầy nửa giờ. Cơn đau đầu dường như đã hoàn toàn biến mất. 

"Nó vẫn... hơi đau." Ke đối mặt với câu hỏi của mẹ. Tôi vẫn chọn nói dối. Bây giờ cơn đau đầu này là vũ khí bảo vệ cơ thể và tính mạng của con người, làm sao có thể vứt bỏ nó được. 

"Tới đây." Mẹ vỗ nhẹ vào chỗ ngồi bên cạnh. 

Khung cảnh quen thuộc khiến tôi có chút hãnh diện. Tôi nói "Hả?" trong sự bối rối. Tôi không biết phải hành động thế nào. 

"A cái gì? Lại đây!" Mẹ nhìn thấy tôi chết lặng tại chỗ, lông mày hơi nhíu lại. 

Khi đang nói, cô ấy lại dừng lại và dường như đang suy nghĩ về điều đó. Sau đó, cô ấy bước đôi dép lê màu trắng sữa xuống đất, dùng đùi nâng mông lên và di chuyển ra bên ngoài ghế sofa. Sau đó anh lại vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa ở phía bên kia. 

"Đến đây, ngươi nằm xuống đi, ta cho ngươi một chút áp lực, bằng không chờ thuốc phát huy tác dụng, Trung Sơn Lang lại nói ta lạnh!"

Nghe vậy, lòng tôi rộn lên niềm vui, một sự ngạc nhiên không ngờ! Đây là một bất ngờ thực sự. Tôi nhanh chóng đi vòng qua bàn cà phê và đến bên ghế sofa nơi mẹ tôi đang vỗ nhẹ vào tôi. 

Hành động cởi giày được thực hiện chỉ trong một lần. Tôi vội nằm đè lên nó. Trong khi nằm, tôi không quên nịnh nọt mẹ. 

"Mẹ, mẹ thật sự là người mẹ tốt bụng và dịu dàng nhất mà con từng thấy! Con, con sói Trung Sơn đã bị mẹ ảnh hưởng, và con sẽ không bao giờ làm con sói Trung Sơn nữa!"

Mẹ tôi nghe xong liền vặn vẹo tai tôi. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy chứa đầy sự tức giận. 

"Bạn trò chuyện thật giỏi! Bạn có bao nhiêu bà mẹ?"

Tôi nhận ra mình lại vô tình nói sai điều gì nên vội vàng sửa lại lời nói. 

"Một! Một! Mẹ là mẹ duy nhất của con, dịu dàng, nhân hậu và xinh đẹp, à không, mẹ là mẹ của con!"

Mẹ buông tai tôi ra.

"Được rồi! Đừng giận anh. Mau nằm xuống đi." 

"Từ ngữ không thể diễn đạt được ý tôi. Ngôn từ không thể diễn đạt được ý tôi. Hehe." Tôi nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế và nằm thẳng xuống giữa ghế sofa. Gáy đầu tôi tựa vào cặp đùi bụ bẫm của mẹ, tôi cảm thấy mình thật ngốc nghếch trong vòng tay mẹ. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi. Sau đó, giống như lần trước, một cặp catkins được đặt trên thái dương của tôi. 

Ngón tay chậm rãi xoay chuyển, cảm giác quen thuộc lại quay trở lại. Điểm khác biệt duy nhất so với trước đó là cơn đau đầu không còn nữa, chỉ còn lại sự tận hưởng thú vị khi được mẹ xoa bóp nhẹ nhàng. 

Cặp đùi đầy đặn phía sau đầu mềm mại, thái dương và đầu ngón tay trắng xanh mịn màng cũng mềm mại. Tôi vui sướng nhắm mắt hưởng thụ hương thơm dịu nhẹ của mẹ. Giống như đang ở trong xứ sở thần tiên vậy. 

Này, đừng nói với tôi đây không phải là xứ sở thần tiên nhé. Người đang xoa bóp cho tôi không phải là tiên. Cô ấy là gì? 

"Sáng mai theo tôi đến bệnh viện kiểm tra."

Trong tiên cảnh, một giọng nói thần tiên nhàn nhạt trôi nổi, giọng điệu nhẹ nhàng nhưng không hề nghi ngờ. 

Tôi nhanh chóng mở mắt và bắt gặp đôi mắt phượng của nàng tiên. 

"Mẹ, mẹ đang kiểm tra cái gì? Mẹ có đau đầu không? Chỉ là vấn đề nhỏ thôi, không có gì để kiểm tra cả."

"Làm sao có thể coi đau đầu là một căn bệnh nhỏ nếu không đi khám? Nếu không kiểm tra thì rốt cuộc nó sẽ là một mối nguy hiểm tiềm ẩn."

“Không, ngày mai cậu không được nghỉ à?”

"Tôi có thể đưa bạn đi khám bác sĩ trong khi tôi đang nghỉ ngơi được không?"

"Ồ, nhưng không phải cậu nói cậu muốn tổ chức sinh nhật cho tôi vào ngày mai sao?"

"Có mâu thuẫn à? Sáng mai anh kiểm tra là xong, buổi chiều mua cho em hai bộ quần áo, buổi tối chú em sẽ cùng nhau qua chúc mừng sinh nhật em, đúng không?" Nghe tin chú tôi đến, mắt tôi sáng lên nhưng mẹ tôi đã sắp xếp rõ ràng cho tôi cả ngày, tôi có chút không nói nên lời. 

Làm sao dám nói nguyên nhân thực sự là sáng sớm đến bệnh viện kiểm tra, làm sao có thời gian đến trường luyện thi bí mật tìm Dương Thư Vũ. 

"Đây chính là ngươi nói chúc mừng sinh nhật ta sao? Mua hai bộ quần áo?" Tôi cảm thấy ảm đạm. Dường như ngày mai tôi đã được định sẵn là không thể đến Tiểu Ngư. 

Tôi chỉ có thể làm điều tốt nhất tiếp theo là phàn nàn về sự sắp xếp của mẹ tôi. 

Sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể thêm nhiều món đồ hơn vào ngày sinh nhật của mình. 

Sắc mặt mẹ trở nên nghiêm túc: "Triệu Huy! Con không biết nghe lời người khác sao? Mẹ nói hai món, ý con là mua hai món? Vậy con chọn ba bốn món, con sợ mẹ không chịu trả hay sao?"

"Không, tôi chưa nói với bạn về một số quần áo. Ý tôi là hôm nay là sinh nhật con trai bạn. Bạn không định đi xem phim với nó hay gì đó à?"

Sau khi nghe tôi giải thích, mẹ tôi nhận ra mình đã phạm sai lầm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng trong khoảnh khắc hiếm hoi nhưng vẫn rất dữ tợn. 

"Muốn xem phim thì cứ nói thẳng đi, vòng vo làm gì!"

Đôi mắt phượng trên đầu càng khiến tôi không nói nên lời. Ừ, xem phim vất vả lắm nên tôi sẽ chỉ dành cho những dự án khác thôi. 

Vẻ mặt tưởng như không nói nên lời đã bị mẹ tôi chụp lại. Thực sự cô có chút khó chịu. 

"Đầu còn đau không? Nếu không thì mau đứng dậy đi! Cũng muộn rồi, ta đi làm cái gì ăn."

Tôi chỉ nằm một lát thôi, đương nhiên là không muốn dậy. Tôi nằm trong lòng mẹ và tựa đầu thật chặt. 

Sau đầu tôi hiện lên sự đàn hồi đầy đặn của đùi tôi, đầu óc tôi trở nên hoạt động. 

ĐƯỢC RỒI! Không có mục nào khác sẽ được thêm vào. Tôi sẽ bù đắp ở nơi khác!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Oedipus?

Nàng tiên nói lời tạm biệt nhưng động tác trên tay vẫn không dừng lại. Nỗi bức xúc nho nhỏ vô tình lộ ra thật cảm động. Đôi mắt của anh ta trôi ra ngoài, ẩn chứa trong đó một chút thiếu kiên nhẫn và chán ghét. 

"Mẹ còn đau lắm! Mẹ hãy ôm con một lúc nhé." Tôi lại nghiêng người về phía trước, cổ tôi thực sự đang gối lên chân trái của nàng tiên, và gáy tôi vừa chạm vào chân phải của nàng. Nó đầy đặn và mềm mại, thực sự rất thoải mái. 

Hiển nhiên, người bị ghét không hề có ý thức bị ghét. Anh ấy thậm chí còn nghĩ...đôi mắt hướng về phía anh ấy thật sự rất dễ thương! 

Vâng, dễ thương! 

Trên thế giới này có hàng ngàn kiểu 'dễ thương'. 

Giống như Dương Thư Vũ, giữa hai lông mày có nụ cười và cau mày; niềm vui và sự tức giận giữa những biểu hiện của cô ấy; sự ngọt ngào và mềm mại giữa lời nói của cô. Cô luôn bộc lộ nét nữ tính mạnh mẽ, đúng chất "dễ thương" rất đặc trưng. 

Vẻ ngoài của mẹ tôi bây giờ là một kiểu 'dễ thương' khác, hiếm hơn và cực kỳ độc đáo. 

Cô diện trang phục chuyên nghiệp tỉ mỉ. 

Lối trang điểm thanh thoát, nhẹ nhàng trên gương mặt cô luôn toát lên vẻ trưởng thành, dịu dàng. Đôi môi đỏ mọng cùng son đỏ tươi càng tăng thêm vẻ gợi cảm không thể bỏ qua sự dịu dàng này. 

Mái tóc đen trên trán cô vẫn còn hơi lộn xộn, nhưng dù có rối bù nhưng người ta vẫn có thể nhìn thấy vẻ sang trọng trong đó. 

Đó là do ánh sáng! 

Sự lộn xộn và sang trọng không còn mâu thuẫn chút nào! 

Mái tóc đen của cô ấy xõa xuống vai và ánh sáng trong phòng khách phản chiếu điều đó. Mặc dù nó không rực rỡ như ánh nắng ban ngày nhưng ánh sáng nâu mà nó phát ra khiến nó trông ấm áp hơn. 

Trên mái tóc ấm áp tỏa ra khí chất quý phái, không thể chạm tới và vô cùng bốc lửa. 

Hai bên má ẩn giấu hai bông hoa dâm bụt, chỉ có góc trong suốt của dái tai lộ ra rõ ràng, giống như những chuỗi hạt treo tinh xảo, được tô điểm quý phái. 

Trông cô ấy như một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và quý phái. 

Các đường nét khác trên khuôn mặt của người đẹp cũng có những thay đổi tinh tế so với trước đây. Đó là nơi 'dễ thương' đến từ. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi mím xuống, sống mũi hơi nhếch lên và lông mày hơi nhướng lên. Ba người phối hợp ăn ý với nhau, chỉ cần một chút thay đổi, biểu cảm trên má sẽ trở nên hơi khó chịu. 

Mẹ chắc hẳn không biết mình xinh đẹp và… quyến rũ đến thế nào khi bỏ đi vẻ nghiêm túc thường ngày và thể hiện vẻ mặt sôi nổi như thế này. 

Nước da của cô đã trở lại. 

Đôi má đào hơi phồng lên cùng với đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng mím lại. Màu sắc lạnh lùng không tì vết, lại nổi lên một vầng sáng màu hồng rất mỏng, khiến toàn bộ làn da trở nên trong suốt như pha lê. 

Tuy nhiên, vầng hào quang màu hồng này lại gây khó khăn cho việc thu hút ánh nhìn. 

Đưa tay ra và chạm vào, ôi...tôi không dám...không sao đâu. 

Phía trên má có hai đốm sáng bóng, đó là đôi mắt phượng. 

Phía trên mắt phượng, lông mi dựng đứng, run rẩy trước gió khi nhướng mày. 

Trong mắt anh có một chút buồn bã, nhưng anh dường như không thực sự tức giận. 

Hai con mắt chán ghét liếc ra ngoài. 

Hai ánh nhìn này là một cách giải thích khác về sự “dễ thương” vô cùng độc đáo đó. 

Lúc này tâm trạng của tôi rất khác so với trước đây. Qua vẻ chán ghét và thiếu kiên nhẫn hiện lên trong mắt, tôi dường như đọc được nhiều điều khác mà mẹ tôi đã giấu kín. 

Sâu trong đôi mắt cô có sự quan tâm và tình cảm không chịu rời đi, trong đó ẩn chứa một tia lo lắng. Quan trọng hơn, tia tức giận mỏng manh trong mắt cô lúc trước vẫn chưa hoàn toàn biến mất. 

Đúng! 

Chính sự tức giận mỏng manh này đã mang đến cho đôi mắt chán ghét và thiếu kiên nhẫn này một hương vị hoàn toàn khác. 

Cơn giận chưa nguôi mà sự khó chịu lại bất ngờ xuất hiện. Đôi má trưởng thành, quý phái của mỹ nữ cùng đường nét gương mặt thanh tú ngày càng trở nên năng động. 

Dù sự “dễ thương” vô cùng độc đáo này vô tình bị lộ ra nhưng tôi đã bị ảnh hưởng nặng nề. 

Trong lòng tôi mơ hồ cảm giác tuyệt vời ấy lại hiện lên và bén rễ hoàn toàn. 

Về phần cảm xúc đó là gì? 

Tôi...không thể nói được. 

Chỉ có một điều rất rõ ràng. 

Đó là mẹ! 

Cô ấy thật đẹp! 

"Tôi thậm chí còn không biết bạn bị đau đầu nếu hôm nay tôi không nhìn thấy bạn trằn trọc!" Những chiếc catkins di chuyển cùng với chuyển động hướng lên trên của tôi, theo sát thái dương của tôi. 

“Trước kỳ thi tuyển sinh cấp 3 tôi đã có triệu chứng, nhưng cậu cứ xử lý mãi mà không nói gì?”

"Mẹ, không có gì nghiêm trọng đâu. Con ngủ một giấc sẽ ổn thôi." Mê mẩn trước vẻ đẹp của mẹ, tôi trả lời có chút thản nhiên. 

"Không nghiêm trọng sao? Bạn bao nhiêu tuổi, thường xuyên bị đau đầu. Bệnh nặng là do bệnh nhẹ như của bạn gây ra. Nếu không có gì khác, nếu sau này phát triển thành chứng đau nửa đầu tái phát thì sao?" Ngón tay Tô ấn mạnh hơn, như muốn trách móc, đôi mắt hình quả hạnh mở to. 

"Mẹ ~ Con không thường xuyên làm vậy, chỉ thỉnh thoảng thôi. Ngày mai mẹ đưa con đi khám nhé? Rồi mẹ sẽ biết, chắc chắn sẽ ổn thôi." Cảm giác nhói đau bí ẩn làm tim tôi xao xuyến, tôi muốn tìm cách gì đó để hàn gắn từ mẹ. 

Nhìn chằm chằm vào đôi má xinh đẹp của cô ấy, tôi tiếp tục trò chuyện, nhưng đầu tôi di chuyển liên tục trên đôi chân của nàng tiên theo lời nói. 

Quả nhiên, phần sau đầu trở nên rõ ràng hơn. 

"Hơn nữa, anh thường ngày rất bận, làm sao tôi có thể dám làm phiền anh chỉ vì một vấn đề nhỏ như đau đầu và sốt?"

"Anh thật biết cách gánh vác đồ đạc! Bình thường anh rất giận tôi, nhưng lại không hề trì hoãn, che giấu tình trạng của mình và nhớ ra rằng tôi đang bận?"

“Dù mẹ có bận thế nào đi nữa…” Lúc này, ánh mắt của mẹ tôi thay đổi, những lời sau đây chuyển thành một tiếng thở dài dài. 

Cái nhìn tự trách móc và cô đơn đã bị tôi bắt giữ. Tôi cảm thấy tức giận và dừng những động tác lén lút của mình. 

Những gì mẹ nói là đúng. Triệu Huệ, Triệu Huệ, bạn thật khó chịu. Tại sao bạn có cái miệng độc ác như vậy? 

Đây là điều sai trái để nói lại! 

Trước khi cô ấy kịp nói hết câu, tôi đã nhanh chóng xin lỗi và sửa lại lời nói của mình. 

"Mẹ, mẹ bận việc, con thấy có lỗi với mẹ, con muốn cố gắng hết sức để mẹ bớt lo lắng."

"Triệu Huy, ngươi hãy nghe đi, lời nói của ngươi thật đạo đức giả, ngươi có thấy có lỗi với ta không? Ngươi nên cố gắng học tập đi, ta sẽ giao cho ngươi!" Mẹ tôi ném cho tôi một cái nhìn vui vẻ. 

"Đừng làm tôi sợ nữa! Nếu cơ thể bạn có vấn đề gì thì hãy báo cho tôi càng sớm càng tốt. Bạn hiểu không?"

“Được rồi, mẹ hiểu rồi.” Tôi nhanh chóng trả lời mẹ. 

Được sự đồng ý của tôi, những ngón tay của mẹ vẫn cử động nhẹ nhàng nhưng mẹ ngần ngại không nói nên lời. Nỗi cô đơn ẩn giấu vẫn chưa biến mất. 

Tất nhiên tôi biết mẹ tôi đang nghĩ gì và tại sao bà lại ngần ngại không nói ra. 

Cô ấy vừa mới nguôi giận và buồn bã, tôi làm sao có thể tiếp tục đấu tranh với cô ấy về vấn đề này. 

Thay đổi chủ đề một cách vội vàng. 

"Mẹ, lát nữa đừng nấu ăn nữa, chúng ta gọi đồ ăn mang đi nhé."

“Sao vậy, đồ ăn bên ngoài cậu ăn chưa đủ, lại không muốn ăn đồ ăn tôi nấu à?”

"Không được đâu mẹ, ngày mai tủ lạnh mẹ chuẩn bị không nấu nổi một bàn lớn đồ ăn đâu. Bây giờ nghĩ đến thôi con đã thấy thèm rồi." Tôi nịnh nọt mẹ, khi mẹ trợn mắt nhìn tôi, tôi nhanh chóng giải thích cảm xúc của mình. 

"Nhìn xem, ngày mai ngươi không được phép làm việc lâu để chuẩn bị một bàn lớn đồ ăn. Ta không quan tâm ngươi, sợ hôm nay ngươi mệt mỏi, không được nghỉ ngơi tốt."

Trong giọng điệu của mẹ tôi có chút mỉa mai. "Này, Triệu Huy, sao trước đây tôi chưa từng thấy anh hiểu chuyện như vậy? Vừa rồi tôi thấy có lỗi với anh, bây giờ anh lại chu đáo như vậy?"

Tôi biết mẹ vẫn còn tức giận nên tôi giả vờ không nghe thấy ý tứ trong lời nói của mẹ, nhanh chóng làm ra vẻ mặt nghiêm túc. 

"Mẹ ơi, con đã nhận ra mức độ nghiêm trọng của tất cả những lỗi lầm con mắc phải ngày hôm nay. Mẹ đừng lo lắng, chỉ cần xem con sẽ sửa chữa!"

"Ta vừa nói đều là thành ý, mấy năm nay ngươi từ sáng đến tối vất vả, vừa là cha vừa là mẹ. Ta là ai, ta không rõ ràng sao? Ta là con ruột của ngươi, ta không có lỗi với ngươi, cũng không hiểu ngươi, ta là ai mà có lỗi?"

"Được rồi, đừng ngu ngốc nữa! Tôi sẽ để bạn nói hết câu chuyện một mình!" Mẹ tôi nhìn tôi lần nữa, ngừng cử động và chạm vào chiếc điện thoại di động bên cạnh. 

Tôi phải nói rằng những lời chân thành này vẫn có tác dụng phần nào, trên mặt mẹ tôi ít nhiều cũng có cảm giác nhẹ nhõm. Hehe, trong thế giới võ lâm chỉ có nịnh hót là tốt nhất. 

"Nhấp chuột." Tiếng mở khóa điện thoại vang lên. 

"Chính ngươi xem ngươi muốn ăn cái gì."

Tôi không khỏi cảm thấy có chút vui mừng khi nhận được điện thoại di động từ tay mẹ. 

Lúc này chôn vùi hay chế nhạo cũng không thành vấn đề. 

Chỉ cần mẹ không còn giận và buồn nữa là tôi thấy vui rồi. 

Ngay cả khi bạn nhìn chằm chằm vào tôi thêm vài lần nữa, điều đó sẽ rất tuyệt. 

Tay mẹ lại đưa vào thái dương tôi, tôi vui vẻ mở phần mềm mang về. 

Khi con người có tâm trạng vui vẻ, cảm giác thèm ăn cũng sẽ được cải thiện. Điều này thực sự đúng. Nhìn hình ảnh bữa tối nướng trên bìa phần mềm, tôi không khỏi có chút ngon miệng. 

“Mẹ ơi, chúng ta gọi món thịt nướng, hải sản nhé?”

"Ngươi vừa mới uống thuốc, hiện tại có thể ăn cay lạnh sao?" Mẹ nghiêng đầu nhìn tôi trách móc nhắc nhở. 

Chết tiệt, tại sao tôi lại quên mất mình vừa uống thuốc? "Ồ, vâng, vậy tôi sẽ xem thứ khác."

…

"Mẹ ơi, chúng ta gọi KFC nhé?"

"Ăn ít đồ chiên rán!"

“Không phải chúng ta vẫn còn cánh gà quay và gà quay sao?” Tôi hơi không bị thuyết phục. 

"Vậy cánh gà quay và gà nướng đều ngọt như vậy, nhưng không biết bên trong có gì? Chẳng phải là nhiều dầu và đường sao?"

Vâng, đó là một con mắt vệ sinh khác. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ xem." Tôi tiếp tục vuốt điện thoại xuống.

…

"Mì Trùng Khánh, mẹ thấy có ổn không?"

“Không phải cậu vừa nói không thể ăn cay sao?”

“Chỉ cần ghi chú là không cần cho ớt vào.”

"Mì không có gia vị vẫn ngon à?" Hôm nay mẹ thực sự nghiện việc nhìn chằm chằm vào tôi...

"Được, được." Tôi lại giơ điện thoại lên. 

…

Lại có thêm vài câu hỏi thăm, không có ngoại lệ, đều khơi dậy đôi mắt vệ sinh của bà mẹ. 

"Mẹ ơi, chúng ta xuống nhà hàng Li ở tầng dưới ăn sườn heo om và một món chay nhé? Hay hai miếng cơm trắng nhé?"

“Muộn như vậy ăn cơm cùng thịt không sợ không tiêu hóa được sao?”

Đúng như dự đoán, mắt mẹ tôi lại liếc sang một bên. 

Tôi cầm điện thoại, có chút không nói nên lời. 

…

"Chúng ta ăn bánh bao nhé? Mẹ ơi, con thấy trong cửa hàng này có đậu phụ lúc này! Nếu không muốn quá ngọt, mẹ hãy yêu cầu cửa hàng không cho đường vào."

"Ta hỏi ngươi, đậu phụ nếu không có đường, có phải là chất se không? Ngươi có thể tự ăn."

"Bạn cũng có thể thêm nước xốt vào giá đỗ. Nếu bạn thêm nước xốt, chẳng phải sẽ chỉ là bánh đậu phụ mặn thôi sao?" 

Lần này mẹ tôi thẳng thắn hơn nhiều.

"Đừng ăn."

Khi bắt gặp ánh mắt của mẹ, tôi chỉ cảm thấy gió trong phòng khách đêm nay rất ồn ào. 

Tôi chợt nhận ra mẹ tôi rõ ràng không muốn ăn những thứ này. 

"Mẹ! Sai, sai! Con hiểu rồi! Con hiểu rồi! Mẹ nói đi, mẹ nói gì chúng ta cũng ăn. Con sẽ nghe lời mẹ!"

"Vừa rồi ta cảm thấy đau lòng lại ân cần, hiện tại ngay cả ăn cái gì cũng nghĩ không ra?"

Tôi thực sự không nói nên lời. Đây là cái gì? Tại sao tôi không thể gọi món mang đi phù hợp và không cảm thấy tiếc cho mình? 

Chà, có vẻ như tôi vẫn còn xa vời với lý tưởng cao cả là làm con giun tròn trong bụng mẹ. 

Tôi nhăn mặt. "Mẹ, nói cho con biết, mẹ muốn ăn gì cũng được! Lần này, để con học cách quan tâm, chăm sóc mẹ."

"Điều này là tôi không hiểu. Bạn đang đau đầu. Bạn không biết à? Ăn nhẹ đi, dạ dày sẽ dễ chịu hơn. Chỉ khi dạ dày cảm thấy dễ chịu hơn thì bạn mới có thể nghỉ ngơi tốt. Nếu nghỉ ngơi tốt, ngày mai bạn sẽ có thể hồi phục tốt hơn. Bạn hiểu không?"

"Ừ, ừ, chính là như vậy! Mẹ, mẹ thật chu đáo! Nếu mẹ không nói với con là con chưa nghĩ tới thì bây giờ con nên ăn thứ gì đó nhẹ nhàng hơn. Ý mẹ là sao, nhẹ nhàng? Hiện tại con muốn ăn thứ gì đó nhẹ nhàng!" Tôi làm ra bộ mặt chân thành và hành động chăm chỉ. 

"Chỉ cần ăn chút cháo nóng và một ít đồ ăn thiết yếu thôi."

Có vẻ như dấu vết của màn trình diễn hơi nặng nề, vẻ mặt của mẹ tôi có chút không nói nên lời. Nhưng những điều này không còn quan trọng nữa. Người con hiếu thảo hôm nay chính là ta Triệu Hồi! Mọi chuyện đã ổn định! 

"Ừ, tại sao tôi lại không nghĩ tới điều đó nhỉ?" Tôi giả vờ chợt nhận ra điều đó. "Uống cháo đi! Cháo ngon, cháo nhạt! Mẹ ơi, bây giờ con muốn uống cháo quá, nói cho con biết, chúng ta nên gọi món nào?"

Mẹ rút tay lại, vỗ nhẹ rồi giật lại chiếc điện thoại từ tay tôi. 

"Sao cậu không gọi cháo mang đi? Đứng dậy đi tôi nấu cháo!"

"...Hả?" Trong giây lát, tôi thậm chí còn không phản ứng. 

"A, cái gì? Ta thấy ngươi hiện tại khá có năng lực, đầu đau nhức hẳn là đã qua rồi. Mau đứng dậy đi." Mẹ tôi vừa nói vừa đặt điện thoại sang một bên, đỡ đầu tôi định đỡ tôi dậy.

“Vẫn còn đau~ Mẹ ơi!” Làm sao tôi có thể để mẹ tôi làm điều bà mong muốn? Tôi dồn hết sức lực lên đầu và ấn chặt tay cô ấy. Sẽ không đứng dậy. 

“Sao cậu lại hành động như một đứa trẻ vậy?” Mẹ tôi không đỡ tôi dậy được, mắt tôi lại trợn tròn. “Anh đang trông cậy vào tôi đấy à?”

"Mẹ ơi, con chỉ là một đứa trẻ, con còn đau lắm, mẹ hãy ấn lại đi."

"Triệu Hồi! Thể trạng của ngươi rất tốt! Ta thấy ngươi không hề cảm thấy đau đớn chút nào!"

"Đau! Tại sao không đau?" Tôi vừa nói vừa ôm trán và cố tỏ ra đau đớn. 

Mẹ tôi hoàn toàn không nói nên lời trước hành vi bất hảo của tôi, nhưng đôi tay của bà không thể nhấc tôi lên khỏi chân bà. Cô ấy hơi tức giận và vỗ nhẹ vào cánh tay tôi vài cái, không nhẹ nhưng cũng không quá mạnh. 

"Được rồi, đừng giả vờ nữa, nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, cậu không đói à? Cậu không đói thì tôi đói!"

"Vâng, mẹ ơi, xem bây giờ là mấy giờ rồi. Khi mẹ nấu cháo xong, con trai mẹ có đói không? Chúng ta gọi đồ ăn mang đi nhé? Chẳng phải chúng ta vừa đồng ý sao?"

"Cháo mang về đã được nấu từ sáng, trộn với nước và xanthan gum. Liệu có ngon bằng cháo nấu ở nhà không?" Mẹ vẫn nài nỉ. "Tôi sẽ nấu món gì đó đơn giản, nhanh lên!" 

"Không, tôi muốn uống cháo trứng muối và thịt nạc. Lúc cậu nấu cháo trứng muối và thịt nạc thì đã mười hai giờ rồi." Tôi tiếp tục hành động như một kẻ lừa đảo. Tôi vừa hạ quyết tâm làm một đứa con hiếu thảo, nhưng lời thề làm một đứa con hiếu thảo của tôi đã bị ném ra ngoài cửa sổ. 

Tóm lại bây giờ dù có nói gì thì tôi cũng không muốn đứng dậy khỏi vòng tay của mẹ. 

Vừa nói tôi vừa cúi người sâu hơn vào vòng tay của mẹ. 

Cố tỏ ra xấu tính và quyến rũ luôn đi đôi với nhau. 

Nhắc mới nhớ, tôi thậm chí không thể nhớ được lần cuối cùng tôi làm tình với mẹ là cách đây bao nhiêu năm. Đây là một cơ hội hiếm có để tôi hành động một cách quyến rũ. Mẹ nói gì cũng phải cho con chút mì mỏng phải không?

Bất ngờ, vô tình, đầu tôi chạm vào bụng mẹ. 

Thân thể mảnh dẻ của mẹ chợt run lên, mẹ kêu lên một tiếng chói tai. "Tiểu Huy!"

Tôi giật mình.

"Được rồi, cháo trứng và thịt nạc. Gọi mang đi!" Sắc mặt mẹ thay đổi nhanh chóng, như thể mẹ đang phải chịu đựng điều gì đó. Giọng nói cũng trở nên có chút gấp gáp. "Dậy nhanh đi, tôi phải đi vệ sinh."

Đột nhiên, đầu óc tôi cuối cùng cũng quay lại.

Mọi người có ba trường hợp khẩn cấp. Tất nhiên, những lúc như vậy bạn vẫn phải quan tâm đến mẹ mình. Dù trong lòng có chút bất đắc dĩ nhưng tôi vẫn chuẩn bị từ từ đứng dậy. 

"Mẹ, mẹ đã nói với con rồi, đi một vòng lớn như vậy thật không tốt."

Mẹ lại bực mình, mắt mở to. Vẻ dễ thương độc đáo lúc trước lại xuất hiện. 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi đứng dậy càng chậm hơn. 

"Vậy lát nữa anh phải ấn vào người tôi, tôi vẫn còn đau."

"Triệu Huy, ngươi cho rằng hôm nay ta không dám đánh ngươi sao? Mau đứng dậy!" Lời nói của mẹ có giọng đe dọa. 

Tuy nhiên, tôi vẫn có thể biết được cô ấy thực sự tức giận hay giả tạo. Nghe vậy, tim tôi lỡ nhịp và tôi lại nằm thẳng trở lại. 

Nhìn đôi mắt phượng mở to, tôi mừng thầm. Tôi thường bị mẹ mắng nhưng chưa bao giờ đến lượt tôi bắt nạt mẹ như thế này. Dễ thương, hehe, dễ thương quá. 

"Nếu muốn đánh ta, ta vì cái gì phải đứng dậy?"

Mẹ rõ ràng là tức giận đến răng ngứa ngáy. Nhưng chúng tôi không thể làm gì được. 

"Tôi không đánh cậu nữa! Đứng dậy nhanh lên."

"Vậy sau này cậu phải xoa đầu cho tôi nhé."

Bây giờ mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Những ngón tay dịu dàng mà cô ấy vừa xoa bóp cho tôi vừa biến thành những móng vuốt sắc nhọn và trèo lên tai tôi. 

"Triệu Huy! Ngươi thật sự càng ngày càng tầm thường, ngươi muốn dùng cái này để ra điều kiện với ta sao?"

Khi tôi cảm thấy những ngón tay nhéo vào tai mình, rõ ràng chúng không dùng nhiều lực, và tôi càng cảm thấy bớt sợ hãi hơn. Đừng trả lời lời của mẹ bạn. Làm ra vẻ bất bình. 

"Nhìn xem, ngươi chính là muốn đánh ta."

Mẹ tôi hoàn toàn bất lực, dở khóc dở cười. 

"Được rồi, ấn đi, ấn giùm ngươi! Đứng dậy nhanh lên."

Khi nghe tiếng mẹ buông ra, lần này tôi đứng dậy thật nhanh. Tôi vẫn hiểu nếu bạn chấp nhận ngay thì tốt, dù sao mục đích của tôi không phải thực sự khiến cô ấy tức giận. Chỉ cần đánh giá cao biểu cảm dễ thương có vẻ khó chịu nhưng không khó chịu. 

Mẹ đứng dậy khỏi ghế sofa, di chuyển đôi chân mượt mà thật nhanh rồi đi về phía phòng tắm. 

"Siela~silla~" Tiếng tất cọ vào dép thật tuyệt vời. 

Nhìn một đôi chân ngọc, bọn họ càng ngày càng đến gần phòng tắm. Miệng tôi không khỏi trở nên thô lỗ lần nữa. 

“Mẹ, chúng ta đã đồng ý chưa?”

Mẹ quay lại, đôi mắt vẫn như xưa. 

"Tôi có giống bạn không? Bạn có nói như vậy không?"

Khi cô ấy mở cửa phòng tắm, cô ấy chỉ vào tôi bằng tay kia và khịt mũi. 

"Hiện tại thật sự cần phải xử lý, ta không nên xuống, lại dám uy hiếp ta? Ngươi mới là người chu đáo như vậy!"

Nói đi, đừng để ý đến tôi nữa. Anh lủi thủi vào phòng tắm. Còn tôi, nhìn chằm chằm vào khung cửa nơi cô ấy biến mất, có chút lạc lõng. 

Những lời buộc tội của mẹ tôi, không có sự ép buộc và nghiêm túc như thường lệ, đương nhiên không có tác dụng. Ngược lại, họ còn khiến tôi rất tự hào vì đã “bắt nạt mẹ”. 

Vẻ khó chịu trên khuôn mặt và biểu cảm giản dị nhưng vô cùng dễ thương của anh ấy khiến tôi càng thấy bất an. 

Cửa phòng tắm đóng lại, ánh sáng yếu ớt chiếu qua khung kính mờ nhỏ. Đột nhiên, có vài cái bóng vụt qua, đó là bóng của mẹ tôi được phản chiếu bởi ánh sáng. 

Ánh sáng mờ ảo dường như có một loại sức mạnh ma thuật hấp dẫn nào đó. Nằm trên ghế sofa, tôi đột nhiên lại bồn chồn. Tôi nhận ra chỉ cách đó một cánh cửa, chắc mẹ tôi đang cởi quần áo ngay đó! 

Mặc dù tôi biết điều đó là sai, nhưng có một số điều mà tôi không bao giờ nên nghĩ đến lại xâm nhập vào tâm trí tôi một cách không thể kiểm soát được…

Tôi nghĩ đến... Chiếc váy đen của mẹ, lúc này có bị vén lên không? 

Hoặc mặc quần áo nửa vời? 

Tôi cũng nghĩ đến… đôi chân lụa thon thả đó, chiếc quần lót trên đó đã phai màu ở đâu? 

Ở Vịnh Leg? 

Hay đầu gối? 

Hay nó chỉ đơn giản là đến bắp chân? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, nửa đùi thường được che chắn kỹ cũng phải lộ ra vào lúc này phải không? 

Tôi rõ ràng chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ cảnh nào trong số này. Nhưng mỗi hình ảnh đều rất rõ ràng trong tâm trí tôi. Ngay cả cơ thể tôi cũng đang nóng lên. 

Mẹ đã ngồi trên bồn cầu như thế nào? 

Bây giờ tư thế của đôi chân hoàn hảo đó là gì? 

Gần nhau? 

Người nước ngoài? 

Hay một đứa nhóc? 

Liệu ngón chân của cô ấy có thọc vào dép không? 

Liệu đường tất của cô ấy có biến mất khi cô ấy chọn giày không? 

Còn lưng cô ấy thì sao? 

Có phải là hơi nghiêng không? 

Cung trước? 

Hay thẳng? 

Đôi mắt cô ấy đang nhìn về đâu? 

Tường? 

sàn nhà? 

Hay cánh cửa? 

Cô ấy bước vào với vẻ khó chịu, và bây giờ cô ấy sẽ có bộ mặt như thế nào trong nhà vệ sinh? 

Vẫn dễ thương thế à? 

Những hình ảnh này nối tiếp nhau lóe lên như bị điện giật, tôi càng lúc càng bồn chồn. 

Tôi thậm chí còn tưởng tượng ra một chiếc quần nhỏ vô cùng bí ẩn. Màu sắc, hình dáng, tư thế và vị trí của cô ấy đều hiện lên mơ hồ trong đầu tôi. 

Không thể ngăn cản! Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, một số điều cực kỳ bí mật và vô hình bắt đầu được phác họa ở sâu trong tâm trí tôi...

Một, hai, những đường nét màu ấm hiện ra, sáng bóng và huyền bí, lúc cong, lúc thẳng, kéo dài vô tận; ba, bốn, uốn khúc, đan xen rồi đan xen nhau; năm, sáu, bảy hay tám, không ngừng lên xuống, vướng víu vào nhau. 

Ngày càng nhiều đường nét được vẽ ra, tranh nhau di chuyển trong sâu thẳm tâm trí tôi. Đường nét nào cũng vô cùng gợi cảm và đẹp đến nghẹt thở. 

Tuy nhiên, có điều gì đó có vẻ không ổn! Điều này không đúng! Rõ ràng là họ! Tôi có thể nhìn rõ từng người trong số họ! Tại sao tôi không thể nhìn rõ đường nét? Tôi thậm chí còn không biết nó có hình dạng như thế nào. 

nhiệt! Cực kỳ nóng. Những phác thảo trong đầu tôi không rõ ràng, khiến tôi bực bội gần như phát điên. 

Đột nhiên, một vài màu sắc khác nhau xuất hiện giữa hàng ngàn đường kẻ. Màu hồng ẩm ướt và màu đỏ quyến rũ tụ lại một chỗ, thể hiện sự huyền bí tột độ. 

Tương tự như vậy, tôi vẫn không thể tìm ra bí ẩn cực độ này. Tôi đang rất lo lắng! Khẩn cấp quá! Quá hưng phấn, hai mắt không khỏi mở to...

Màn hình nhấp nháy...

Cửa phòng tắm vẫn đóng, một tia sáng mờ nhạt chiếu vào từ tấm kính mờ...

Trong phòng khách yên tĩnh...

Hóa ra những bức tranh trong lòng tôi không thể nhìn thấy bằng mắt! 

Hàng ngàn dòng, trong đó có màu hồng và đỏ huyền bí. Chỉ trong chốc lát, tất cả đều biến mất! 

Sự giao thoa của hưng cảm và mất mát. Tôi ngồi thẫn thờ trên ghế sofa, nắm chặt tay thành nắm đấm. Bây giờ tôi thậm chí còn nhận ra màu hồng đó là gì. Nhưng tại sao? Tôi chỉ không thể nhìn thấy cảnh cuối cùng! 

Tôi cảm thấy bị đối xử bất công, giống như một đứa trẻ bị lấy đi kho báu quý giá nhất của mình. Tôi cảm thấy vô cùng sai trái. Tuy nhiên, rõ ràng là không có ai trong phòng khách. Nếu có thì tôi nên khiếu nại với ai và khiếu nại như thế nào? 

Không có nơi nào để trút cơn giận vô danh của mình nên tôi chỉ có thể tự mình âm thầm dập tắt nó. Kìm nén sự hưng phấn và bất bình của mình, nín thở và tập trung, tôi cố gắng tái hiện lại khung cảnh vừa rồi. 

Trong phòng khách yên tĩnh đến lạ thường, trong phòng tắm cũng không có một chút âm thanh nào. 

Hàng ngàn dòng đó không có ý định xuất hiện trở lại. 

Trong im lặng, chỉ có một cơn ớn lạnh nhanh chóng dâng lên từ lòng bàn chân và lan ra khắp cơ thể. 

Cái lạnh nhanh chóng lấn át cái nóng và bao trùm lấy tôi. Tôi chợt tỉnh dậy. Triệu Huy! Bạn đang nghĩ về điều gì? Bên kia cửa là mẹ! 

Trời lạnh thấu xương, vâng, có mẹ ở bên kia cửa! 

Khoảnh khắc trước đó là những nỗi hưng phấn, thất vọng, đau khổ và thậm chí là phẫn nộ. Tất cả đều trở nên vô cùng buồn cười. 

Tôi vẫn còn nhớ rõ từng động tác của mẹ tôi tối nay. Nỗi đau buồn và tuyệt vọng của cô trong hội trường; nỗi buồn và nước mắt của cô trước tủ lạnh; sự lo lắng và bối rối của cô khi cô ngất đi; sự quan tâm và yêu thương của cô khi cô đau đầu; sự nhẫn nại của cô ấy khi buộc tôi phải thừa nhận sai lầm của mình...

Sự xấu hổ và tự trách cứ quấn chặt lấy tôi. Mẹ tôi vừa đi vệ sinh xong. Tất cả những gì đang nghĩ trong đầu tôi là bẩn thỉu?

Tôi hơi khó thở, ánh sáng mờ ảo từ phòng tắm khiến tôi không có cảm giác nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, ở nơi sâu nhất trong trái tim, có một ngọn lửa mơ hồ nhưng vẫn chưa bị dập tắt hoàn toàn. 

Ngọn lửa này bùng lên với ánh sáng yếu ớt. Vầng sáng mờ nhạt phản chiếu, đó là cơn ác mộng dễ thương của mẹ mỗi khi tức giận. Tôi rất muốn ôm lấy ánh sáng này. 

Trong cái lạnh ngột ngạt, ngọn lửa bùng lên trong tim. Sự xấu hổ và tự trách cứ quấn chặt quanh tôi cuối cùng cũng được vỡ ra. 

Tôi không biết diễn tả cảm xúc của mình lúc này như thế nào. Tôi chỉ có cảm giác như mình đang nắm được một cọng rơm cứu mạng. 

Hơi nóng dâng lên tạm thời xua tan cái lạnh, nhưng sự xấu hổ và tự trách cứ trói buộc tôi thật chặt. Mặc dù tôi có thể thở được nhưng tôi phải cẩn thận. 

Đau khổ, đây là đau khổ. Ai mà ngờ mẹ lại vào nhà vệ sinh nằm, tâm trí tôi lại lại trải qua một làn sóng hỗn loạn như vậy. 

Tôi cố nhớ lại từng khuôn mặt của mẹ, dù nghiêm nghị, yêu thương, giận dữ hay dịu dàng… Tóm lại, tôi nhét tất cả những gì có thể nghĩ ra vào lòng, mong chống lại cái lạnh thấu xương sẵn sàng quay trở lại bất cứ lúc nào. 

Lòng tôi nhanh chóng tràn ngập những kỷ niệm về nụ cười, nụ cười của mẹ, cảm giác ớn lạnh dần rời bỏ tôi. Nhưng tôi lại có chút...nhớ mẹ? 

Lòng tràn ngập thôi thúc tôi nhìn lại cánh cửa phòng tắm đã đóng kín. 

Trong vòng vài phút, tôi có cảm giác như mình đang sống một cuộc đời dài như một năm vậy. 

‘Sao mẹ đi vệ sinh lâu thế? ’ Tôi không thể không phàn nàn. Tôi vô cùng lo lắng. Tôi thực sự muốn nhìn thấy lại khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi ngay lập tức. 

Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và đi đi lại lại trong phòng khách. 

Nhưng làm thế nào điều này có thể làm dịu tâm trạng lo lắng của tôi? Phòng tắm vẫn yên tĩnh một lúc lâu. 

Thêm vài phút nữa trôi qua, tôi cảm giác như hàng thế kỷ đã trôi qua. 

Cuối cùng, ‘nhấp chuột. ’, tiếng tay cầm được xoay phát ra từ phòng tắm. Sự chờ đợi lâu dài cuối cùng đã kết thúc. 

Nếu tôi nghe thấy giọng nói thần tiên, tôi nhanh chóng quay lại và bước nhanh vào phòng tắm. 

Mẹ đang bước ra khỏi phòng tắm và hơi ngạc nhiên khi thấy tôi vội vàng bước về phía mẹ. 

“Anh cũng muốn sử dụng phòng tắm à?”

Vừa nói cô vừa bước sang một bên. 

Thật bất ngờ, cô ấy lại là mục tiêu của tôi. 

Khi cô ấy di chuyển sang một bên, chân tôi cũng quay lại. Hãy đến với mẹ. Anh ôm cô thật chặt từ bên cạnh. 

"Mẹ, làm gì mà lâu thế!"

Mẹ hơi bối rối và rõ ràng là bối rối về tình huống này. 

"Anh đang làm gì vậy? Nếu cần đi vệ sinh thì đi nhanh đi."

"Tôi sẽ không đi, tôi chỉ nhớ bạn."

Hương hoa đào tao nhã lại bay trở lại mũi tôi. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và ôm vai mẹ ngày càng chặt hơn. 

Người mẹ trong vòng tay hiển nhiên sững sờ trong giây lát. Ngoài ra, làm sao cô ấy có thể biết được tâm trí tôi đang thay đổi khắp nơi chỉ bằng cách đi vệ sinh? 

"Triệu Huy, hôm nay anh lại mê diễn xuất à? Lại muốn lừa tôi à?"

"Tôi không diễn, tôi chỉ nhớ bạn! Tôi không nghĩ vậy!"

"Đã bao lâu rồi? Anh đang nghĩ gì vậy? Đừng giả vờ với tôi nữa." Tất nhiên mẹ tôi không tin và giận dữ đẩy tôi ra. "Tôi bảo anh, hãy nhanh chóng tránh ra và đừng trì hoãn việc tôi rửa tay."

"Mẹ ơi, con thực sự rất nhớ mẹ!" Việc mẹ tôi có tin hay không không quan trọng. Đó là một biểu hiện hiếm hoi của tình yêu đích thực. Lúc này tôi chỉ muốn nói thêm vài lời và ôm mẹ một lúc. 

Mẹ dừng lại và đột nhiên bật cười. 

"Được rồi, trò này ngươi chơi giỏi quá, chỉ có thể nói đi nói lại một câu này. Ta biết ngươi hiểu ý của ta! Như vậy có được không? Tránh ra."

Trên mái tóc, tôi lại hít một hơi thật sâu mùi thơm cơ thể cảm động của mẹ, không thể tiếp tục giả vờ nên tôi buông mẹ ra bằng cả hai tay. 

Trên khuôn mặt mẹ tôi hiện lên nụ cười. Hôm nay...ồ không, đó là nụ cười mà đã lâu rồi tôi không thấy. 

Nhìn nụ cười này, lẽ ra tôi phải vui mừng, nhưng lúc này, tôi có chút do dự, những cảm xúc bí ẩn đã bén rễ trong lòng trước đó cũng có phần rõ ràng. 

Có vẻ như tôi không chỉ đánh giá cao vẻ đẹp của mẹ tôi. 

Cô ấy liếc nhìn tôi, quay lại và vặn vòi trên bồn rửa. 

Cơ thể thanh tú duyên dáng đung đưa nhẹ nhàng theo động tác giặt giũ. Trong đầu tôi lại có gợn sóng, nhưng trong những gợn sóng này lại có thêm chút do dự và bối rối. 

Một lúc lâu sau, tiếng nước dừng lại. Mẹ tôi lau tay và có chút ngạc nhiên khi thấy tôi đứng đó ngơ ngác. 

"Sao cậu còn đứng đây làm gì? Cậu không gọi đồ ăn mang về à?"

Nghe vậy, tôi điều chỉnh lại suy nghĩ của mình và theo mẹ quay lại ghế sofa. 

Mẹ cúi xuống, nhấc điện thoại lên rồi quay người ngồi xuống. 

Dù trong lòng có chút do dự nhưng rõ ràng tôi nhạy cảm hơn trước mỗi cử động của mẹ. Trong quá trình chuyển động của cô ấy, tôi đã có cái nhìn toàn cảnh về những đường cong chuyển động trên cơ thể thanh tú của cô ấy. 

Không thể tránh khỏi, suy nghĩ của Lý Bình có chút ngứa ngáy, đồng thời tâm tình càng trở nên rối rắm. 

Mẹ tôi thấy tôi lại đứng yên, cuối cùng cảm thấy có chút kỳ lạ, nhìn tôi dò hỏi. 

“Đây, cậu không muốn uống cháo trứng muối và thịt nạc sao?”

Nhìn vào chiếc điện thoại trên tay, tôi nhanh chóng nói. "Mẹ, mẹ chọn trước đi. Con không biết mẹ muốn ăn ở nhà hàng nào."

Đôi mắt của mẹ trông còn lạ hơn nữa. Nhưng anh vẫn lấy lại điện thoại và vuốt màn hình. 

Một lúc sau, cô ấy lại đưa điện thoại cho tôi. "Được rồi, đây là cửa hàng. Tôi nghĩ họ cũng có cháo trứng và thịt nạc bảo quản, cậu tự xem còn gì nữa không."

Nghe điện thoại xong, tôi có chút tò mò không biết mẹ muốn ăn gì. Với thái độ học hỏi, tôi bấm vào danh sách đặt hàng. 

Khi tôi nhìn thấy "Gói Đường Nâu X1" lớn ở đầu danh sách, tôi gần như muốn trợn mắt. 

Cô Trần Tử Vân này thực sự có tiêu chuẩn kép. Tôi vừa chọn rất nhiều món mang đi, và nhiều món trong số đó đã bị bỏ phiếu vì "nhiều đường" và "quá ngọt". 

Bây giờ đến lượt cô lựa chọn. Đúng vậy, những chiếc bánh làm từ đường nâu thực sự không chứa nhiều đường. 

Tôi lại vuốt xuống và 'Cháo hoa huệ và chà là đỏ (Nóng) À, vâng, vâng, đây đều là 'ít đường', ít đường! 

Tôi đã vu khống nhưng không dám bày tỏ. Tôi chỉ có thể ăn bất cứ điều gì mẹ tôi nói. Đặt hàng mang đi nhanh chóng là điều quan trọng nhất. 

Tôi nhanh chóng thêm hai cái bánh bao thịt vào danh sách rồi nhanh chóng trả lại điện thoại. 

Mẹ thấy tôi đặt hàng nhanh như vậy, ánh mắt bà đờ đẫn, như đang suy nghĩ một lúc nhưng vẫn lấy điện thoại, chạm vào màn hình vài cái rồi vào trang thanh toán.

Tôi đã nhìn rõ trang thanh toán. Không phải tên cửa hàng này cũng chính là tên cửa hàng bán đậu phụ mà tôi đã đề cập trước đó sao? Cuối cùng, tôi không thể không trợn tròn mắt. 

May thay, mẹ tôi cũng không nhìn tôi. 

Trả tiền xong, điện thoại lại được đặt lại trên bàn cà phê. 

Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ thích thú. "Đừng đứng đó nữa. Tôi đã thêm cho cậu một phần thịt bò nguội."

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng!" Tôi không di chuyển. Bây giờ tôi thực sự bế tắc.

"Còn đứng? Cái gì? Ta đi vệ sinh là có lỗi sao?"

"Không được đâu mẹ, không phải con chỉ bị đau đầu thôi sao? Đứng sẽ giúp máu lưu thông tốt hơn phải không?"

"Anh hết nhức đầu rồi à? Không cần tôi ấn nữa à?" Mẹ bình tĩnh hỏi, giả vờ đứng dậy. 

Do dự một chút, bây giờ tôi mới biết rõ ràng, chút suy nghĩ ép mẹ tôi đồng ý xoa bóp cho tôi lần nữa, Tiểu Cửu Cửu, thực sự không phải là việc làm đúng đắn. 

Nhưng khi nhìn thấy mẹ tỉnh dậy, tôi vẫn không thể kìm nén được nỗi khao khát sâu sắc nhất trong lòng. 

Anh do dự trước khi bước tới đỡ cô. 

"Nhấn, mẹ phải ấn, mẹ ơi! Con vừa thấy khỏe hơn rồi, còn cần củng cố tác dụng!"

Mẹ ngồi tựa lưng vào ghế sofa và cuối cùng lại trừng mắt nhìn tôi. "Ngươi nhiều chuyện như vậy, đứng đó sợ ta vỡ nợ sao? Rõ ràng là ngươi đáng thương sao?"

Tôi không trả lời. Được rồi, mẹ lại nhầm rồi. Tuy nhiên, làm sao tôi có thể để cô ấy biết được sự do dự trong lòng tôi? 

Thấy tôi vẫn không nhúc nhích, mẹ tôi nổi giận. “Vẫn chưa tới à?”

Nghe vậy, tôi không còn do dự nữa. Cùng một con đường, cùng một tư thế, cùng một động tác, nằm trong vòng tay của mẹ. 

Tuy nhiên, trong vòng tay mẹ, chúng giống nhau nhưng khác nhau. 

Cảm giác tương tự là cặp đùi vẫn đầy đặn và mềm mại, nhưng điểm khác biệt là hương hoa đào tao nhã lại nồng nàn và thơm ngát hơn, ẩn chứa một chút cấm kỵ. 

Mùi hương cấm kỵ này khiến lòng tôi chùng xuống. 

Tôi cảm thấy như suy đoán trước đó của tôi đã được xác nhận. Quả thực, tôi không chỉ đánh giá cao vẻ đẹp và sự gợi cảm của mẹ. Tôi dường như... có vẻ... có vẻ... phần nào? 

Oedipus? 

Hành Bạch Túc chỉ ngón tay, đặt lên thái dương. Suy nghĩ của tôi bị gián đoạn. Mọi thứ về mẹ tôi đều hấp dẫn gấp đôi so với trước đây. Tôi không còn dám nhìn vào khuôn mặt thanh tú của cô ấy nữa. 

Nằm trên đùi cô ấy, mắt tôi đảo quanh và tôi nghĩ mình thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy rất rõ ràng. Thơm thơm, đây chính là Hà Tề Như Lan trong truyền thuyết sao? 

Không như lần trước, lần này, rất nhanh, tôi bị mê hoặc bởi hương thơm nữ tính của mẹ, đến mức không thể chịu đựng được nữa. 

Bất chấp mối nguy hiểm chết người ở đó, tôi không thể không đưa mắt nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi. 

Tôi muốn lén nhìn mẹ, nhưng không ngờ, vừa đưa mắt qua, tôi đã bắt gặp đôi mắt sáng ngời của mẹ. Ánh mắt chúng tôi chạm nhau không chút ngạc nhiên. Tôi ngay lập tức rơi vào. 

Không biết có phải do hiệu ứng tâm lý hay không mà đôi mắt của cô ấy đã mất đi vẻ “dễ thương” trước kia từ lâu mà trở nên quyến rũ hơn, đẹp đến nghẹt thở. 

Ánh mắt Thu Thủy không khó chịu cũng không tức giận, không vui cũng không tức giận. 

Chỉ còn lại một chút thăm dò và suy nghĩ. 

Tôi nghĩ chắc hẳn sự im lặng của tôi đã khiến mẹ thực sự nghĩ rằng tôi có chút gì đó bất thường. 

Nhưng suy nghĩ của tôi thực sự phức tạp, tôi thực sự không biết phải nói gì bây giờ, nên tôi chỉ giả vờ làm một con đà điểu, nhìn đi chỗ khác và hơi nghiêng đầu về phía vòng tay của mẹ. 

Sự thiên vị này thậm chí còn nguy hiểm hơn. 

Mùi thơm nồng nhất ở vùng bụng dưới của mẹ tôi. Tôi cố gắng điều hòa nhịp thở nhưng lồng ngực vẫn tràn ngập hương thơm ngào ngạt. 

Sự bồn chồn không thể kìm nén được chút nào, tôi hơi buồn. 

Tại sao, tại sao đột nhiên con lại phải cẩn thận như vậy ngay cả khi đang nằm trong vòng tay mẹ? 

"Tiểu Huy?" Cảm xúc của cô dâng trào, và cuối cùng cô cũng lên tiếng như thể mẹ cô đã nhận ra điều đó. 

Tôi quay lại nhìn. "Mẹ!"

“Có phải tôi đã ấn quá mạnh không?” Những ngón tay của mẹ trở nên mềm mại hơn. 

Lời nói nhẹ nhàng của mẹ đã phá vỡ hoàn toàn sự phòng thủ của tôi. Tôi không muốn thận trọng như vậy nữa, hôm nay hãy cứ là Oedipus thôi! Tôi chỉ định tự phụ một chút thôi phải không? 

Nghĩ đến đây tâm trạng tôi bỗng vui hẳn lên. Dù sao thì cơ hội được thân mật với mẹ cũng không có nhiều. Từ giờ trở đi tôi sẽ không bao giờ xúc phạm cô ấy nữa. 

"Không, là bởi vì ngươi ấn quá thoải mái, ta suýt chút nữa ngủ quên."

Mẹ tôi không dễ bị lừa như vậy đâu. Cô ấy nhìn thấy toàn bộ vẻ mặt của tôi cảm thấy lạc lõng và lưỡng lự không muốn nói chuyện vừa rồi. 

Ý thăm dò trong mắt cô càng thêm mãnh liệt, "Vừa rồi không phải anh nói chuyện và hành động rất giỏi sao? Sao bây giờ anh như mất hồn vậy? Anh bị sao vậy?"

Hương thơm trong bụng mẹ càng nồng nàn, quyến rũ hơn. Bây giờ tôi đã quyết định hôm nay sẽ trở nên hoang dã một chút, tâm trí tôi lại sống động trở lại. 

"Mẹ ơi, sao con có thể nói con có thể diễn xuất được? Con chỉ thể hiện cảm xúc thật của mình mà thôi."

Khóe miệng mẹ tôi nhếch lên: "Mẹ có tin con không? Nếu con giả tạo hơn nữa, mẹ sẽ tin con."

"Sao anh không tin? Anh còn không biết rằng bây giờ có thể nằm trong ngực anh, được anh xoa bóp, em sẽ hạnh phúc như vậy!"

Bàn tay mẹ dường như dừng lại. Tôi tiếp tục vỗ mông cô ấy một cách điên cuồng. 

"Bạn đơn giản là người mẹ tốt nhất trên thế giới."

Khi tôi nói điều này, tôi lại hành động một cách quyến rũ. Trong khi uốn cong cơ thể, anh đối mặt với cánh tay của cô và quay hoàn toàn. 

Động tác massage của mẹ dừng lại hoàn toàn. 

Thủ thuật đã thành công! Má tôi gần như chạm vào bụng mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu, mùi thơm chưa từng có của phụ nữ tràn vào mũi tôi. 

Tôi không hài lòng với điều này nên tôi luồn tay qua những chiếc chăn bông đang nằm của mẹ tôi. Ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy vòng eo của cô ấy mềm mại đến vậy! 

"Làm sao tôi có thể nhấn nút khi bạn quay lại?" Lời của mẹ có chút không rõ ràng. 

Nhưng tôi lại không muốn quay lại chút nào, tôi không muốn rời xa mùi hương huyền bí này một chút nào. 

"Mẹ ơi, con nằm nghiêng dễ chịu hơn. Mẹ ấn một bên cho con nhé."

"Quay lại." Ý nghĩa trong giọng điệu của mẹ tôi càng trở nên không rõ ràng. 

Tôi đành quay lại nhưng nhìn mặt mẹ, mọi chuyện vẫn như thường. Tôi lại trở nên bạo dạn hơn. 

Có lẽ thật quá đáng khi áp mặt vào bụng mẹ, tôi nghĩ, và khi nghĩ đến đôi chân xinh đẹp của mẹ đi tất ở bên kia, tim tôi lại bắt đầu quay nhanh. 

"Mẹ, để con lật qua đó đi. Con nằm ngửa lâu quá rồi, thật sự bây giờ con thấy nằm nghiêng thoải mái hơn rồi."

Thoải mái hơn? Tất nhiên rồi. Không đợi mẹ phản ứng, tôi lại quay sang bên đùi mẹ.
