============================================================
  Mẹ nô lệ tình dục
  Tác giả    : Hắc 喵 酱
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45961.html
  Tag        : #Thôi miên, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Đạo 具, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi trở về nhà với một bài báo khác mà tôi làm rất kém. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi, một người kinh doanh ưu tú, có lẽ còn bận công việc nên chưa về nhà. 

Tôi lấy trong cặp sách ra tờ giấy khoa học đầy những chữ thập đỏ rồi dùng cốc ấn lên bàn ăn để đảm bảo mẹ tôi sẽ bị thu hút bởi những kết quả rực rỡ trên tờ giấy mỗi khi mẹ đi ngang qua bàn ăn khi về đến nhà. Sau đó tôi lấy đồ mang về và trở về nhà. 

Trước khi cô ấy quay lại, tôi lấy “dụng cụ” của mình ra khỏi ngăn kéo. 

Không bao lâu sau khi ăn xong đồ ăn nhanh trong túi mang về, tôi nghe thấy tiếng cửa mở, rồi tiếng giày cao gót gõ trên sàn gạch. 

Cửa phòng tôi mở, mẹ tôi đang mặc một bộ vest bó sát cần thiết cho một người phụ nữ công sở mạnh mẽ. Cô ấy cầm bài kiểm tra của tôi trong tay và nhìn tôi một cách giận dữ khi tôi đang chơi game. 

"Tôi phải có một cuộc trò chuyện vui vẻ với bạn." Cô ấy càng tức giận hơn khi thấy tôi không những không tỏ ra hối hận mà còn chơi game một cách vô đạo đức. 

"Ta làm hư ngươi sao? Ngươi mới 14 tuổi, bây giờ học cái gì khó như vậy? Làm sao có thể đạt được điểm thi như vậy?" Mẹ tôi chỉ vào mũi tôi mắng: "Mẹ con, bằng tuổi con, mẹ sẽ không bao giờ làm bài thi tệ như vậy. Làm sao mẹ lại sinh ra một thứ như con..."

Trong khi cô ấy đang nói chuyện, tôi lấy chiếc đồng hồ bỏ túi đã chuẩn bị sẵn trên bàn phía sau với vẻ mặt sốt ruột rồi vung nó nhẹ nhàng và nhịp nhàng trước mắt cô ấy. 

"Bạn!"

Mẹ tôi chưa kịp nói câu mắng tiếp theo thì mẹ đã im lặng khi chiếc đồng hồ bỏ túi lắc lư trái phải trước mặt. 

"Mẹ?" Tôi ngập ngừng gọi người phụ nữ bất động trước mặt: “Sao cô không mắng tôi?” Thấy cô ấy không trả lời, môi tôi nở một nụ cười tự mãn. 

Có vẻ như kỹ năng thôi miên của tôi đã trở nên rất tốt. 

Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi tiếp tục nói, nhưng có chút khác so với lúc trước. Sự khác biệt có lẽ là cách cô ấy cởi bộ đồ bó sát trong khi mắng tôi. 

Mẹ sinh tôi mới ngoài đôi mươi, sau khi sinh con mẹ chăm sóc bản thân rất kỹ nên dù bây giờ đã ngoài ba mươi nhưng cả vóc dáng lẫn ngoại hình của mẹ đều rất tốt. 

Tôi ngồi vào bàn, vòng tay quanh đầu gối và lặng lẽ nhìn cô ấy từ từ cởi áo khoác vest và cằn nhằn tôi. 

Bên dưới áo khoác vest là chiếc áo sơ mi trắng của phụ nữ có phần xuyên thấu, hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc áo lót màu đen bên trong. Màu đen thuần khiết bùng nổ trước mắt tôi dưới lớp vỏ trắng. 

"Mẹ, mẹ thật gợi cảm." Tôi nhìn chằm chằm vào tay cô ấy đang cởi cúc, cô ấy không phản bác cho đến khi cởi cúc áo sơ mi và cởi nó ra, chỉ để lại chiếc áo lót ren màu đen gợi cảm ở phần thân trên. 

Mẹ tôi mặc một chiếc váy vest màu đen. Thiết kế ôm sát hông khiến đôi chân tròn phía sau của mẹ rất bó sát. 

“Mẹ ơi, mẹ ăn mặc như thế này, mẹ không sợ mấy ông già đó sẽ đụ mẹ trong phòng làm việc à?” Tôi biết cô ấy sẽ không nghe thấy lời nói bậy bạ của tôi, nhưng tôi không thể không trêu chọc cô ấy. 

Nhìn mẹ tôi từ từ cởi bỏ chiếc váy vest, chỉ còn lại chiếc quần lót ren màu đen có kiểu dáng giống như chiếc áo ngực ở phần thân trên của mẹ ở giữa hai chân. 

Nhưng vì lý do nào đó, quần lót của cô ấy dường như đã thấm đẫm chất dịch cơ thể. 

“Mẹ, mẹ sẽ không đi ăn với mấy ông già đó sau lưng con đâu~”

Tôi nghe mẹ tôi vẫn đang huyên thuyên về kết quả của cuộc kiểm tra này, nhưng mẹ nói gì thì tôi không nghe rõ gì cả. Sự chú ý của tôi hoàn toàn bị thu hút bởi làn da trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy. 

Mặt khác của tôi đang nói một cách trơ trẽn theo cách mà mẹ tôi sẽ không bao giờ nghe thấy. 

Cho đến khi cô cởi chiếc áo lót trên người ra sau lưng và thản nhiên ném nó lên giường sang một bên. Khoảnh khắc nó được cởi trói, cặp vú to trắng nõn trước mặt cô lập tức lộ ra. 

Mặc dù lớn lên tôi ăn vú mẹ và ngậm núm vú của mẹ nhưng mỗi lần nhìn thấy những núm vú trắng mềm đó, một ngọn lửa bùng lên từ háng tôi không nơi nào thoát ra được. 

Sau đó là đến chiếc quần lót. Khoảnh khắc chiếc quần lót ren màu đen được cởi ra, một chất lỏng đục màu trắng chói trên mặt vải đã thu hút sự chú ý của tôi. Khi chiếc quần lót được cởi ra, lớp vải và âm hộ ẩn dưới khu rừng tối tăm lôi ra một sợi chỉ bạc đầy quyến rũ. 

"Mẹ kiếp, cậu thật dâm đãng, còn dâm đãng hơn cả đám con gái trong lớp chúng ta." Tôi không khỏi chửi rủa. 

Thật trùng hợp, sau khi tôi chửi tôi bằng những lời lẽ khó nghe đó, mẹ tôi đột ngột ngừng cằn nhằn, quay lại nhìn tôi với vẻ mặt khó tả. Nếu cô ấy ở trong tình huống này khi tôi thôi miên cô ấy lần đầu tiên, bây giờ cô ấy sẽ sợ chết khiếp. 

Tuy nhiên, sau khi bị thôi miên vài lần, tôi cảm thấy thoải mái hơn và tôi biết rằng người phụ nữ vốn là một con đĩ này sắp bắt đầu màn trình diễn của mình. 

Tôi bắt chéo chân và lặng lẽ thưởng thức màn trình diễn tiếp theo. 

Quả nhiên, sau khi mẹ tôi thôi cằn nhằn, bà quỳ xuống một lúc rồi bắt chước động tác bò của một con chó, đặt chân tay trên nền gạch lạnh lẽo rồi bò một mạch ra khỏi nhà tôi. 

Không lâu sau, con chó nhỏ trần trụi quay lại với chiếc khăn lau bụi lông trong miệng. 

Tôi nhớ rõ hồi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thường đánh tôi bằng chiếc khăn lông này mỗi khi tôi không vâng lời. Chỗ tôi bị đánh sẽ lập tức chuyển sang màu đỏ và cơn đau rát sẽ ngay lập tức lan ra khắp cơ thể tôi từ chỗ bị đánh. 

Đúng lúc tôi còn đang chìm trong vòng xoáy ký ức, mẹ tôi đột nhiên đặt chiếc chổi lông trong miệng xuống sàn trước mặt tôi, rồi quay lưng về phía tôi và thò cặp mông tròn trịa ra. 

Tôi cười nhẹ: "Anh thật dâm đãng. Anh thực sự thích khoe cơ thể của mình với người khác à?"

Trong trạng thái này, mẹ tôi có lẽ không thể nghe rõ tôi nói gì. Thấy tôi đã lâu không làm theo ý cô, cô không khỏi giảng. 

"Là mẹ của con, mẹ phải chịu trách nhiệm lớn nhất về việc con thất bại trong kỳ thi. Hãy trừng phạt mẹ. Con hãy dùng chiếc chổi lông vũ này đánh mẹ. Con có thể làm điều đó ở bất cứ đâu."

Người phụ nữ trước mặt tôi nghe như đang nói về một khách hàng lớn. Cô ấy thậm chí còn dùng "làm ơn" với tôi, tut tut. 

Điều này khiến tôi băn khoăn liệu thành tích cực tốt của cô ấy có phải là nhờ bán mình cho những khách hàng già nua béo ngậy như thế này hay không. 

"Làm sao có thể như vậy? Ta là tiểu bối, sao có thể đánh ngươi?" Tôi hèn nhát nói, giả vờ đứng thẳng, dù thế nào cũng không chịu nhặt chổi lông lên. 

Tôi biết mẹ chắc chắn sẽ gặp rắc rối nếu tôi không đáp ứng được tâm nguyện của mẹ. Rốt cuộc, cô ấy rất không hài lòng với mong muốn của mình. 

Đúng như tôi dự đoán, thấy tôi không chịu đồng ý bất cứ điều gì, mẹ tôi trực tiếp đổi hướng, chỉ vào tôi: “Con hãy trừng phạt mẹ đi”. Nói xong, cô ấy phát ra một tiếng nổ lớn. 

Thấy tôi không đáp, cô ấy tiếp tục quỳ lạy nhiều lần, nói rằng việc con không đạt điểm cao trong kỳ thi là lỗi của cô ấy với tư cách là phụ huynh, và tất cả là lỗi của cô ấy. 

Tôi nhìn vẻ mặt xấu hổ của mẹ, bế mẹ lên từ chỗ mẹ đang quỳ trên mặt đất và bắt mẹ ngồi ở mép giường gần chiếc ghế chơi game nhất của tôi, đối mặt với tôi. 

Sau đó tôi giơ tay tát mẹ, lập tức có một âm thanh giòn vang giữa lòng bàn tay tôi và mặt mẹ tôi. 

Khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng được chăm sóc bằng sản phẩm chăm sóc da lập tức đỏ bừng. Một cảm giác nóng rát truyền đến từ lòng bàn tay tôi, sảng khoái không thể giải thích được.

Mẹ tôi che khuôn mặt đau đớn vì bị tôi tát, ngước đôi mắt đầy sương nước nhưng vẫn nghiêm túc nhìn tôi như đang đàm phán làm ăn. 

Tôi nghe thấy cô ấy nghiêm khắc ra lệnh cho tôi tiếp tục đánh: “Là lỗi của tôi, tôi phải đánh cô ấy.”

"Được rồi, mẹ ngươi đã nói như vậy, ta đành phải cung kính tuân theo mệnh lệnh của ngươi." Tôi mỉm cười, giơ lòng bàn tay lên và tát lại. 

Sau đó lại có một tiếng “bốp” nữa, nửa mặt còn lại của mẹ tôi lập tức đỏ bừng. 

“Rít—” Cô chạm vào khuôn mặt đỏ bừng vì bị tát. 

Nhưng trước khi cô ấy kịp bình tĩnh lại, tôi đã tát cô ấy một cái nữa. 

Sau những đợt này, tôi thấy dung dịch muối dưới mắt mẹ ngày càng tích tụ nhiều hơn. Khuôn mặt được chăm chút kỹ lưỡng của cô ấy gần như bị một cái tát của tôi làm vỡ nát, hai má đỏ bừng như sắp rỉ máu. 

Tôi thương hại vuốt ve má cô rồi đẩy cô xuống giường: "Mẹ yêu, con sẽ tiếp tục trừng phạt mẹ."

Mẹ tôi đang nằm trên tấm chăn bông mềm mại, nước mắt lưng tròng. Chắc là do bị kích thích bởi những cái tát vừa rồi, tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy âm hộ nhỏ của cô ấy vẫn đang rỉ nước. 

Tôi chạm vào nó và cạo sạch vết nước trên khu rừng đen. Nhìn chất nhầy trên ngón tay, tôi tặc lưỡi và thản nhiên bôi chất dịch cơ thể của người phụ nữ lên ga trải giường. 

“Mẹ ơi, sao mẹ bị tát mấy cái mà lại rưng rưng nước mắt thế?” Tôi vừa nói vừa lật cô ấy lại. 

Cô ấy dường như biết được hành động tiếp theo của tôi nên ngoan ngoãn đưa mông lên cao, chờ đợi sự trừng phạt của tôi. 

"Chết tiệt, cô ấy trông giống như một con điếm nhỏ đang động dục," tôi vừa nói vừa vỗ vào mông cô ấy. 

Mông của mẹ tôi đã trắng hơn một độ so với các bộ phận khác trên cơ thể. Tôi bất ngờ tát cô ấy rất mạnh, ngay lập tức gây ra một làn da thịt trên mông cô ấy, để lại dấu tay đỏ tươi trên làn da trắng trẻo của cô ấy. 

"Haah...đau quá..." Tôi nghe thấy cô ấy xấu hổ kêu lên, cả người cô ấy bị cái tát của tôi đẩy về phía trước. 

"Chỉ sau một cái tát là bạn đã thấy hưng phấn rồi phải không?" Tôi vừa nói vừa tát vào mông cô ấy một cái nữa. 

"A...đau quá..." Giọng mẹ tôi đầy vẻ sắp khóc, giọng mẹ nhẹ nhàng hơn và hoàn toàn khác với giọng mẹ mắng tôi gay gắt vừa rồi. 

Tôi làm chủ bản thân, nhặt chiếc chổi lông mà mẹ vừa nhặt đặt xuống đất. Thậm chí còn có dấu vết nước bọt của cô trên cây gậy. Sau khi vẫy nó lên không trung vài lần, tôi dùng một tay giữ đầu lông của chiếc khăn lau bụi lông vũ và đập mạnh đầu kia của chiếc gậy vào mông cô ấy. 

Một tiếng "bốp" lớn vang lên trong căn phòng trống, kèm theo tiếng kêu của người phụ nữ, "Tốt... tốt quá..." Vừa nói, cô ta vừa nâng mông lên cao hơn và ra lệnh: "Hãy trừng phạt tôi thật nặng."

Tôi nghiêng đầu cười: “Rõ ràng là anh trừng phạt em, nhưng sao em lại vui vẻ như vậy?” Vừa nói tôi vừa nhéo vào âm vật của cô ấy, tay tôi ướt đẫm nước chảy ra từ âm hộ cô ấy. 

"Mày chảy máu nhiều quá à? Bị mấy ông già trong văn phòng đánh cũng chảy máu nhiều như vậy à?" Tôi ác ý nói, biết rằng cô ấy sẽ không nghe chính xác. 

Thấy cô ấy không trả lời, tôi nhặt chiếc khăn lông lên và để lại một vết đỏ trên cặp mông tròn trịa và trắng nõn đó. 

Khoảnh khắc mông bị đánh, nó bật trở lại rất đàn hồi, tạo ra nhiều làn sóng da thịt. 

"A... vậy... hay quá..." Tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ nặng nề trên giường. Khi tôi nhìn về phía trước, tôi thấy toàn bộ khuôn mặt của cô ấy đẫm nước mắt, nước mặn chảy ra từ mắt cô ấy không kiểm soát được, để lại những vệt nước trên khuôn mặt đỏ bừng vì bị tát. 

Tôi có thể hiểu được vẻ đỏ bừng trên mặt là vừa bị tôi tát, nhưng vết đỏ trên chóp tai của mẹ tôi cũng không thể che giấu được sự phấn khích không thể chịu nổi trong cơ thể mẹ lúc này. 

Tôi thấp giọng chửi con điếm nhỏ, cầm chổi lông lên vỗ mạnh vào mông nó, so sánh sức mạnh với nhau. 

Tôi nghe thấy giọng của mẹ giống như giọng của nữ chính trong phim AV, vang vọng trong không trung với giọng nói thanh tú như nhỏ giọt như nước. 

"Haah... không... không. Cảm giác thật tuyệt..."

"Mẹ, lúc lên giường với người đàn ông khác, mẹ có hét lên sung sướng như vậy không? Hơn nữa, con mới đánh cô ấy có mấy lần nên mẹ mới phản ứng lớn như vậy? Con điếm nhỏ!" Tôi nghiêng người nói vào tai cô ấy với giọng gần như bình tĩnh, không gợn chút gợn sóng. 

Tôi đoán có lẽ tôi đã học được giọng điệu này từ cô ấy. 

Cô ấy lắc đầu nhẹ, không chắc liệu mình có đang đáp lại điều tôi vừa nói hay không, nhưng không sao cả, tôi coi đó là quyền của mình. Tôi véo gáy mẹ, dùng một tay nhấc mẹ lên khỏi giường, lật mẹ lại và khóa chặt hai tay mẹ trên đầu. 

Cặp vú to trắng như tuyết đung đưa lên xuống trong không trung, màu đỏ tươi trên bộ ngực trắng như tuyết rõ ràng là không phù hợp với phụ nữ ở độ tuổi này. 

Rõ ràng họ đã ngoài ba mươi nhưng thân hình lại giống như một cô gái trẻ. Họ đang cố gắng quyến rũ ai theo cách được duy trì tốt như vậy? 

Trong khi tôi đang suy nghĩ điều này, tôi nhặt chiếc chổi lông vũ bên cạnh lên và dùng cây gậy đập mạnh vào núm vú. 

Núm vú của con vốn đã nhạy cảm, khi tôi tát con thật mạnh, mẹ vô thức cong người, dùng một tay che đôi mắt ướt đẫm, thở dốc và phát ra tiếng thở hổn hển. 

Tôi mím môi và đưa tay vuốt ve núm vú căng cứng. 

Tôi nhặt chiếc chổi lông lên vỗ mạnh vào bên ngực còn lại, bắt chước lời khiển trách thường ngày của mẹ: “Con có biết con đã sai ở đâu không?”

Cô gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng, toàn thân ướt đẫm trong chiếc chăn bông mềm mại như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

“Tôi đã không kỷ luật tốt đứa con trai quý giá của mình và đó là lý do tại sao nó đạt điểm thấp như vậy.” Tôi nghe cô ấy nói nhỏ trong khi dùng chổi lông để lại những vết đỏ tươi trên ngực.

"Gì nữa?" Tôi hỏi một cách thiếu kiên nhẫn. 

Dường như nhớ tới lời tôi vừa nói, cô ấy thấp giọng nói: “Em không nên nịnh nọt như vậy.”

"To hơn nữa!" Tôi vừa nói vừa bơm mạnh hơn vào núm vú vốn đã đỏ tươi và cương cứng. 

"Haah... Tôi không nên... không nên nịnh nọt như vậy..." Cô vui đến mức bị tôi tát một cái, thân hình trên giường khẽ lắc lư, răng phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

"Mẹ kiếp, sexy quá." Tôi bất mãn bước xuống khỏi cơ thể cô ấy và nhìn xuống người phụ nữ đang nằm trên chăn với ánh mắt trịch thượng. 

Tôi dùng chiếc chổi lông vũ trong tay đánh dấu nhiều vết đỏ có độ dài khác nhau trên làn da trắng nõn và mềm mại trên ngực người phụ nữ, mông và má cô ấy đỏ bừng như sắp chảy máu. 

Tôi ngồi xuống cạnh mặt cô ấy và cởi quần và đồ lót đồng phục học sinh của mình. Dương vật dài hơn rất nhiều so với chiều dài của các nam sinh cùng lớp, kiêu hãnh giơ lên ​​​​trên không.

"Như một hình phạt, tôi sẽ trừng phạt bạn để tôi thấy thoải mái." Tôi dùng một tay vuốt ve dương vật của mình lên xuống, vốn đã hơi cứng vì tiếng hét vừa rồi của mẹ, tay còn lại đưa tay vỗ nhẹ vào bên má đỏ bừng. 

Mẹ tôi ngoan ngoãn quay người, vén tóc ra sau tai, thè chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại ra và nghiêm túc liếm con cặc to lớn của tôi. 

"Ho hô... Tôi liếm giỏi thật đấy..." Tôi gần như bất lực trước kỹ năng nói của cô ấy. 

Cô ấy vùi toàn bộ dương vật của tôi vào miệng, và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đã lấp đầy ngay lập tức. Ngay cả đôi má đỏ bừng vừa bị tát của cô cũng căng ra thành hình vòng cung. 

Mẹ tôi có vẻ rất kinh nghiệm, bắt chước quan hệ tình dục, dùng miệng mút dương vật cương cứng của tôi lên xuống. 

Tôi cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn của mình trở nên cứng hơn dưới chuyển động qua lại của cô ấy, "Mẹ kiếp, yêu tinh nhỏ thật biết bú." Tôi chửi rủa một cách ác độc và ấn một tay vào sau đầu cô ấy. 

Tôi dùng tay ấn mạnh vào cô ấy, quy đầu của tôi ấn mạnh vào cổ họng cô ấy, cảm nhận được khoái cảm do sự co bóp của cơ miệng ở đó mang lại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Cô ấy giật mình trước cử động của tay tôi, và cô ấy thút thít, mắt cô ấy đỏ hoe và chảy nước muối. 

Tôi hoàn toàn phớt lờ cô ấy và tiếp tục dùng tay điều khiển phía sau đầu cô ấy, đẩy cô ấy lên xuống như một chiếc cốc máy bay. 

Hai cái túi đập mạnh vào miệng cô ấy, lông mu mới mọc của tôi chọc vào môi cô ấy, để lại mùi vị nam tính đặc trưng. 

"Huh...Mẹ, mẹ thật tốt...Con cảm thấy thật dễ chịu..." Khi cổ họng mẹ co thắt và mở ra, tôi cảm thấy em trai mình sắp ra đời. 

Sau khi cái miệng ấm áp đó cẩn thận ngậm lấy bộ phận sinh dục của tôi, tôi vô thức kẹp hai chân vào trong cổ cô, đưa một tay từ sau gáy đến tóc cô, ấn mạnh đầu cô vào háng tôi, và từ háng tôi đẩy lên, toàn bộ tinh dịch đặc sệt tích tụ lâu ngày đều được phóng vào miệng mẹ tôi. 

Mẹ tôi nghẹn ngào vì tinh dịch nóng hổi, ​​đứng dậy khỏi tôi và ho một lúc lâu. Sau đó, như nghĩ ra điều gì, mẹ quỳ xuống trên giường, lần lượt quỳ lạy tôi: “Cám ơn con đã trừng phạt, con yêu. Mẹ đã biết mẹ sai rồi.”

Giọng nói của cô nhuốm đầy dục vọng, không giống giọng nói trầm hơn của một người phụ nữ trưởng thành trước đây. Sau khi gõ không biết bao nhiêu lần, cô ấy từ từ ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng đôi mắt vô cảm, rồi từ từ thè lưỡi ra, trên đó vẫn còn vài giọt chất lỏng đục. 

"Mẹ kiếp, nó mạnh quá." Tôi cảm thấy như cơ thể mình lại cứng lại không lâu sau khi tôi mềm đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Khi tôi đến công ty tìm mẹ, mẹ đang ngồi ở bàn làm việc tập trung xem xét mấy tài liệu trên tay. 

Vì chức vụ của mẹ tôi nên mẹ có văn phòng độc lập riêng tại khu văn phòng. Văn phòng được bao quanh bởi kính mờ. Đây là loại kính không thể nhìn thấy từ bên ngoài và có tác dụng bảo vệ sự riêng tư rất tốt. 

Tôi đẩy cửa văn phòng bước vào: “Mẹ ơi!”

Mẹ tôi rất ngạc nhiên, đặt tờ thông tin trên tay xuống và nhìn tôi: “Sao con lại ở đây?”

"Nhớ bạn." Tôi nói như cô ấy một cách không giấu giếm, nhưng lúc này bàn tay nhét trong túi áo khoác đã nghịch chiếc đồng hồ bỏ túi trong túi. 

Mẹ tôi không cười mà chỉ nói nhẹ nhàng: “Lớp mẹ đăng ký cho con ở đâu? Con không học à?”

Cô ấy định đứng dậy tranh luận với tôi nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại. 

Tôi lấy chiếc đồng hồ bỏ túi ra khỏi túi và lắc lư nó qua trái phải trước mắt người phụ nữ. Miệng mẹ tôi há hốc như muốn nói điều gì nhưng cuối cùng lại im lặng. 

Sau khi ngồi vào bàn làm việc, cô tiếp tục lời vừa nói: "Anh thật ngang ngược. Anh vừa trốn khỏi lớp tôi đăng ký cho anh à? Tôi thực sự không biết anh đang nghĩ gì..."

Tôi bước tới ghế văn phòng của cô ấy, giơ lòng bàn tay lên và tát vào mặt cô ấy. 

Âm thanh sắc nét lập tức vang vọng trong văn phòng nhỏ. 

Sau khi đánh, tôi chậm rãi nói: “Đánh mẹ là biểu hiện của lòng hiếu thảo ~” Tất nhiên, đây cũng là một phần quan trọng của thôi miên. 

Mẹ tôi gật đầu, tôi không biết vẻ mặt của mẹ là một kiểu hài lòng mà tôi đã “bù đắp” cho việc trốn học hay là gì khác. 

Mẹ tôi phớt lờ tôi và tiếp tục công việc bà đang làm. Xem ra là văn kiện rất khẩn cấp, nếu không lúc này cô đã bỏ dở công việc mà kéo tôi về lớp. 

Tôi thấy cô ấy đang tập trung vào công việc trước mắt, không hề để ý đến tôi, có phần chán nản chui xuống gầm bàn. 

Dưới gầm bàn có một khoảng trống rộng để xếp đồ lặt vặt và để chân, nhưng mẹ tôi chỉ để một đôi giày bệt ở đó để thay đồ nên khoảng trống bên dưới đủ rộng để tôi có thể ngồi nửa cúi nửa người. 

"Vậy thì tôi phải bắt đầu. Chơi đùa với cơ thể của mẹ tôi là một phần của việc học tập nghiêm túc ~" Tất nhiên, đây cũng là phương pháp thôi miên mà tôi đã sử dụng với mẹ mình. 

Thấy cô ấy nghe mà không phản ứng, tôi tặc lưỡi bất mãn. Tôi thực sự không biết tại sao một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi lại có thể bề ngoài nghiêm túc như vậy nhưng bên trong lại dâm đãng như vậy. 

Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy, theo sau là một đôi lụa đen và giày cao gót màu đen tiêu chuẩn ở nơi làm việc. Phần thân trên được kết hợp với áo khoác vest ngắn để phù hợp với thời tiết. 

Sau khi xem xét một lúc, cuối cùng tôi quyết định bắt đầu với lụa đen. 

Mặc dù chất lượng của tấm lụa đen khá tốt nhưng tôi dùng móng tay cạo rất lâu cũng không thấy sợi nào. Tuy nhiên, dù chất lượng có tốt đến mấy cũng không thể so sánh được với chiếc bấm móng tay treo trên móc khóa của tôi. 

Chiếc bấm móng tay nhẹ nhàng rạch một đường nhỏ trên tấm lụa đen, rồi dùng lực mạnh của tôi, tấm lụa đen bị xé toạc ra. 

Tôi nhào nặn phần thịt mềm trắng nõn ở phía trong đùi, rồi theo đường rách trên tấm lụa đen, tiếp tục xé lên trên cho đến khi chạm đến eo mẹ. 

Mặc dù mẹ tôi luôn cảm thấy gợi cảm không thể tả được khi mẹ đi tất đen, nhưng đôi khi tôi không khỏi cứng người khi nhìn vào đôi tất đen. Tôi thực sự muốn cô ấy giẫm lên dương vật đang cương cứng của tôi trong chiếc tất đen đó cho đến khi tinh dịch của tôi để lại vệt trắng trên chiếc tất đen của cô ấy. 

Sau đó, tôi cắt mở mảnh vải đối diện với mông cô ấy, vùi sự nóng bỏng của mình vào âm hộ của cô ấy, đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, khiến cô ấy bất tỉnh và xuất một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của cô ấy...

Tôi nghĩ đi nghĩ lại và cảm thấy con cặc giữa hai chân mình cứng hơn trước một chút. Tôi ôm chặt đứa em trai giữa hai chân mình, nghĩ về vở kịch văn phòng sắp diễn ra ngày hôm nay. 

Tôi cởi đôi tất lụa đen đã thỏa mãn ước muốn xé chúng ra của tôi. Mẹ tôi thậm chí còn hợp tác với tôi và nâng mông lên. 

Sau đó là chiếc quần lót ren màu đen mà mẹ tôi thường mặc. Lần trước khi tôi xem qua tủ quần áo của cô ấy, tôi thấy gần như toàn bộ ngăn kéo của cô ấy đều theo phong cách này. Nó thật gợi cảm. Bạn có muốn những người đàn ông khác hạ gục cô ấy ngay sau khi nhìn thấy không? 

Tôi ghen tị cởi chiếc quần lót ra nhét vào túi áo khoác.

Sau đó, khi tôi ngước mắt nhìn sang, mẹ tôi không còn mảnh vải che chân, âm hộ của mẹ lộ ra trước mặt tôi dưới lớp lông mu đen. 

"Mẹ kiếp." Tôi chửi rủa rồi lấy ra một vật dụng nhỏ gần như nóng hổi trong túi quần.

Đây là một chất làm giãn âm đạo. Hôm nọ tôi thấy một cảnh về chuyện này trên AV nên tôi chỉ lấy thẻ của mẹ và đặt hàng mà không cần suy nghĩ. Nó mới về gần đây nên đương nhiên tôi muốn thử nó trên mẹ tôi. 

Tôi đã đặt thành công thiết bị này lên cơ thể mẹ tôi theo quy trình trong trí nhớ của tôi, sau đó bắt đầu quan sát cẩn thận cơ thể đĩ điếm này qua ánh sáng. 

Âm đạo của mẹ tôi khác với âm đạo của nữ chính AV. Nó không phải màu hồng nữ tính nhưng cũng không phải màu tím xỉn như của người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi đẩy dụng cụ nong vào trong một lần nữa với sự trợ giúp của tinh dịch mà cô ấy liên tục tiết ra, và chửi rủa: "Em thật quyến rũ, tôi ướt sũng vì bị dụng cụ giãn nở làm tình."

Tôi nhìn kỹ âm đạo của cô ấy, như thể đang làm thí nghiệm trong phòng thí nghiệm của trường, và thậm chí có thể nhìn thấy một vài phần thịt mềm nổi lên trên thành âm đạo. Tôi nuốt nước bọt, đưa tay chọc vào một phần thịt mềm. 

Mẹ tôi hơi run lên khi tôi chọc vào vùng da thịt mềm mại của bà. Sau đó cô trở lại bộ dạng trước đây như không có chuyện gì, tiếp tục xem xét tài liệu trên tay. 

"Cứ giả vờ đi, chết tiệt." Tôi chửi rủa và tiếp tục quan sát. 

Dụng cụ nong này thậm chí còn cho phép tôi nhìn rõ cửa tử cung của mẹ tôi. Theo kinh nghiệm xem AV nhiều năm của tôi thì nếu được đụ dương vật sẽ sướng hơn là bị hút vào lỗ. 

Nghĩ đến cảm giác bị hút, tôi thấy da đầu tê dại, cảm giác như em trai dưới người đã đứng dậy ngay tại chỗ, dựng lều giữa hai chân tôi. 

"Tsk, tôi thực sự muốn đụ cô ấy thật mạnh." Tôi tự nghĩ, nhưng vì đã chơi với thiết bị này nên đương nhiên tôi muốn giải trí. Về chuyện tình dục, tôi có thể làm bất cứ lúc nào. 

Mẹ tôi chắc đã đi vệ sinh không lâu trước khi tôi đến. Niệu đạo còn ướt, cởi quần lót còn có mùi nước tiểu. 

Tôi chuyển sự chú ý đến niệu đạo của mình, rồi lục lọi ngăn kéo dưới cùng của bàn làm việc để tìm một gói gạc y tế đã mở sẵn. 

Tôi chỉ đầu không phải bông của tăm bông y tế vào lỗ niệu đạo nhỏ của mẹ rồi nhét thẳng vào đó một cách tinh nghịch. 

Có vẻ như kích thước đã được điều chỉnh một chút nên trong quá trình nhét vào tôi gặp một số trở ngại, nhưng với sự nỗ lực chung của mẹ con tôi, chiếc tăm bông vẫn đi vào khá nhiều. 

Chỉ là chân mẹ tôi dường như bắt đầu run lên vì bị kích thích bởi khoái cảm rất tốt nhưng lại đau đớn này. Tôi không nhịn được mà tát mạnh vào phần thịt mềm trên chân cô ấy. 

Chỉ bằng một cú đánh, phần thịt mềm mại giữa hai chân mẹ tôi lập tức nhuộm đỏ, tương phản hoàn toàn với làn da trắng ngần xung quanh. 

Tôi tiếp tục xoay chiếc tăm bông đưa vào lỗ niệu đạo một cách hết sức thích thú. Tôi thấy mỗi lần xoay, cơ thể mẹ tôi lại vặn vẹo mất tự nhiên, như thể mẹ đang không thỏa mãn dục vọng. 

Nhưng cô ấy không nói gì, cô ấy chỉ nói tôi không nghiêm túc trong việc “học tập”. 

Ừm, nếu tình dục có thể là một khóa học thì chắc chắn tôi sẽ đạt điểm cao. 

"Được rồi mẹ, con sẽ để mẹ cảm thấy con rất nghiêm túc trong việc học." Tôi vừa nói vừa rút toàn bộ miếng bông gòn ra khỏi lỗ niệu đạo. 

Như thể cuối cùng mẹ tôi đã được giải thoát, thậm chí còn có vài giọt chất lỏng màu vàng nhạt rỉ ra khỏi niệu đạo của mẹ tôi. 

"Các đồng nghiệp của bạn sẽ nghĩ gì về bạn sau lưng nếu con trai bạn chơi với bạn cho đến khi bạn không tự chủ được trong văn phòng?" Tôi vừa nói vừa nhét tăm bông vào. 

Lần này, nhờ sự giãn nở lần trước và sự bôi trơn của vài giọt nước tiểu đó, nó đi vào trơn tru hơn nhiều so với lần đầu, và chẳng bao lâu sau, một miếng lớn khác lại được đưa vào. 

Tôi nhét chiếc tăm bông vào đó mà không có ống, rồi lục lọi trong ngăn kéo của mẹ. 

Cuối cùng, tôi tìm thấy thứ gì đó được bọc trong một tấm vải rất cổ điển. Tôi biết đó là gì nên tôi tự tin cởi mảnh vải ra, dụng cụ ngoáy tai bên trong lập tức hiện ra trước mắt tôi. 

Tôi nhớ đây là bộ mẹ tôi mua theo trào lưu trước đây, thậm chí mẹ còn đeo thử vào tai tôi. Điều làm tôi ấn tượng nhất là một trong những dụng cụ có lông ngắn. Mỗi lần mẹ nhét nó vào tai luôn gây ra cảm giác ngứa ngáy. 

Và công cụ này chính xác là thứ tôi đang tìm kiếm. Kể từ khi đưa nó vào ốc tai nhạy cảm của tôi đã mang lại cho tôi cảm giác ngứa ran, nếu nó được đưa vào ốc tai của mẹ tôi thì sao?

Khi tôi nghĩ về điều đó, một nụ cười vô thức xuất hiện trên môi tôi. Sau khi đẩy cái dụng cụ vô dụng còn lại sang một bên, tôi nhặt chiếc lông ngắn và nhét vào âm đạo của mẹ. 

Các huyệt đạo của mẹ tôi được kích thích bởi lớp lông tơ trên lông vũ và mẹ vô thức co lại. Sau đó một ít dịch âm đạo chảy ra, gần như làm ướt hết lông vũ. 

Rốt cuộc, tác dụng của lông ngâm còn tệ hơn nhiều so với lông khô. 

Tôi cẩn thận đẩy chiếc lông vũ vào bên trong rồi di chuyển theo vòng tròn ở các huyệt đạo, dùng lớp lông tơ mịn xung quanh chiếc lông để kích thích âm đạo của mẹ. 

“Tsk…” Tôi nghe thấy tiếng mẹ không hài lòng vẫn đang xem xét thông tin nhưng mẹ cũng không nói thêm gì nữa mà tiếp tục xem đống tài liệu giấy tờ mà tôi không hiểu. 

Thấy cô ấy thờ ơ với cử động của tôi, rõ ràng tôi đã không đạt được mục tiêu mong muốn, và trẻ con tuyên bố sự không hài lòng của mình trong âm đạo của cô ấy. 

Những chiếc lông vũ trong âm đạo của mẹ cứ quay tròn, kích thích âm đạo của mẹ tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Tinh dịch dần dần chảy từ chỗ ngồi của cô xuống thảm. 

"Chậc, nghịch ngợm quá. Trước khi đụ mày thì có nhiều nước chảy ra lắm. Nếu sau này con trai mày và tao địt mày thì sẽ không có lũ lụt phải không?" Tôi mỉm cười và rút chiếc lông ra. 

Chỉ lăn lộn trong âm đạo và ngắm nhìn tinh dịch tiết ra có lẽ không quá nhàm chán. Tôi cũng muốn chơi thứ gì đó thú vị hơn. 

Trong khi suy nghĩ, tôi lấy miếng bông gòn nhét vào lỗ niệu đạo và dụng cụ giãn nở âm đạo nhỏ ra khỏi cơ thể mẹ tôi. Sau đó, tôi nhìn chất dịch cơ thể trên người họ với vẻ kinh tởm và ném tất cả sang một bên. 

"Chậc... hãy làm trò gì đó vui vẻ hơn nhé." Vừa nói tôi vừa lấy từ trong túi ra một vật nhỏ hơn và mỏng manh hơn. 

Đây cũng là một thiết bị tôi bất chợt mua sau khi xem AV, một chiếc khuyên tai. 

Tất nhiên, người bán hàng cũng chu đáo tặng vài chiếc khăn lau khử trùng nhúng thuốc mê. 

Tôi lau môi âm hộ của mẹ bằng khăn ướt, rồi lấy chiếc chuông nhỏ ra khỏi móc khóa. Nó thực sự rất nhỏ, nhỏ đến mức tôi ước tính có thể nhét hơn chục con vào âm hộ của mẹ tôi. 

Tôi lắp chiếc chuông nhỏ vào vòng sắt của dụng cụ bấm lỗ, sau đó làm theo hướng dẫn trong phần hướng dẫn, nhắm vật nhỏ vào khu vực trên môi âm hộ của mẹ mà tôi vừa lau khăn ướt và ấn mạnh. 

Mẹ tôi đau đớn, toàn thân run rẩy không tự chủ được, nhưng bà chỉ phát ra tiếng thút thít, như thể đang cố ý kìm nén, không hét ra âm thanh mà tôi muốn. 

Tôi tặc lưỡi, tháo chiếc bấm lỗ ra, thò đầu ra nhìn vẻ mặt của mẹ, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng trông mẹ vẫn như một người phụ nữ làm việc mạnh mẽ, liếc nhìn tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

"Học tập nghiêm túc và học tập chăm chỉ."

"Tôi biết." Tôi đưa tay mân mê chiếc chuông nhỏ vừa được đóng đinh vào môi âm hộ của mình. Khi tôi mân mê nó, chiếc chuông phát ra âm thanh leng keng, rất rõ ràng. 

Nghĩ lại, nếu sau này tôi thật sự làm tình với mẹ, chẳng phải mỗi lần tôi đẩy bà là chuông sẽ reo. Chỉ nghĩ đến đó thôi tôi đã cảm thấy rất phấn khích. 

Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng xem xong tài liệu giấy tờ và thản nhiên đặt chúng lên cạnh bàn. Sau đó cô đột nhiên đứng dậy, cầm điện thoại di động lên, lướt qua trang danh bạ như thể đang chuẩn bị gọi cho ai đó. 

Tôi chợt có cảm giác khó chịu, chui ra khỏi gầm bàn của mẹ, ôm mẹ từ phía sau, cởi áo vest và váy xuống rồi bắt đầu xoa bộ ngực khủng lên ngực mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ có nóng không? Mẹ có muốn con cởi áo khoác cho mẹ không?" Tôi áp môi vào tai cô ấy và thì thầm, hơi thở của tôi phả đều ra sau tai cô ấy, khiến dái tai cô ấy đỏ bừng khó có thể bỏ qua. 

Cô ấy gật đầu, lạnh lùng đối mặt với tôi như thể cô ấy là cấp dưới và nói điều gì đó khác, "Cảm ơn."

Tôi cởi áo vest của cô ấy và thản nhiên ném nó lên chiếc ghế sang một bên. Sau đó tôi tiếp tục việc mình đang làm, bóp chặt bộ ngực đó. 

Lớp ngoài của chiếc váy mẹ tôi mặc hôm nay được làm bằng vải tuyn. Cá nhân tôi cảm thấy không thoải mái khi chạm vào và thỉnh thoảng nó khiến lòng bàn tay tôi đau nhức. 

Thế là tôi cởi khóa kéo chiếc váy từ phía sau và cho tay vào trong. 

Lúc này mẹ tôi cũng bấm điện thoại. Đầu bên kia điện thoại là một giọng nam bình tĩnh, có lẽ là đối tác hoặc sếp hoặc đồng nghiệp. Nhưng nhìn mẹ trò chuyện với những người đàn ông khác, trong lòng tôi có cảm giác ghen tị và chua chát. 

Thế là tôi nhét cái đục lỗ vào váy của mẹ tôi. Sau khi lau núm vú hơi căng bằng một tay bằng khăn ướt, tôi nhắm tay kia vào đó và ấn trực tiếp vào lỗ bấm. 

Mẹ tôi hét lên ngạc nhiên trước cơn đau ở ngực. Giọng nam trong điện thoại lo lắng hỏi: "Sao vậy sếp? Cảm thấy khó chịu à?"

Ồ, hóa ra là cấp dưới. 

"Không có gì, con trai tôi đang học ở văn phòng của tôi." Cô bình tĩnh trả lời câu hỏi của đối phương. 

Nhưng cô ấy càng bình tĩnh bao nhiêu thì tôi lại càng cảm thấy khó chịu bấy nhiêu. Lúc này, dương vật của tôi cũng cứng và khó chịu, tôi cần được giải phóng gấp.

Tôi duỗi tay ra khỏi váy, sau đó cởi khóa quần và thả em trai tôi đang chuẩn bị cởi quần lót ra. 

Lúc này, mẹ tôi đã bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong văn phòng, nơi có ánh sáng rất tốt, tiếp tục trò chuyện với người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại. 

Qua giọng nói có thể biết mẹ tôi đang rất khó chịu, như thể người kia đã làm gì sai. Giọng điệu của mẹ giống hệt như khi mẹ mắng tôi vì những chuyện vặt vãnh trong học tập và cuộc sống. 

Tôi bước nhanh theo sau mẹ, vén gấu váy ngay phía sau lưng mẹ và thọc thẳng dương vật của mình vào trong. 

Có lẽ vị trí chiếc chuông nhỏ tôi đeo trên môi âm hộ của mình chưa phù hợp. Khi tôi lắp vào, chiếc chuông hơi lắc lư do chuyển động bên dưới tôi và phát ra âm thanh leng keng rõ ràng, nhưng nó cũng khiến dương vật đang căng cứng của tôi bị kích thích. 

"Suss..." Tôi cảm thấy thỏa mãn khi cảm thấy hơi ấm trong âm hộ của mẹ, và rồi trước khi mẹ kịp quen, tôi bắt đầu đụ cả cơ thể mẹ vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Hơi thở của mẹ tôi bắt đầu trở nên thất thường nhưng mẹ vẫn mắng người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại vì sự kém cỏi của ông ta. 

Điều tôi tò mò không phải là người này đã làm gì khiến mẹ tôi tức giận mà là người đó có nghe thấy tiếng bàng quang lớn của tôi va vào mông mẹ trộn lẫn với tiếng chuông hay không. 

Tôi ôm lấy eo mẹ, đâm mạnh từng lưỡi dao cắm vào cơ thể mẹ, giống như một kẻ đóng cọc vô cảm, đâm vào cái lồn nhỏ giọt của mẹ mà không có quy tắc nào cả. 

Vừa tìm hiểu, tôi biết bộ phận nào trên âm đạo của mẹ nhạy cảm nhất nên tôi cố tình đưa dương vật của mình lướt qua phần thịt mềm nhô lên đó. 

"Bạn có biết sai lầm của bạn sẽ gây ra thiệt hại gì nếu tôi không phát hiện ra nó không?" Mẹ tôi vẫn đang mắng cấp dưới ở đầu bên kia điện thoại. 

Tôi bắt đầu hơi mất kiên nhẫn. Làm sao cô ấy vẫn có thể nói chuyện với những người đàn ông khác trong khi tôi đang đụ cô ấy? 

Điều này khiến tôi ghen tị nên đã chộp lấy chiếc điện thoại, nhấn nút gác máy và ném chiếc điện thoại xuống thảm. 

Mẹ quay lại mắng tôi học hành không nghiêm túc. 

“Vậy xin mẹ kiểm tra kết quả học tập của con nhé.” Vừa nói, tôi vừa giơ cao hai tay cô ấy, dùng một tay khóa lại, ấn vào khung cửa kính lạnh lẽo. Tay còn lại tôi vẫn ôm lấy chiếc eo thon, dúi háng mình vào đó. 

"Anh thật xứng đáng với điều đó."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Hôm nay là một ngày nghỉ ngơi. Vì tối qua tôi thức khuya chơi game nên đã khoảng 10 giờ sáng khi tôi thức dậy. 

Tôi dụi dụi đôi mắt vẫn còn mờ mịt của mình, vươn vai chuẩn bị ra ngoài tắm rửa. 

Vừa bước tới cửa phòng, tôi đã nghe thấy tiếng chuông trong trẻo vang lên từ ngoài cửa. Lúc đầu tôi hơi tò mò. Rốt cuộc, dường như ở nhà không có chuông. Thứ duy nhất có chuông là chiếc móc chìa khóa tôi lặng lẽ đặt trên bàn lúc này. 

Tâm trí tôi ngay lập tức bị thu hút về văn phòng của mẹ tôi vào ngày hôm đó. Ồ, tôi nhớ ra, đó là chiếc chuông tôi đã đeo cho mẹ. 

Tôi thầm cười trong lòng rồi mở cửa. 

Bàn ăn ở nhà tôi đối diện với cửa phòng tôi. Mẹ tôi đang khoanh chân ngồi cạnh bàn ăn, đọc nội dung trên điện thoại di động và cầm bữa sáng trên tay.

"Ồ, cậu dậy rồi à?" Cô ấy nhìn thấy tôi đi ra liền nói: "Anh mới biết mình đã dậy rồi? Anh bao nhiêu tuổi rồi? Ngày nào anh cũng ngủ đến khi mặt trời mọc. Anh đúng là người lười biếng. Đồ ăn của tôi không có nấu cho anh, muốn ăn thì anh tự nấu hoặc tự đi mua." Sau đó, cô tiếp tục việc mình đang làm. 

Nhưng lúc này tôi thực sự không nghe rõ cô ấy đang nói gì, mắng tôi dậy muộn như thế nào, mọi sự chú ý của tôi đều tập trung vào bộ quần áo ở nhà của cô ấy. 

Trong một lần thôi miên cách đây không lâu, tôi buồn cười nghĩ rằng mẹ tôi luôn mặc đồ đen khi đi làm, khiến mẹ trông rất buồn tẻ nên tôi đã thôi miên mẹ rằng mẹ chỉ được mặc đồ màu hồng và trắng khi ở nhà vào những ngày nghỉ chứ không được mặc các màu khác. 

Màu hồng và trắng, thật tinh khiết. Tuy nhiên, vì đó là ngày làm việc trong thời gian này nên tôi chưa bao giờ có cơ hội nghỉ ngơi ở nhà cho mẹ và cũng chưa bao giờ nhìn thấy mẹ ăn mặc theo phong cách thuần khiết, cho đến ngày hôm nay. 

Tôi nhìn lên xuống bộ đồ mẹ tôi đang mặc. Nhìn chung, cô mặc một chiếc váy gạc màu hồng và trắng. Đánh giá từ kết cấu, tôi đoán vải phải rất mềm mại và thoải mái. 

Vì chúng tôi ở nhà nên mẹ tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc mặc áo ngực nên phần trên của chiếc váy đã bị đỉnh núi tuyết kiêu hãnh của mẹ trực tiếp đỡ lên, khiến nó trông càng quyến rũ hơn. 

Điều khiến tôi cảm thấy phần thân dưới của mình dựng đứng nhất là mẹ tôi thực sự đã cắt một đường xẻ ở phần ngực của chiếc váy, vừa đủ để lộ vòng núm vú bên trong. 

Sau bữa tối lộn xộn và lộn xộn với mẹ ngày hôm đó ở văn phòng, mẹ tôi hơi mệt nằm trên tấm thảm trong văn phòng và để tôi chơi với nó. Tôi nhân cơ hội này đeo một chiếc chuông vào hai chiếc khuyên ngực mà tôi đã đeo. 

Tuy nhiên, do kích thước của chuông khá nhỏ và việc mẹ tôi thường xuyên mặc áo ngực nên gần như không thể nhìn thấy được. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng mẹ tôi đã tháo cặp khuyên núm vú ra vì cảm thấy khó chịu. 

Mãi cho đến khi chứng kiến ​​hôm nay cô ấy bị buộc phải rạch một đường trên váy vì những chiếc khuyên ở núm vú, tôi mới phát hiện ra rằng cô ấy chưa bao giờ cởi bỏ những chiếc khuyên ở núm vú. 

Nhắc đến vòng núm vú, tôi chợt nhớ hôm đó tôi đã giúp cô ấy đeo một chiếc vòng âm đạo có gắn một chiếc chuông nhỏ vào môi âm hộ dưới gầm bàn làm việc của cô ấy. Vì cô ấy không tháo vòng núm vú ở trên, chẳng phải điều đó có nghĩa là cái ở phía dưới cũng sẽ...

Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, tôi tập trung ánh mắt vào phần giữa của hai chân đang gấp lại của cô ấy, và sau đó tôi nhận thấy rằng hôm nay cô ấy vẫn mang tất ở phần dưới cơ thể, nhưng chúng chỉ là loại tất lụa trắng giống như dây treo, một lớp rất mỏng ôm chặt lấy cặp đùi mập mạp của cô ấy. 

Đúng lúc tôi hơi bực mình vì không thể quan sát rõ tình hình vì tư thế ngồi của mẹ, mẹ tôi đã hạ chân bắt chéo xuống như để ý thấy. 

Bằng cách này, tôi có thể thấy rõ tình huống sau đây. 

Mặc dù ở nhà mẹ không mặc áo lót, mẹ vẫn mặc nội y nhưng nội y cũng giống như chiếc váy trên, có đường xẻ. 

Dù không thể nhìn rõ nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ chiếc nhẫn bạc tỏa sáng trong bóng tối, cũng như chiếc chuông nhỏ mà sau này tôi đeo vào âm vật của cô ấy.

Tôi không ngờ rằng cô ấy thậm chí còn không cởi nó ra. Nó thực sự rất nghịch ngợm. Lần sau nên đưa cô ấy ra khỏi văn phòng và cho cô ấy một trận thật mạnh, để đồng nghiệp và cấp dưới của cô ấy xem cô ấy bị chính con trai mình đụ như thế nào, xem cô ấy giấu bao nhiêu chiếc chuông nhỏ dưới bộ quần áo chỉnh tề. 

Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, tôi cảm thấy em trai mình hơi cứng lại. 

Tôi nói "tsk" và định đi vào nhà vệ sinh để đánh răng và tắm rửa trước. Khi về, tôi có thể trực tiếp bộc lộ ước muốn của mình với mẹ. 

Nhưng lúc này, mẹ tôi nhìn thấy tôi đã đứng đó rất lâu không nhúc nhích, lại bắt đầu độc ác chửi: “Con đứng đó làm gì? Ngủ quên mất trí rồi à?” Cô nghiêm khắc mắng tôi, đặt bát trên tay xuống, đi thẳng đến ghế sô pha nằm xuống, sau đó bật TV xem tin tức hôm nay. 

Vừa rồi tôi lo lắng vì lời khiển trách của cô ấy đến nỗi không thèm tắm rửa và ăn sáng. Trong đầu tôi lúc này chỉ có một suy nghĩ, đó là phải tiêu diệt mẹ tôi trước. 

Thế là tôi quay vào nhà, lấy chiếc đồng hồ bỏ túi ra, nắm chặt trong tay rồi đứng dưới chân mẹ: “Mẹ ơi!” Tôi đã gọi cho cô ấy. 

Mẹ tôi sốt ruột quay lại, hung tợn nhìn tôi: “Con đang làm gì vậy? Mẹ đã bảo con sẽ không làm bữa sáng cho con đâu. Con muốn ăn thì tự làm đi, hoặc lấy ít tiền trong túi mẹ xuống lầu tự mua.”

Tôi không nói gì, chỉ lấy chiếc đồng hồ bỏ túi trong tay ra và bắt đầu lắc nó từ bên này sang bên kia trước mắt mẹ. Khi nhìn thấy vẻ tức giận trên mặt mẹ thoáng qua và thay vào đó là sự bình tĩnh, tôi nhận ra rằng thôi miên đã thành công trở lại. 

“Mọi việc con làm tiếp theo đều hợp lý cả, mẹ ạ.” Tôi thôi miên cô ấy và nhảy thẳng vào vòng tay cô ấy. 

Suy cho cùng, tôi chỉ là một đứa trẻ mười bốn tuổi. Mẹ tôi lúc này đã ba mươi sáu tuổi rồi. Ngoài ra, cô ấy đã sinh con và lớn hơn tôi rất nhiều. 

Tôi dồn toàn bộ sức nặng của mình lên cơ thể mẹ, nằm trên cơ thể gập ghềnh này và tham lam hít thở hương thơm cơ thể của người phụ nữ độc nhất vô nhị tràn ngập không khí gần đó. 

Tôi vòng tay qua vai mẹ, bắt đầu nói chuyện một cách nũng nịu với mẹ như khi còn nhỏ: “Mẹ ơi, mẹ không làm bữa sáng cho con nên con có thể thưởng thức bữa sáng của mẹ được không?” Câu nói này tưởng chừng như một lời yêu cầu nhưng thực chất chỉ là một kế hoạch. 

Nhưng lúc này vẻ mặt mẹ tôi vẫn bình tĩnh, mẹ vẫn nghiêng đầu xem tin tức phát trên tivi, hoàn toàn không để ý đến bất kỳ cử động nào của tôi trên cơ thể mẹ. 

Trong trường hợp này, tôi sẽ chỉ cho rằng cô ấy là người mặc định. 

Thế là tôi vùi cả mặt vào ngực cô ấy, cảm giác mềm mại của Tuyết Phong quấn lấy ngực tôi, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Trong khi chôn nó, tiếng chuông trong trẻo của hai chiếc chuông trên núm vú tôi vang vọng rõ ràng trong tai tôi. 

"Thật thoải mái quá." Tôi vùi mặt vào ngực hít một hơi thật mạnh, mũi tôi lập tức tràn ngập hương thơm nữ tính có chút ngọt ngào của mẹ. 

Loại hương thơm cơ thể này có lẽ chỉ dành riêng cho những người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi. Tôi muốn nhận được nhiều hơn mùi hương này từ cơ thể cô ấy. 

Thế là tôi bắt đầu từ mái tóc của mẹ và điên cuồng ngửi mùi thơm từ mọi bộ phận trên cơ thể mẹ. 

Tôi gãi chóp mũi từ tóc đến mặt cô ấy, để lại một vòng tròn dấu răng của chính mình trên khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng được duy trì bởi các sản phẩm chăm sóc da. 

Tiếp theo là nách. Lớp lông thưa thớt dưới nách mẹ làm chóp mũi tôi nhột nhột. 

Sau đó là cặp vú bự. Tôi vùi cả mặt vào bộ ngực được ngăn cách bởi một lớp gạc, dùng mũi cẩn thận ngửi mùi thơm sữa thoang thoảng tỏa ra từ ngực mẹ. 

Không biết từ đó có hút được sữa ra không nữa.

Sau đó tôi lùi hẳn về phía chân mẹ. 

"Chắc chắn rồi, mẹ trông rất đẹp khi mặc vớ trắng." Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân được quấn chặt trong chiếc tất trắng và không thể không trượt quả táo Adam lên xuống. 

Mẹ tôi phớt lờ tôi và vẫn đang xem TV với đầu óc hỗn loạn, còn tôi thì trực tiếp bắt đầu thực hiện bước tiếp theo. 

Sau khi ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp đó một lúc lâu, tôi lè lưỡi liếm chân mẹ qua chiếc tất lụa trắng. 

Lòng bàn chân là một trong những nơi con người đổ mồ hôi nhiều nhất. Đúng như dự đoán, mùi ở đó nồng hơn nhiều so với những nơi trước. Hương thơm cơ thể ngọt ngào của mẹ hòa quyện với mùi thơm của những chiếc tất do mồ hôi đổ ra. 

“Mùi vị của mẹ rất ngon.” Tôi chép miệng, tận hưởng hương vị trên đầu lưỡi, nhưng hình như vị chưa đủ nồng nên tôi đưa chân và tất của mẹ vào miệng. 

Bàn chân của mẹ tôi không to lắm nên tôi dễ dàng ngậm khoảng một phần ba bàn chân của mẹ và liên tục dùng đầu lưỡi liếm ngón chân mẹ. Khi tôi buông miệng ra, chiếc tất đã ướt đẫm và dính chặt vào da mẹ tôi. 

Tôi tiếp tục thưởng thức hương vị trong miệng, rồi đưa mặt lại gần mẹ. 

Dù vừa rồi tôi đã làm rất nhiều chuyện tục tĩu nhưng mẹ tôi vẫn xem tin tức trên TV mà không hề thay đổi sắc mặt, cũng không muốn đáp lại tôi một chút nào, điều này khiến tôi có chút tức giận. 

Nhưng tôi vẫn giả vờ làm dáng và tiếp tục hôn lên má cô ấy hết nụ hôn này đến nụ hôn khác. Tôi thè lưỡi liếm vết răng vừa để lại trên má cô ấy còn chưa kịp rút ra, giống như chó săn đang liếm con mồi. 

Mẹ tôi vẫn bất động, vẻ đẹp như tảng băng của bà khiến tôi ngứa ngáy, "Sao con lại giả vờ lạnh lùng như vậy? Trong lòng bà ấy rõ ràng là một con điếm." Tôi chửi rủa rồi tát vào khuôn mặt ướt đẫm mà tôi vừa liếm. 

Nhưng mẹ tôi vẫn tỏ ra thờ ơ như vậy, điều đó càng khiến tôi tức giận hơn, rồi lại một cái tát nữa giáng xuống. Có vẻ như miễn là biểu hiện của cô ấy không thay đổi, tôi có thể đánh cô ấy cho đến khi cô ấy đáp lại tôi. 

Cuối cùng, khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, thậm chí sưng tấy vì tôi quạt, mắt mẹ bắt đầu tràn nước muối không kiểm soát được. 

“Chỉ một cái tát vào mặt thôi cũng khiến em khóc à?” Tôi nhìn người đẹp đẫm nước mắt bên dưới với vẻ mặt mỉa mai.

Mẹ tôi khẽ mở miệng như muốn nói điều gì đó. Tôi cúi xuống lắng nghe, không ngờ giọng điệu của mẹ vẫn lạnh lùng như trước, bình tĩnh nói với tôi: “Cảm ơn con đã tát một cái.”

“Không có gì đâu mẹ.” Tôi nhướng mày và chuyển chiến trường chính từ khuôn mặt đỏ ngầu mà tôi tát sang ngực mẹ. 

Tôi từ từ cởi chiếc váy treo trên vai mẹ, bộ ngực lớn của mẹ mất đi sự kiềm chế và lòi ra ngoài.

Tôi chơi với các vòng núm vú ở cả hai núm vú bằng đầu ngón tay. Những chiếc chuông trên vòng núm vú phát ra âm thanh leng keng khi tôi chạm nhẹ vào chúng. Nó thực sự rất dễ chịu, nhưng thật mệt mỏi khi chạm vào chúng bằng tay như thế này. Sẽ thật tuyệt nếu sau này họ có thể tự mình đu dây, tôi tự nghĩ. 

Sau khi nghịch chiếc vòng núm vú mà tôi đã đóng đinh một lúc, tôi không còn hứng thú nữa. Tôi cúi xuống mút núm vú của cô ấy như một đứa trẻ, cố gắng hút sữa mẹ ra khỏi vú cô ấy. 

Đáng tiếc là dù tôi có cố gắng dùng miệng kéo hai núm vú ra sao cũng không thể hút được thứ gì ra ngoài. 

Chỉ có cái vòng núm vú lạnh ngắt có mùi rỉ sét trong miệng tôi, tôi nhổ ra cái núm vú đã bị tôi tàn phá căng cứng và ửng đỏ. 

“Rỉ sét có mùi kinh khủng nhưng sữa mẹ lại ngọt ngào.” Vừa nói tôi lại vùi mặt vào giữa ngực mẹ, tận hưởng cảm giác mềm mại của hai đỉnh tuyết ôm chặt lấy mặt. 

“Nhưng thật đáng tiếc, mẹ không thể hút sữa ra khỏi ngực.” Tôi tiếc nuối nói rồi cầm lấy hộp sữa trên bàn cà phê trước ghế sofa. Ngoài ra còn có một ống hút có vết son môi dính trên sữa. Chắc hẳn nó đã được để ở đây sau khi mẹ tôi đi làm về tối qua. 

Tôi chĩa miệng ống hút vào núm vú của mẹ rồi bóp nhẹ hộp sữa. Trong chốc lát, chất lỏng màu trắng từ ống hút chảy ra, nhỏ giọt xuống ngực mẹ tôi. 

Sau khi đổ sữa lên cả hai bầu ngực, tôi ném hộp sữa còn lại xuống bàn, lại cúi xuống, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm chỗ sữa dính trên ngực mẹ. 

Tôi dùng đầu lưỡi quét qua vùng da ngực của mẹ, lưỡi cọ xát vào làn da nhạy cảm đã được chất lỏng làm ẩm khiến mẹ tôi rùng mình. 

“Mẹ ơi, sao mẹ lại run rẩy thế này?” Tôi cau mày, đỡ cơ thể cô ấy xuống và nhìn một thứ chất lỏng màu trắng chảy vào quần áo cô ấy do cô ấy run rẩy. "Vậy thì sẽ lãng phí sữa." Tôi nói với vẻ thương hại. 

Sau đó lại ngậm miệng lại, dùng đầu lưỡi gắp sữa rồi lăn vào miệng như một con mèo. Anh mím môi hài lòng nói với mẹ tôi: “Ngọt quá, nhưng con nghĩ sữa mẹ chắc chắn phải ngon hơn thế này nhiều”.

Mẹ tôi không nói. Vú cô ấy ướt đẫm sữa và sự liếm vừa rồi của tôi. Vòng núm vú đang rung lên vì chuyển động của lưỡi tôi vừa rồi, và chiếc chuông trên đó lại phát ra âm thanh giòn tan. 

Sau khi chắc chắn rằng sữa trên người mẹ đã được liếm sạch, tôi nhanh chóng cởi chiếc quần đùi đã được đẩy lên trong chiếc lều nhỏ, rồi giúp mẹ cởi chiếc váy vải tuyn dài đến tận mắt cá chân. 

Tôi bắt chước tư thế 69 của nam và nữ trong AV, chĩa dương vật đang giơ lên ​​của mình vào miệng mẹ, nhắm đầu vào âm đạo của mẹ rồi lại nằm lên người mẹ. 

"Con cặc lớn của con ngoan của mẹ sưng tấy khó chịu quá. Mẹ phải giúp con ngoan của mẹ xoa bóp con cặc lớn cho thật tốt."

Dù mẹ không nói gì nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng mẹ đang nắm lấy dương vật nóng bỏng của tôi bằng đôi bàn tay lạnh ngắt và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Tôi cảm thấy thoải mái, áp mặt vào quần lót của mẹ, điên cuồng ngửi mùi hôi từ bên trong quần lót rồi bắt đầu tự tay làm việc. 

Mẹ tôi đã khoét một đường trên quần lót của bà, và quần lót đó được làm bằng những chiếc tất đen rất mỏng nên tôi xé nó ra ngay khi tôi kéo đường xẻ ra. 

Tôi lôi đôi tất đen mà tôi đã xé ra từng mảnh giữa hai chân mẹ rồi thản nhiên ném chúng sang một bên ghế sofa. Sau đó tôi áp cả mặt mình vào lông mu của mẹ, và ngẫu nhiên dụi má vào rừng đen đã dính huyết thanh.

Tôi hít mạnh vào mùi hương phát ra từ chóp mũi. Nó đến từ âm đạo của mẹ tôi, một thứ mùi khao khát được lấp đầy bởi cặc đàn ông. 

Sau khi xoa một lúc, tôi có thể cảm thấy mặt mình bắt đầu ẩm ướt. Tôi lấy tay lau nó, và quả nhiên, má tôi đã đầy dịch cơ thể chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

"Anh thật hư hỏng. Cô ấy đã phản ứng như vậy sau khi bị tôi xoa hai lần?" Tôi ngẩng mặt lên và thô bạo nhổ vài sợi lông mu để “dạy cho nó một bài học” vì thói dâm ô của nó. Sau đó tôi bắt đầu dùng tay xoa bóp âm đạo của cô ấy một cách bừa bãi. 

Tôi cọ xát chiếc chuông được đưa vào âm vật và môi âm hộ của mình, chạm vào âm đạo của mẹ. Cái chạm lạnh của vòng sắt và chuông kích thích âm đạo của mẹ liên tục chảy ra tinh dịch. 

Tôi nhướng mày xấu xa: "Nước chảy nhiều thế? Nếu con trai anh về sau, liệu nhà chúng ta có bị ngập không? Hahahaha."

Thấy mẹ vẫn không có phản ứng gì trước lời nói gợi cảm của tôi và vẫn dùng tay vuốt ve dương vật của tôi một cách chậm rãi, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi đưa tay ra sau, chĩa dương vật của mình vào miệng mẹ rồi đút thẳng vào trong mẹ. 

Mẹ tôi lập tức nghẹn ngào vì hành vi thô bạo của tôi và ho khan, nhưng âm thanh đó đã bị quy đầu của tôi chặn sâu trong cổ họng, không thể thoát ra được nên chỉ có thể run rẩy nhẹ. 

"Điều này có nghĩa là bạn muốn nó?" Tôi mỉm cười rồi dồn toàn bộ sức nặng của mình lên cơ thể và đẩy con cặc to lớn xuống sâu hơn. 

Tôi buông cái âm đạo ướt đẫm nước ra, dựng người lên một chút rồi bắt đầu nghịch đùa với lớp mỡ trên bụng mẹ. 

Mặc dù mẹ tôi luôn đến phòng gym để tập thể dục khi có thời gian rảnh nhưng không thể tránh khỏi việc sau khi sinh con, trên cơ thể sẽ có một phần mỡ thừa mà việc tập thể dục không thể giảm được. 

Tôi xoa vết rạn trên bụng cô và hỏi: “Đây có phải là quê hương của em không? Đây có phải là nơi mẹ em đã sinh ra em không?” Suy cho cùng, tôi vẫn là một đứa trẻ mười bốn tuổi. Tôi sốc nặng khi chạm vào nơi mình đã mang thai được mười tháng. Tôi có một cảm giác khó diễn tả. 

Không biết tôi đang nghĩ gì, bỗng nhiên trong đầu tôi hiện lên rất nhiều ý nghĩ: “Tôi muốn mẹ tôi mang thai hạt giống của tôi, tôi muốn con tôi ở lại nơi tôi đã ở mười tháng, tôi muốn mẹ tôi sinh con cho tôi…”

Và những suy nghĩ này đều hội tụ thành một ý tưởng - Tôi muốn xuất tinh khắp bụng mẹ và làm cho bụng mẹ to ra trở lại. 

Và ngay khi tôi đang xoa mỡ lên bụng mẹ mà những suy nghĩ kỳ lạ này cứ lởn vởn trong đầu thì tôi chợt nghe thấy một tiếng ùng ục phát ra từ cổ họng mẹ ở phía sau. 

Lúc này tôi mới nhớ ra dương vật của mình đang bị cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ quấn chặt. Tôi nói, tại sao lại cảm thấy thoải mái như vậy? 

Tư thế này không thích hợp để tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đang nhô ra khỏi con cặc to lớn của tôi như thế nào nên tôi từ từ rút dương vật ra, đổi hướng rồi lại ngồi xuống đối diện với mặt mẹ, chuẩn bị đưa vào. 

Khi tôi ngồi xuống, tôi thấy mẹ tôi mặt đỏ bừng vì nhịn không được, vừa rồi hình như mẹ sắp ngạt thở vì dương vật của tôi. Sau khi tôi rút dương vật ra, cô ấy thở dốc, như thể cuối cùng cô ấy cũng còn sống. 

Tôi nhìn mẹ tôi khẽ run lên, vết đỏ trên mặt do bị tôi tát gần như mờ đi nhưng lại tràn ngập một lớp đỏ bừng như máu. 

Nhìn bộ dáng đáng thương đó, tôi lập tức cảm thấy đứa em dưới thân đã lên đến đỉnh điểm và sắp xuất tinh. 

Thế là tôi lập tức đưa dương vật của mình trở lại miệng mẹ và đẩy nhanh vào háng tôi, hoàn toàn phớt lờ bàn tay vùng vẫy của mẹ đang từ từ đưa lên rồi lại nặng nề hạ xuống. 

Cho đến khi da đầu tôi tê dại và tôi cảm thấy quy đầu của mình bị tinh dịch mở ra. Ngay lập tức, tôi xuất ra một lượng lớn chất đục màu trắng nóng hổi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Một số tinh dịch thậm chí còn tràn ra ngoài và rơi xuống mặt và ngực của mẹ tôi. Cô ấy đang nằm dưới tôi với vẻ mặt rất dâm đãng. 

Cô ấy cố gắng ngồi dậy, có lẽ vì bị nghẹt thở bởi tinh dịch tôi vừa xuất ra. 

Nhưng tôi chỉ muốn nhìn thấy cô ấy giãy giụa một cách tồi tệ như vậy nên tôi đã giữ chặt cơ thể cô ấy, đặt sức nặng của mình lên người cô ấy, thậm chí còn vùi dương vật đã mềm ra sau khi xuất tinh của mình vào miệng cô ấy. 

Mẹ tôi nghẹn ngào khó chịu, tinh dịch chảy ra từ mũi không kiểm soát được, trước mặt tôi trông thật đáng thương. 

Tôi đứng dậy khỏi cơ thể cô ấy, lấy giấy vệ sinh trong tay ra, cẩn thận lau đi vết trắng đục trên mặt và cơ thể cô ấy. Tuy nhiên, tôi không để cô ấy phun tinh dịch vào miệng. Thay vào đó, tôi hôn môi cô ấy một cách mãnh liệt, buộc cô ấy phải nuốt hết những sinh mạng nhỏ bé vào bụng mình. 

Tôi lại đưa tay vuốt ve bụng mẹ: “Trong âm đạo của mẹ đã có tinh dịch của con rồi, nhưng con vẫn thích lồn của mẹ chứa đầy tinh dịch của con rồi vào trong bụng mẹ. Con sẽ xuất tinh ra khắp người mẹ, điều đó sẽ khiến bụng mẹ lại to ra.”

Tôi cười nham hiểm và thì thầm vào tai mẹ những lời rất tục tĩu và tục tĩu, điều này hoàn toàn không giống những gì một đứa trẻ ở độ tuổi của tôi có thể nói. 

Lúc này mẹ tôi gần như đã điều chỉnh lại thái độ của mình. Từ bộ dáng đáng thương như bị nghẹn, thậm chí nước mặn chảy ra, cô lại biến về khuôn mặt tảng băng trôi. Cô nghiêng đầu xem tin tức đang phát trên TV với vẻ mặt thờ ơ, như thể mọi chuyện vừa xảy ra đều không liên quan gì đến cô. 

Tôi chỉ muốn lay động đứa em trai dưới mình, bỏ qua giai đoạn chịu lửa sau khi xuất tinh, đứng dậy trở lại rồi tiếp tục một cách có trật tự theo kế hoạch của mình. 

Nhưng giọng nói lạnh lùng của mẹ chợt vang lên bên tai tôi: “Nhìn người khác rồi nhìn con”. Giọng nói giáo dục của một bậc phụ huynh kiểu Trung Quốc văng vẳng bên tai tôi, nhưng vị phụ huynh kiểu Trung Quốc này dường như có vật lạ gì đó trong cổ họng, vừa ho vừa khiển trách tôi, ông ta vừa ho vừa ho một cách bất thường. 

Chỉ có tôi mới biết mẹ tôi đang ho gì. Chắc chắn là tinh dịch tôi vừa xuất ra vẫn còn đọng lại trong cổ họng cô ấy. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của mẹ và thấy trên TV đang phát sóng danh sách những người đoạt giải trong một cuộc thi thư pháp. 

Trong số những người chiến thắng thoáng qua, tình cờ có một em bé trông bằng tuổi tôi hoặc thậm chí còn nhỏ hơn tôi và đã giành được huy chương vàng trong cuộc thi viết chữ đẹp. 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ. Ngoài vẻ thờ ơ sau khi bị tôi thôi miên, trong mắt cô ấy còn có nhiều lời phàn nàn.

Tôi mỉm cười thờ ơ. Thực sự thì chữ viết của tôi không tệ như những cậu bé khác ở độ tuổi này. Nếu viết tốt, đương nhiên tôi sẽ sánh ngang với những thí sinh đạt huy chương vàng, bạc. 

Suy cho cùng, người đã đích thân đưa tôi đến lớp học thư pháp khi tôi còn nhỏ chính là mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn xem bức thư pháp đẹp của con không?" Tôi nghiêng đầu và nhìn cô ấy một cách nghiêm túc, nhưng tôi không nhận được một câu trả lời nào từ bên kia. Tôi chỉ cho rằng cô ấy đã đồng ý nên tôi quay trở lại phòng và lấy ra một cây bút lông màu đen có đầu mềm hòa tan trong nước. 

“Vậy nếu cậu muốn xem, tôi sẽ thể hiện kỹ năng của mình.” Khi tôi nói điều này, tôi bước về phía mẹ tôi. Tôi đã tháo nắp bút đánh dấu trên tay và xoay nó theo nhiều cách khác nhau. 

Mẹ tôi vẫn tỏ ra thờ ơ, nằm uể oải ở đó, như con cá trên thớt, chờ tôi chọc ghẹo mẹ. 

"Vậy bây giờ tôi sẽ tập viết thư pháp cho mẹ tôi. Tôi hy vọng mẹ tôi có thể hài lòng với chữ viết của tôi." Vâng, câu nói này cũng chính là lời thôi miên của tôi dành cho mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong, trên mặt dường như hiện lên một tia hài lòng khó nhận thấy. Tôi coi đó là sự xác nhận của cô ấy về hành vi của mình nên tôi lại cưỡi cô ấy lên và vẫy điểm đánh dấu trên cơ thể cô ấy. 

Đầu bút có chút mát lạnh của mực, chợt chạm vào làn da vốn đã hơi nóng của mẹ tôi. Nó làm mẹ tôi run rẩy. Tôi giữ cơ thể cô ấy xuống và bảo cô ấy đừng cử động. 

"Nếu mẹ di chuyển, con trai mẹ sẽ không thể viết tốt được. Mẹ ơi, mẹ hãy bình tĩnh nhé." Khi nói điều này, tôi dùng một tay giữ chặt cơ thể mẹ tôi đang cố vặn vẹo, tay kia cầm chiếc bút đánh dấu có đầu mềm, và bắt đầu dùng đầu bút từ từ viết dòng chữ "Long Phi Feng Wu" lên cơ thể mẹ. 

Mỗi lần đầu bút quét qua cơ thể mẹ tôi, mẹ sẽ bị kích thích co giật, có lẽ là do cảm giác ngứa ngáy do đầu bút lạnh gây ra, nhưng tôi không còn cách nào khác là phải ấn thật mạnh vào cơ thể mẹ và giữ mẹ tương đối đứng yên, để không làm hỏng một tác phẩm nghệ thuật đẹp đẽ như của tôi. 

Tôi bắt đầu từ bầu ngực của mẹ, quẹt mực khắp nơi nhưng tất cả những gì tôi viết chỉ là những lời lẽ bậy bạ. 

Ai có thể tưởng tượng được nó? Thật buồn cười khi một phông chữ đẹp đẽ như vậy lại chứa đựng một số từ xấu xí. 

Tôi viết suốt từ ngực đến lòng bàn chân mẹ. Chữ viết tay của tôi ở khắp mọi nơi. Dù là núm vú có vòng núm vú, nách thơm tho, bụng có chút mỡ hay thậm chí là cửa âm đạo chứa đầy dịch âm đạo, đều do tôi để lại. 

Khi tôi viết, mẹ luôn cười khúc khích với cảm giác lạ lùng, nhột nhột khi đầu bút mảnh mai và lạnh lẽo lướt qua cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi là người hiếm khi cười nhưng khi cười trông mẹ rất đẹp. Nhưng nhược điểm duy nhất là khi cười, tinh dịch trong cổ họng và mũi khiến cô cười khúc khích và ho liên tục. 

Đôi khi tôi thậm chí còn ho dữ dội đến mức dường như ho ra một ít tinh dịch còn sót lại trong cổ họng. Cái nhìn này thật dâm đãng. Nó vừa dâm dục lại vừa có chút mùi vị khó chịu, khiến cho đứa em trai đã bị trói buộc một thời gian của tôi lại đứng lên. 

Trong khi tiếp tục viết lên đôi tất trắng, tôi cẩn thận nhìn vào những bộ phận khác trên cơ thể mẹ tôi đã đầy chữ viết tay. 

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ? Chữ viết của con không thua kém gì mấy đứa trẻ trong cuộc thi thư pháp phải không?" Tôi vừa nói vừa đóng nắp bút, thản nhiên vứt bút sang một bên, rồi dùng ngón tay xoa nét chữ trên người em từ dưới lên trên, không quên phát âm những lời tôi viết không vừa tai. 

"Dẫm mạnh vào con cặc lớn của chủ nhân." Tôi viết vào lòng bàn chân cô ấy "con đĩ nhỏ". Tôi để ba chữ to này vào hõm chân của mẹ, “con đĩ to”, và tôi viết những chữ này cạnh cửa âm đạo của mẹ, thậm chí còn vẽ một mũi tên chỉ vào lối vào nơi nước không ngừng chảy ra… Trên chiếc cổ thon và trắng của mẹ, tôi chỉ viết hai chữ to “con đĩ” ở vị trí chính giữa.

Vâng, tôi rất hài lòng. Tôi vui vẻ gật đầu và xem đi xem lại nhiều lần. Tôi thực sự muốn sử dụng điện thoại di động của mình để chụp được cảnh đẹp như vậy. Nếu có thể, tôi thậm chí còn muốn tải nó lên nền tảng AV để cho họ biết rằng các thủ đoạn khiêu dâm của họ đã lỗi thời. Nhưng tôi cũng sợ thi thể của mẹ sẽ bị người khác nhìn thấy. Dù sao thì đây cũng là vật phẩm độc quyền của tôi. 

Ngay khi đầu óc tôi còn đang tràn ngập những suy nghĩ khó chịu, mẹ tôi chợt thu lại nụ cười hiếm hoi đó và thay vào đó là ánh mắt lạnh lùng. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy đột nhiên đứng dậy và đi đến giữa bàn cà phê và tủ TV. Cô trải một tấm thảm yoga ra, sau đó ngồi lên đó và bắt đầu tập yoga. 

Nhưng lúc này, tôi đã cởi bỏ bộ quần áo nguyên bản của mẹ, thứ duy nhất còn treo trên người mẹ chính là chiếc địu lụa trắng mà tôi đã viết chữ thư pháp khắp nơi. 

Tôi sững sờ tại chỗ một lúc lâu trước khi chợt nhận ra, ồ đúng rồi, ngay cả sau khi bị tôi thôi miên, mẹ tôi vẫn sẽ làm một số việc bình thường theo quy định, và việc bắt đầu tập yoga vào thời điểm này là điều hợp lý. 

Tôi nghĩ thầm rồi ngồi xuống chiếc ghế sofa nơi mẹ tôi vừa nằm. Trên đó vẫn còn chút hơi ấm còn sót lại, rồi tôi kéo chiếc bàn cà phê đang cản đường sang một bên. Nếu không, nó sẽ chặn tầm nhìn của tôi quá nhiều. Suy cho cùng, tôi không muốn bỏ lỡ tư thế tuyệt đẹp của mẹ khi mẹ tập yoga. Hơn nữa, tư thế đẹp đẽ như vậy chính là phiên bản khỏa thân. Ai có thể chịu đựng được điều này? 

Sau khi trải thảm tập yoga, mẹ tôi đã bắt đầu phát nhạc yoga trên điện thoại di động. Cùng với nhịp nhạc nhẹ nhàng, mẹ tôi từ từ nhấc một chân lên, rồi dùng cơ thể vô cùng dẻo dai không thể nhìn thấy của mình để thực hiện nhiều động tác khó mà trước đây tôi không thể tưởng tượng được. 

Trong khoảnh khắc, tôi không biết hôm nay đã có bao nhiêu ý nghĩ tồi tệ xẹt qua đầu tôi. 

Tôi nhìn chăm chú vào cơ thể trần truồng của mẹ tôi đang không ngừng căng ra. Tôi nắm tay và bắt đầu khuấy động cơ thể nóng bỏng. Tôi muốn đợi một lát, đợi cơ hội đến, cùng mẹ làm vài chuyện dâm ô trong tiếng nhạc du dương nhẹ nhàng như vậy. 

Tôi liên tục vuốt ve hơi nóng dưới cơ thể cho đến khi tiếng nhạc đột ngột dừng lại, mẹ tôi thực hiện xong một động tác và chuẩn bị thực hiện lại. Lúc này, tôi tận dụng cơ hội và tham gia tập yoga cùng mẹ. 

Tôi cầm chiếc hot rod đã ngẩng cao đầu, đi đến phía sau mẹ, nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi đẩy mạnh chiếc hot rod của tôi vào. 

"À!" Mẹ tôi hét lên khe khẽ rồi ngừng cử động. 

Vừa ôm eo mẹ, tôi vừa ấn mạnh háng của mình vào mông mẹ, đồng thời liên tục đẩy con cặc to lớn bên dưới sẵn sàng ra vào lồn mẹ. 

"Cảm giác thật tuyệt vời, chúa ơi!" Tôi gầm gừ, muốn đóng đinh toàn bộ dương vật của mình vào cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi gần như không thể đứng vững vì cơn thịnh nộ vô tổ chức của tôi, và chỉ có thể dồn phần lớn trọng lượng cơ thể của mình lên chỗ giao nhau của hai chúng tôi. 

Nhưng điều này càng xảy ra, dương vật nóng bỏng của tôi càng thâm nhập sâu hơn. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được quy đầu của mình đang bị chôn vùi trong lối vào tử cung của cô ấy, như thể nó đang bị vô số cái miệng nhỏ hút mạnh. 

Điều này tốt hơn nhiều so với việc bị mẹ tôi đụ trong miệng. 

Tôi thấy mẹ tôi hoàn toàn bất động, chỉ đứng lảo đảo ở đó, để tôi thọc vào trong, có phần nhàm chán. 

"Tiếp tục động tác yoga của bạn và đừng lo lắng cho tôi." Tôi lại thôi miên cô ấy.

Mẹ tôi gật đầu chán nản, rồi bắt đầu tiếp tục những động tác yoga khó này theo tiếng nhạc trên điện thoại. 

Tôi trực giác nhìn từ phía sau khi mẹ tôi giơ một chân lên cao và đặt chân còn lại yếu ớt xuống đất. 

Nắm bắt cơ hội tuyệt vời này, tôi nắm lấy chân đang giơ lên ​​của mẹ, giữ toàn bộ cơ thể của mẹ ở tư thế bắt chéo trên không, rồi tiếp tục nhét con cặc vẫn chưa kịp thở ra vào bên dưới. 

"A...haha...tất cả..." Mẹ tôi đột nhiên thay đổi vẻ nghiêm túc thường ngày và bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng. Dưới sự thúc đẩy của tôi, cô ấy bập bẹ và hét lên những từ tục tĩu mà tôi chỉ nghe thấy trong phim AV. 

"Tôi không ngờ rằng mẹ tôi sẽ nói những lời này." Tôi nhếch khóe miệng cười tà ác, sau đó lại hung hăng đâm toàn bộ con cặc vào trong cơ thể mẹ. 

Tôi thấy rằng sự thâm nhập ở vị trí này là vô cùng sâu sắc. Dường như toàn bộ quy đầu của tôi đã xâm nhập vào tử cung của mẹ, nơi này còn khít hơn cả các huyệt đạo. 

Và điều khủng khiếp nhất là mỗi lần tôi chạm vào dương vật của mình thì nước lại chảy ra ngoài không kiểm soát. 

“Mẹ ơi, trong cơ thể mẹ có rất nhiều nước, bảo con trai ngoan của mẹ sửa chữa vết thương do nước cho mẹ nhé?” Tôi liên tục nói nhỏ vào tai cô ấy những lời xấc xược khiến mọi người đỏ mặt. 

Cơ thể mẹ tôi lắc lư rất nhiều dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi, và những chiếc vòng núm vú mà tôi đóng đinh vào núm vú của mẹ cũng như những chiếc chuông trên môi âm hộ và âm vật của mẹ đều lắc lư lớn như vậy, tạo ra âm thanh giòn tan. 

Tôi nhạy bén nhận ra âm thanh đó, cười tà ác: “Mẹ, mẹ nghịch quá, mẹ cứ làm chuông rung hoài, ngứa quá.”

"Haah...tôi không...tôi không...tôi...haah...thoải mái...cố gắng hơn nữa...mạnh lên...đụ tôi chết mất~" Mẹ tôi hoàn toàn khác với thường lệ. Tôi thậm chí còn có chút nghi ngờ không biết mình đã thôi miên hay cho cô ấy thuốc tình yêu mà tại sao cô ấy lại hét lên dâm đãng như vậy? 

"Tôi không ngờ mẹ lại có tâm hồn gợi cảm như vậy. Tiếng hét của mẹ rất vui vẻ. Hay quá phải không?" Tôi hôn nhẹ lên dái tai cô ấy. Mẹ tôi cảm thấy khó chịu và muốn tránh môi tôi. 

“Anh đang trốn cái gì thế?” Tôi nhìn cô ấy hoảng sợ với chút tức giận, "Cô có biết bây giờ cô đang bị con trai mình đụ không? Cô có biết không? Cô có cảm nhận được không? Con cặc to của con trai cô đã đút vào bụng mẹ nơi cô đang mang thai nó." Tôi vừa nói vừa nắm tay cô ấy, chậm rãi di chuyển hai bàn tay đang khoanh lại lên cái bụng căng phồng, để cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng vật nóng hổi của tôi xuyên vào bụng cô ấy như thế nào. 

"Haah...tôi...tôi thật dâm đãng..." Cô ấy bị tôi đụ đến mức trợn mắt. Cô ấy mê sảng đến mức gần như ngất đi vì bị tôi đẩy. 

Tôi tát vào mặt cô ấy, có lẽ là do lực ở tay tôi hơi mạnh. Cái tát này không chỉ khiến toàn bộ cơ thể cô ấy nghiêng về phía tôi mà những chiếc chuông trên núm vú và môi âm hộ của cô ấy cũng phát ra tiếng leng keng rõ ràng do hành động này. 

Những lời tôi viết giữa hai chân mẹ đã thấm đẫm tinh dịch tràn ra từ nơi hai người gặp nhau. Nó mờ đến mức tôi không thể nhìn thấy những từ tôi đã viết trước đó. 

Nhìn thấy tác phẩm nghệ thuật của mình bị người phụ nữ “ngon ngọt” bên dưới này phá hỏng, tôi lại thô bạo đẩy dương vật của mình vào trong cơ thể cô ấy và không ngừng chửi rủa bên tai cô ấy. 

"Mẹ ơi, nước nhiều quá, nhiều đến nỗi những bức thư pháp con viết lên người mẹ ướt hết. Con phải làm sao đây mẹ? Con có nên thưởng gì để đền bù cho con không?" Dù muốn mắng tôi nhưng khi mắng xong, tôi lại bắt đầu làm ra vẻ khiêu khích. 

"Con ngoan...con ngoan...Mẹ ơi, con sẽ cho mẹ cả cơ thể của con...haha...nhẹ nhàng hơn một chút..." Mẹ tôi toàn thân sắp biến thành một vũng nước, lời nói trong miệng như nhớp nháp. 

Tôi hôn sau tai mẹ và nói: "Ý mẹ là con có thể xuất tinh phải không?" Tôi vừa nói vừa nâng cái chân vẫn đang bị tôi giữ cao hơn của cô ấy lên. 

"Hmm...ah, được rồi...vào đi...Mẹ thích tinh dịch...xuất tinh cho con..." Mẹ tôi toàn thân run rẩy và nói một cách ngơ ngác. 

"Được rồi, mẹ phải tiếp quản." Tôi vừa nói vừa đặt chân cô ấy xuống, ôm eo cô ấy và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Sau không biết đẩy bao nhiêu lần nữa, giữa những chiếc chuông nhỏ đang rung lên trên cơ thể mẹ, tôi đưa quy đầu vào bụng mẹ vào giây phút cuối cùng và xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào trong bụng mẹ. 

Tinh dịch nóng liên tục dội vào thành trong tử cung của mẹ tôi, khiến mẹ đạt cực khoái. Cô ấy xịt tinh dịch vào dương vật của tôi, đảo mắt và yếu ớt ngã vào vòng tay tôi. 

Tôi kết thúc quá trình xuất tinh kéo dài của mình và từ từ rút con cặc ra khỏi cơ thể mẹ. Ngay lập tức, tinh dịch vừa xuất ra chảy ra từ âm hộ đỏ rực với những dòng tinh dịch lớn. 

Tôi vuốt cái bụng căng phồng của mẹ đã ngất đi và cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Mẹ tôi, người luôn tỏ ra là một người phụ nữ mạnh mẽ ở nơi làm việc, đang ngồi xổm trong sân nhà tôi. Tôi đã lột hết quần áo của cô ấy rồi. Cô ấy trần truồng, hai tay ôm đầu, giống như một tù nhân vừa phạm tội ác ghê tởm. 

Thực ra cô ấy không phạm tội gì cả, đó chỉ là khẩu vị không tốt của tôi mà thôi. 

Hai ngày trước, trong một giờ học, tôi vô tình nhìn thấy hình ảnh một tù nhân cổ xưa đang quỳ trong ngục tối khi đang bị trừng phạt, điều đó đã truyền cảm hứng cho tôi. 

Lúc đó tôi đã nghĩ, nếu mẹ quỳ trước mặt tôi như thế này thì chắc mẹ sẽ rất sexy…

Nhưng hôm nay nắng hơi gắt, chiếu xuống đất rất nóng, khiến sàn bê tông của sân rất nóng. Tôi sợ mẹ tôi quỳ ở đó như tù nhân, đầu gối của mẹ sẽ bị bỏng nên tôi bắt mẹ ngồi xổm ở đó. 

Tất nhiên, nếu tôi chỉ ngồi xổm ở đó thì có vẻ hơi quá rẻ đối với mẹ tôi. Tất nhiên, nó không thể thỏa mãn sở thích tồi tệ của tôi chút nào. 

Trời nắng như đổ lửa, cái nắng giữa trưa khiến mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Đôi má xinh đẹp và toàn thân cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. 

Tuy nhiên, những hạt mồ hôi này có lẽ cũng đến từ những bộ phận nhỏ tôi đắp lên người cô ấy. 

Tôi nối một quả tạ vào từng vòng núm vú của mẹ. Dù không nặng lắm nhưng mẹ tôi không khỏi ấn người xuống, cố gắng để vật rất nặng đè lên núm vú rơi xuống đất càng nhiều càng tốt để giảm bớt cơn đau khi núm vú bị kéo. 

Nhưng tư thế của cô chỉ có thể cho phép quả tạ chỉ chạm đất một chút, thế là hai núm vú bị trọng lực kéo lại, chuyển sang màu đỏ tím, toàn bộ bầu ngực bị kéo xuống một chút, trong chốc lát mất đi hình dáng trọn vẹn trước đó. 

Không chỉ vậy, tôi còn tước đi tầm nhìn của mẹ và bịt mắt bà bằng bịt mắt. 

Trong bóng tối, dây thần kinh cảm giác của con người trở nên nhạy cảm hơn. Tôi tin rằng mẹ tôi chắc chắn đang vui vẻ tận hưởng niềm vui mà những món đồ đó mang lại trên cơ thể mẹ. 

Tôi dùng kẹp mũi để véo mũi mẹ, để mẹ chỉ thở bằng miệng, nhưng tôi cũng dùng dụng cụ nong miệng để mở cái miệng anh đào vốn nhỏ nhắn của mẹ. 

Để tránh tình trạng thiếu oxy trong môi trường mà các giác quan của cô được khuếch đại cực độ, cô chỉ có thể cố gắng thở bằng miệng nên nước bọt không ngừng chảy ra, trông có chút xấu hổ...

Tất nhiên, điểm nổi bật là cơ thể của mẹ tôi. Suy cho cùng, việc bắt cô ấy ngồi xổm không chỉ vì tôi cảm thấy tiếc đầu gối của cô ấy sẽ bị bỏng bởi sàn nhà nóng bức, mà còn vì tôi vẫn còn rất nhiều sở thích xấu muốn khoe ra. 

Lông mu của mẹ tôi vẫn chưa mọc lại và vẫn còn hói. Những dấu vết và hình xăm tôi để lại trên người cô ấy lần trước sau khi chúng tôi quan hệ tình dục vẫn còn hiện rõ trên đó. Tôi thực sự thích những dấu hiệu và hình xăm này. Nó mang lại cho tôi cảm giác rằng mẹ tôi đã hoàn toàn thuộc về tôi từ trong ra ngoài. 

Tất nhiên, ba lỗ dưới cơ thể em đều bị tôi chặn lại, kể cả lỗ niệu đạo rất nhỏ, tôi còn nhét vào một chiếc que massage mini cho niệu đạo mà tôi mua ở cửa hàng chuyên đồ chơi người lớn. Đương nhiên, tôi đã điều chỉnh công suất ở mức tối đa. Sau vài lần rung động của chiếc gậy massage, tôi cảm thấy bàng quang của mẹ chắc chắn chứa đầy nước tiểu. Tuy nhiên, do thiết bị này bị tắc ở đường thoát nước nên cô không thể đi tiểu được. 

Tất nhiên là tôi đưa máy rung vào âm đạo của mẹ giống như những lần tôi chơi và mở cơ thể mẹ ra. Tuy nhiên, chiếc máy rung này lớn hơn và dài hơn những chiếc trước đó. 

Khi đưa vào âm đạo của mẹ, đương nhiên tôi phải tốn rất nhiều công sức mới cho vào được. Lúc đó, tôi sợ làm tổn thương cái lồn tuyệt vời của mẹ nên tôi đặc biệt bôi nhiều chất bôi trơn vào để trợ giúp, để cái lồn của mẹ đang chảy nước dãi, đóng mở bằng nước lấp lánh mỗi khi có người chạm vào. 

Điểm nổi bật nhất của cây gậy massage này chính là chiếc cột ẩn trong âm đạo của mẹ. Cột cao su dày được chạm khắc nhiều ngạnh và lồi lõm. Không chỉ vậy, sau khi bật công tắc que massage lên, các ngạnh và phần nhô ra bên trong sẽ tự động xoay tròn trong vùng kín nhạy cảm của mẹ. 

Vì vậy, khi tôi vừa nhét một món đồ chơi mạnh mẽ được thiết kế như vậy vào âm đạo của mẹ và bật công tắc, mẹ tôi liền hét lên và ngất đi vì sự rung động lớn dưới cơ thể và sự xoa bóp của những chỗ gai nhô ra. 

Tôi phải mất rất nhiều công sức mới có thể di chuyển cơ thể bất tỉnh của cô ấy từ chiếc giường đầy tinh dịch ra sân. 

Tôi còn nhét một cái lỗ hậu môn rất bình thường vào lỗ đít của mẹ tôi. Cái phích cắm hậu môn này thực sự bình thường. Có lẽ là vì tôi muốn cân bằng sự kiện chính trước mắt cô ấy. 

Suy cho cùng, nếu lần này nó bị vỡ, sau này tôi sẽ mất đi một món đồ chơi rất quý giá. 

Tôi buộc một quả tạ vào vòng âm đạo của mẹ, trọng lượng nặng hơn rất nhiều so với hai quả tạ gắn vào vòng núm vú. Điều này cũng khiến toàn bộ cơ thể mẹ tôi bị sức nặng của quả tạ kéo xuống khi mẹ ngồi xổm xuống. Khi chân cô hơi tê và muốn đứng dậy, cô sẽ cảm thấy đau đớn như môi âm hộ bị rách. 

Vì vậy, mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn ngồi xổm ở đó, giống như một tù nhân bị giam trong xà lim thời cổ đại vì phạm tội ác tày trời, mà giống một con chó tang đáng thương hơn. 

Tôi mỉm cười và ngưỡng mộ những kiệt tác của mình, trong đó có bức thư pháp do tôi viết trên da của mẹ. 

Phải nói rằng tôi thực sự hài lòng với phương pháp giáo dục của mẹ. Vì lần trước tôi “tập” thư pháp cho mẹ nên hiển nhiên lần này chữ viết của tôi đã tiến bộ rất nhiều. 

Những lời nói tục tĩu, tục tĩu đó được viết lên làn da trắng trẻo của mẹ tôi bằng những nét chữ đậm nét. 

Màu mực đen va chạm với làn da trắng như tuyết, tạo thành một sự tương phản rõ rệt khiến tôi sôi máu. 

Tôi bỗng rất háo hức muốn dùng đầu ngón tay lần theo từng tấc da thịt của mẹ, cảm nhận sức nóng của mặt trời đã được mẹ hấp thụ rồi áp môi vào tai mẹ, chậm rãi đọc từng chữ một cho mẹ nghe từng đoạn tôi viết trên cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi rõ ràng không thể kìm được cảm giác khó chịu vừa đau đớn vừa sung sướng tràn ra từ cơ thể bà. Cô ấy trông như muốn nói điều gì đó, chắc là muốn mắng tôi, nhưng tôi đã cài máy giãn nở cho cô ấy rồi, lúc này cô ấy chỉ có thể thở nhẹ nhàng để giải tỏa cảm giác khó chịu to lớn trong cơ thể. 

Nhưng không biết vì lý do gì, hơi thở của cô trở nên cực kỳ gợi cảm, giọng nói cũng có chút khêu gợi, hoàn toàn không giống với người phụ nữ mạnh mẽ thường ngày thống trị nơi làm việc. 

Tất nhiên, dù mẹ tôi có quyền lực đến đâu ở nơi làm việc thì cuối cùng bà cũng sẽ được tôi huấn luyện và trở thành con điếm nhỏ của riêng tôi, lắc mông dưới chân tôi và khao khát một con cặc lớn lấp đầy âm hộ của bà. 

Bụng mẹ tôi hơi phình ra và tôi biết tại sao. 

Không những bàng quang không thể xả nước tiểu do máy rung ở niệu đạo bị hạn chế mà còn cả chất lỏng thụt mà tôi đã đổ vào cơ thể mẹ trước đó. 

Tôi nhớ rõ cái ống nhựa dài đã được đưa vào cơ thể mẹ tôi như thế nào. Tôi có thể thấy rõ toàn bộ quá trình chất lỏng lạnh từ từ chảy xuống ống nhựa từ lỗ đít khô ráo vào lỗ sau. 

Mãi đến khi dung dịch thụt đã ngập đầy bụng mẹ, tôi mới rút ống nhựa ra khỏi lỗ đít mẹ. Khi tôi rút ra, có một âm thanh giòn vang giữa miệng ống nhựa và lỗ hậu môn khiến mặt mẹ tôi lại đỏ bừng. 

“Nghe hay quá mẹ ơi~” Tôi đang nghịch dịch đường ruột của mẹ dính trên ống nhựa và mỉm cười nói với mẹ đang đỏ mặt. 

Ngay khi ống nhựa được rút ra, chất lỏng thụt trộn với dịch ruột tiết ra từ ống âm đạo chảy xuống làm ướt ga trải giường của tôi. Tôi nhặt cái nút hậu môn gần tay nhất và nhét vào âm đạo ướt át của mẹ. 

Mặc dù ban đầu tôi đã chuẩn bị một chiếc khuyên tai đính cườm...

Sau khi nhét nút hậu môn vào, trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia hoảng sợ. Mẹ nhìn tôi như cầu xin lòng thương xót và ra lệnh cho tôi: “Cất nó đi! Bụng tôi đầy nước…” Mẹ tôi cúi đầu nhìn cái bụng căng phồng, ánh mắt như muốn đâm tôi một nhát. 

"Chậc...Mẹ, mẹ phải chịu đựng cho tốt. Đây là bài kiểm tra khả năng nhịn tiểu và khả năng chịu đựng của con. Là một người luôn mạnh mẽ về mọi mặt, mẹ chắc hẳn có thể vượt qua bài kiểm tra này một cách suôn sẻ, phải không?" Khi tôi nói điều này, tôi mỉm cười rút dương vật hơi nhô lên của mình ra khỏi chiếc quần đùi ở nhà. 

"Mẹ ơi, vì vừa rồi mẹ cư xử không tốt nên con muốn tăng thêm cường độ cho bài kiểm tra này." Nói xong, tôi đẩy con mắt đang rỉ nước tiểu vào giữa đôi môi hơi hé mở của mẹ, rồi phóng nước tiểu vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ. 

Một vài giọt chất lỏng màu vàng nhạt chảy xuống khóe miệng mẹ tôi khi tôi rút dương vật ra. Tôi cau mày, giữ cằm mẹ và ngửa cổ mẹ ra sau. Với một âm thanh "rùng ục" trong tiềm thức, ngụm nước tiểu mang theo mùi tanh của đàn ông đã bị mẹ tôi nuốt xuống. 

Sau khi nhìn cô ấy ngoan ngoãn nuốt hết mọi thứ, tôi có vẻ hơi bất mãn. Tôi dùng ngón tay hớt hết chất lỏng còn dính ở khóe miệng cô ấy, đưa thẳng ngón tay vào miệng cô ấy, xoa nước tiểu từ đầu ngón tay lên đầu lưỡi cô ấy. "Đừng lãng phí, đây có thể là điều anh dạy tôi từ nhỏ."

Mẹ tôi cong môi nói: “Không ngon đâu…”

"Nó không ngon à?" Tôi mỉm cười, sau đó bưng nồi nước và cốc giấy trên bàn đến cho cô: “Đây là cường độ tăng cường do chính mẹ yêu cầu nên chỉ có thể thỏa mãn cô.” Sau đó, tôi rót cốc nước cho cô ấy, ép cốc giấy vào giữa đôi môi mím chặt của cô ấy, ép cô ấy uống hết cốc này đến cốc khác. 

Mẹ tôi có chống cự một chút, nhưng bà đau khổ vì không còn sức lực sau khi bị tôi chơi đùa và những vật dụng nhỏ nhét vào người nên bà không còn cách nào khác là để tôi làm điều đó. Cô ấy biết tôi sẽ không làm điều gì quá đáng. Dù sao thì cô ấy cũng là món đồ chơi quý giá nhất của tôi.

Sau khi nhớ lại việc mình vừa làm, tôi nhìn mẹ đang ngồi xổm dưới sân dưới sân, cảm thấy hơi khát nước. Có lẽ là do tất cả những điều tôi vừa nhớ lại, và hôm nay nắng rất nóng. Tôi cảm thấy hơi đổ mồ hôi khi đứng trên ban công thoáng đãng nhìn xuống. 

Thế là tôi nhanh chóng bước đến tủ lạnh, lấy ra một cây kem và ngậm vào miệng để giải nhiệt. 

Tôi ngậm que kem vào miệng và ngồi lại trên giường hướng ra ban công. Ngồi đó, tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi ở ngoài sân. Đó là một khu vực xem tuyệt vời. 

Ngoài mấy món đồ chơi tình dục kỳ quặc, trên tay tôi còn có một cuốn album ảnh. Tôi lấy danh tính là con ruột của mình và lấy cớ là giáo viên trong trường để xin cấp dưới và đồng nghiệp của mẹ tôi một số bức ảnh của mẹ tôi trong công ty. 

Những người đó sợ mẹ tôi nên đều đồng ý với yêu cầu của tôi. Chẳng bao lâu, tôi đã sưu tầm được nhiều bức ảnh về người phụ nữ mạnh mẽ này quỳ gối ngoài sân và thống trị thế giới kinh doanh ở nơi làm việc. 

Tôi xem qua những bức ảnh mà tôi đã rửa và thấy trong ảnh mẹ tôi mặc một bộ vest tươm tất hoặc một chiếc váy hoa rất dịu dàng của Pháp, đứng trước bảng trắng hoặc PPT, nói chuyện với đồng nghiệp với vẻ nghiêm túc về những vấn đề như những lưu ý khi hợp tác hay tổng kết hàng quý hàng tháng. Những bức ảnh này có lẽ được chụp lén khi mẹ tôi đang họp. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi liếc nhìn mẹ tôi ở tầng dưới, bà hơi chóng mặt vì nắng. Lúc này, toàn thân cô có chút không vững, run rẩy muốn ngã xuống. Tuy nhiên, vì có cặp tạ treo trên vòng núm vú nên nếu cô hơi nghiêng sang một bên, núm vú của cô sẽ rất đau như bị rách. 

Nhìn mẹ liên tục điều chỉnh tư thế trong sân, rồi nhìn dáng vẻ mạnh mẽ của mẹ trong ảnh, tôi bật cười trước sự tương phản mạnh mẽ như vậy. Tôi suýt quên mất cây kem đang ngậm trong miệng, suýt rơi xuống tấm thảm mới sơn dưới gầm giường. 

Chắc phải mất một lúc lâu nhưng cuối cùng tôi cũng lật xong cuốn album ảnh. Lúc này, tôi vẫn không thể quên được đôi chân xinh đẹp của mẹ được bao bọc bởi đôi tất đen. Họ thật gợi cảm.

Tôi liếm que kem vẫn còn vị ngọt. Như nghĩ ra điều gì đó, tôi nhìn lên sân dưới nhà. 

Vẻ mặt của mẹ tôi lúc này đã tệ hơn một chút. Tôi không khỏi có chút lo lắng, sợ mất đi món đồ chơi quý giá như vậy. Tôi liếc nhìn thời gian và nhận ra rằng thời gian đã trôi qua quả thực, nên tôi lấy một cây kem khác trong tủ lạnh ra, xé nó ra và đi xuống cầu thang. 

Tôi bước đến gần mẹ và nhìn bộ dạng đáng thương của mẹ với khóe miệng bị kéo căng bởi dụng cụ nong miệng. Khuôn mặt nhợt nhạt của cô ấy đã trở nên vô hồn do bị tôi tra tấn, và núm vú của cô ấy thậm chí còn hơi tím do sức nặng của quả tạ. 

Dù mẹ tôi bị tôi bịt mắt nhưng mẹ vẫn có thể nghe thấy rất rõ tiếng bước chân của tôi. Cô ấy thậm chí còn có thể cảm nhận được tôi đang đứng trước mặt cô ấy với hơi thở mát lạnh của máy điều hòa trong nhà. 

“Ồ…” Mẹ tôi miệng bị dụng cụ mở rộng miệng chặn lại, không nói được lời nào. Cô ấy chỉ có thể rên rỉ để hỏi về sự tồn tại của tôi. 

Tôi đáp lại bằng cách chọc vào mũi và má mẹ tôi bằng một cây kem mới mở vẫn còn lạnh. 

Mẹ tôi dường như đã nhìn thấy một vị cứu tinh. Bất chấp cơn đau ở núm vú, cô ấy cử động cơ thể hết mức có thể, như thể đang cầu xin tôi. 

“Mẹ, nhìn mẹ có chút không nghe lời phải không?” Tôi nhếch khóe miệng cười nhìn mẹ: “Mẹ trông thế này thì khó cho mẹ lắm.” Vừa nói tôi vừa chĩa cây kem trong tay vào núm vú tím tái của mẹ và chọc vào chúng. 

Vì nằm ngoài sân phơi nắng trực tiếp quá lâu nên nhiệt độ cơ thể mẹ tôi cực kỳ nóng, vừa dính vào một giọt nước sẽ tan chảy từ que kem. 

“Mẹ ơi, trông mẹ khó chịu quá, mẹ nóng quá vì nắng.” Tôi nói với giọng quan tâm, đồng thời dùng cây kem trên tay để lại những vết nước ngọt và béo trên cơ thể mẹ một cách vui tươi. Những vết nước lạnh thậm chí còn làm cho một số lời chửi thề tôi viết trên cơ thể cô ấy mờ đi. 

Mẹ tôi tuy hơi rùng mình vì nhiệt độ của kem nhưng vẫn cố chịu đựng khó chịu và không dám cử động vì sợ tôi sẽ làm chuyện khác.

Tôi mỉm cười và rất hài lòng với màn trình diễn hiện tại của mẹ nên tôi vui lòng tháo chiếc khăn bịt mắt và dụng cụ giãn nở của mẹ ra, cùng với những quả tạ hạn chế cử động của mẹ và chiếc máy rung lớn có hình thù kỳ lạ trong âm đạo của mẹ. 

Khoảnh khắc máy rung và tạ được tháo ra, mẹ tôi như mất hết sức lực ngay lập tức và đổ sụp xuống đất như vũng nước đọng, đáng thương. 

Cô cảm thấy hơi khó chịu khi dụng cụ mở rộng miệng vừa được tháo ra. Cô không thể khép miệng hoàn toàn, chỉ có thể cử động khóe miệng theo bản năng, cố gắng khôi phục lại hình dáng ban đầu. 

Đôi mắt dưới bịt mắt đỏ hoe và sưng tấy vì khóc, có lẽ là do vừa rồi bị tra tấn nên gục xuống. Vừa nghĩ, tôi vừa âu yếm đưa tay chạm vào đôi má nóng bừng của mẹ. 

Mẹ nhân cơ hội này ngẫu nhiên dụi má vào lòng bàn tay tôi, run rẩy cầu xin tôi: “Con ngoan ngoan nhé… giúp mẹ gỡ những thứ khác xuống…” Vừa nói, khóe mắt đã rưng rưng nước mắt. 

Nhưng tôi không hề bị lay động chút nào. Tôi vẫn giữ vẻ mặt như cô ấy ở nơi làm việc, nhưng điểm khác biệt duy nhất là khóe miệng vẫn nở nụ cười, dù ánh mắt tôi lạnh lùng đến đáng sợ. 

Mẹ tôi dường như chợt nhận ra điều gì đó. Cô ấy khó khăn trèo lên khỏi mặt đất nóng, lết xác một cách lộn xộn, quỳ xuống trước mặt tôi và quỳ lạy tôi một cách lớn tiếng. 

Tôi hài lòng nhìn màn trình diễn của mẹ và nghĩ rằng quá trình tập luyện gần đây của tôi thực sự không hề vô ích. Bây giờ mẹ tôi thậm chí có thể tự mình hiểu được điều đó và bà xứng đáng được khen thưởng. 

Trong lúc đang suy nghĩ, tôi đã tát thật mạnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn mà mẹ vừa mới nuôi. Không rõ là tôi không kiểm soát được sức mạnh của bàn tay mình hay là do mẹ tôi quá yếu. Chỉ với một cú tát, cô đã bị đánh gục. 

Nhưng mẹ tôi vẫn mỉm cười hài lòng, bối rối đứng dậy khỏi mặt đất và tiếp tục giáng cho tôi một đòn nữa. 

Cũng như lần trước, mỗi lần cô ấy gõ cửa, vừa ngẩng đầu lên, tôi sẽ tát cô ấy một cái thật lớn. 

Lòng bàn tay mát lạnh và đôi má nóng hổi vừa chạm vào đã phát ra âm thanh giòn tan, đọng lại trong ốc tai của mẹ con tôi. 

Cúi lạy vài lần, mẹ tôi mặt đã đỏ bừng vì bị tôi tát, thậm chí khóe miệng bị rách cũng bị tát đến mức một vệt máu chảy ra. 

Tôi gật đầu hài lòng và chưa sẵn sàng tiếp tục. 

Thấy tôi định dừng lại, mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi ngượng ngùng. Vẻ mặt của cô không còn vẻ mạnh mẽ và bản lĩnh của một người phụ nữ mạnh mẽ ở nơi làm việc mà thay vào đó là vẻ mặt dâm đãng và khó chịu. 

Dù đã dừng tay lại nhưng tôi vẫn không có ý định rút vật dụng dưới người cô ấy ra. Tôi chỉ ngơ ngác đứng trước mặt mẹ, nhìn mẹ với vẻ trịch thượng như đang nhìn con chó con tội nghiệp của chính mình. 

Mẹ tôi rất thông minh, ngay lập tức biết rằng mẹ chưa đáp ứng được yêu cầu của tôi ở một số khía cạnh, nên trong sự im lặng giữa hai chúng tôi, mẹ tôi chịu đựng cơn đau ở phần dưới cơ thể và vết bỏng rát trên mặt, đồng thời cẩn thận nhớ lại mệnh lệnh tôi đã đưa ra trước đó. 

Cuối cùng, “Cảm ơn vì phần thưởng, con yêu…” mẹ tôi ngập ngừng nói, ngước lên nhìn biểu cảm trên mặt tôi. 

Tôi đang cầm cây kem để lại dấu vết trên cơ thể mẹ với vẻ mặt căng thẳng. Mãi cho đến khi nghe được những lời này khiến tôi rất hài lòng, lông mày tôi mới giãn ra và khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

Nhưng vì lỗi của mẹ đã không nghĩ ra kịp thời nên tôi không dừng động tác mà tiếp tục tát mẹ một cách điên cuồng vào khuôn mặt vốn đã hơi sưng tấy của mẹ. 

Mẹ tôi cũng là người rất nhạy cảm. Sau mỗi cái tát vào mặt tôi, cô ấy lại quỳ lạy và khàn giọng thì thầm: “Cảm ơn vì phần thưởng, em yêu…”

Sau khi không biết dừng lại bao nhiêu cái tát nữa, tôi đưa tay âu yếm vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đang sưng tấy vì những cái tát của mẹ. “Tôi đánh cô ấy mạnh quá…” Tôi vuốt ve khóe miệng đang rỉ máu của cô ấy, tự nhủ. 

Vì mẹ làm tốt nên đương nhiên tôi muốn giữ lời hứa nên cúi xuống rút máy rung mini ra khỏi niệu đạo của mẹ và nút cắm mông từ hậu môn của mẹ bằng cả hai tay. 

Khoảnh khắc hai thứ đó được rút ra, hai cái lỗ căng ra hoàn toàn của mẹ tôi bắt đầu phun dịch cơ thể ra ngoài một cách không kiểm soát. 

Niệu đạo của mẹ tôi rỉ ra thứ chất lỏng màu vàng nhạt, có lẽ trộn lẫn với dịch cơ thể tôi tè vào miệng mẹ. 

Cái hố phía sau còn đáng thương hơn. Cái lỗ đít mà tôi đã cạo sạch lông mu đang mở ra đóng lại, phun ra chất lỏng thuốc xổ mà tôi dùng vòi đổ vào. Chất lỏng chảy mỏng khắp sàn nhà. 

Mẹ tôi cũng đạt cực khoái trong cảm giác nhẹ nhõm như vậy, và lồn bà bắt đầu phun nước ra ngoài. 

Tôi ngồi xổm trên mặt đất cách mẹ tôi khoảng hai mét, nhìn thẳng vào chất lỏng dưới cơ thể mẹ ở khoảng cách gần. 

Tinh dịch trộn lẫn với nước tiểu và chất lỏng thụt chảy khắp sàn nhà. Mẹ tôi trông như vừa ngất đi vì cực khoái, nằm một cách tội nghiệp trong làn nước. 

Khoảng vài phút sau, ba lỗ dưới người cô ngừng phun nước nhưng cô đã bất tỉnh, nằm đó bất tỉnh. 

Tôi nhìn mẹ tôi giống như cách bà luôn làm khi đạt cực khoái - đảo mắt với vẻ mặt uể oải. Sau đó nhìn mặt trời như thiêu đốt trên đầu còn chưa lặn, tôi lắc đầu: “Buổi tập ngoài trời hôm nay thế là xong, mẹ đưa con về…” Nói đến đây tôi liền muốn ôm mẹ. 

Nhưng vì mẹ nặng hơn tôi nên dù có tập thể dục thì việc bế mẹ lên cũng khó chứ đừng nói đến việc bế mẹ lên cầu thang ở nhà nên tôi phải kéo mẹ suốt một đoạn đường về chiếc giường quen thuộc. 

Sau khi tôi xử lý xong mọi việc, phải hơn mười phút trôi qua mẹ tôi mới tỉnh lại sau cơn hôn mê. Mắt cô sưng tấy và khó mở ra. 

Cô nheo mắt nhìn khắp phòng và xác định đây chính là chiếc giường lớn quen thuộc trong phòng ngủ của tôi. Suy cho cùng, đó là chiếc giường mà tôi đã giúp mẹ cất những đồ vật kỳ lạ đó vào trước khi ra ngoài chịu phạt. 

Mẹ tôi chỉ muốn cử động cơ thể đau nhức của mình nhưng lại phát hiện mình không thể cử động được. Cô nhìn xuống thì thấy mình đang nằm trên giường với tâm trạng vô cùng xấu hổ.

Lúc này tôi vừa tình cờ bước vào phòng ngủ với một đống đồ đạc trên tay. Tôi thấy mẹ tôi đã thức dậy rồi. Sau khi đặt những đồ vật kỳ lạ đó lên bàn, tôi vội vàng đến bên giường nói: "Em tỉnh rồi à?" 

Mẹ tôi có vẻ khó chịu, và tôi biết tại sao.

Đúng như tôi nghĩ, khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đến, bà ra lệnh cho tôi bằng một giọng khàn khàn hơn lúc nãy ở ngoài sân: “Cởi hết dây ra!”

Con chó con có thể ra lệnh cho chủ ở đâu nữa? Tôi nhếch môi tỏ vẻ không hài lòng và không nói gì. Tôi chỉ nhăn mặt thờ ơ nhìn mẹ tôi trở lại với dáng vẻ người phụ nữ mạnh mẽ.

Mẹ tôi, lúc đầu còn rất cứng rắn, đã lập tức sợ hãi khi nhìn thấy tôi như vậy. Cô ấy vội im lặng và nhìn tôi với vẻ mặt vô cùng đáng thương. 

Tôi nhìn cô ấy cuối cùng cũng bình tĩnh lại, mỉm cười hài lòng với cô ấy, rồi bước trở lại bàn chơi với những món đồ lặt vặt trên bàn. 

Vì tay chân tôi bị trói vào giường và phần lớn cơ thể tôi che khuất tầm nhìn của mẹ nên mẹ không thể nhìn thấy thứ tôi đang chơi. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng các đồ vật va chạm với nhau hoặc đập vào bàn. 

Khi tôi quay lại, mẹ tôi đã thu hồi ánh mắt tò mò và nằm lặng lẽ trên giường như thể đang bị làm thịt.

"Mẹ, mẹ ở ngoài trời lâu như vậy, chắc là nóng quá, mẹ nóng đến ngất xỉu. Con là người đưa mẹ về, để con làm mát cho mẹ." Tôi vừa nói vừa lấy đĩa đá viên vẫn còn đông cứng ra.

Mẹ tôi vô thức rùng mình nhìn đĩa đá, thậm chí muốn lắc đầu chống cự. Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy lập tức bình tĩnh lại, nằm yên trên giường, không dám cử động, như cá nằm trên thớt.

Tôi dùng ngón tay nhặt một viên đá lên và đặt trực tiếp lên núm vú của mẹ. Núm vú đã bị tạ tím ngoài sân từ lâu. Có vẻ như nó vẫn chưa hồi phục. Sự kích thích lạnh lẽo của khối băng khiến mẹ tôi không khỏi thở hổn hển.

Nghe thanh âm bên tai, trong lòng tôi cười nham hiểm, càng mạnh mẽ lấy khối nước đá xoa vòng tròn trên núm vú. Tôi háo hức nhìn những biểu cảm vui sướng và đau đớn đan xen trên gương mặt mẹ.

Lúc này, núm vú đã sưng lên dưới sự kích thích của khối nước đá. Chúng lấp lánh, sưng tấy và tím ngắt, đứng thẳng trên bầu ngực mềm mại của mẹ tôi. Chúng tương phản với làn da trắng trẻo ở những nơi khác khiến bạn không thể rời mắt.

Nhìn những viên đá trên núm vú đang dần tan thành vũng nước đá, tôi lè lưỡi liếm sạch vết nước. Liếm xong, tôi không quên liếm môi, tận hưởng hương vị trong miệng.

Vì đá viên được đông lạnh bằng nước đun sôi nên không có mùi vị. "Vị không ngon, lần sau dùng sữa để làm đá. Dù sao sữa đối với đầu vú của mẹ là tốt nhất." Vừa nói, tôi vừa nhặt những viên đá trong đĩa sắt lên và bắt đầu trượt chúng lên người mẹ tôi.

Đầu tiên là nách, sau đó là bụng dưới, eo và cuối cùng là đôi chân thon. Những khối băng trượt khắp cơ thể mẹ tôi từ trên xuống dưới khiến toàn thân mẹ tôi khẽ run lên. “Lạnh quá…” Mẹ tôi khẽ rùng mình - bà không dám nói to.

Ban đầu tôi đã viết rất nhiều lời lẽ tục tĩu trên cơ thể mẹ tôi. Dù sao thì đó cũng là một cây bút tan trong nước nên sau khi quét đá viên lên người mẹ, chữ viết trên mặt trước của mẹ tôi gần như bị nhòe bởi vết nước do đá tan để lại.

“Con thậm chí còn nhìn không rõ chữ…” Tôi tiếc nuối dùng đầu ngón tay không nhìn rõ được chữ Hán trên da mẹ, rồi lắc đầu. 

Ngay khi mẹ tôi nghĩ mọi chuyện đã xong, tôi lấy ra một chiếc máy giãn âm đạo nhỏ. Tôi đã từng chơi thiết bị này với mẹ tôi trước đây, nhưng lúc đó bà đang bị tôi thôi miên nên có lẽ bà đã quên nó từ lâu. 

Mẹ tôi ngước mắt lên nhìn cái vật dụng rất nhỏ với vẻ khinh thường, nghĩ rằng vật nhỏ như vậy không thể gây hại gì cho mình, cho đến khi nhận thấy luồng khí lạnh thoát ra từ máy giãn nở, bà chợt rùng mình khi nghĩ đến việc nhét vật dụng lạnh lẽo này vào đâu đó sau này. 

Tôi phớt lờ, đưa dụng cụ nong lạnh vào âm đạo mẹ, rồi từ từ mở ra, quan sát phần thịt mềm mại đang run rẩy của âm đạo mẹ.

“Mẹ ơi, bên trong nóng quá.” Tôi mỉm cười nói với mẹ khi thọc ngón tay vào đường hầm. 

Sau đó, tôi lấy một cây kem đã hơi tan chảy dưới tác động của nhiệt độ phòng và chạm vào lỗ âm hộ của mẹ tôi. 

Bây giờ tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, nhưng tôi cũng có thể đoán rằng sau khi nhìn thấy que kem, khuôn mặt bà sẽ thoáng hiện lên vẻ hoảng sợ khiến tôi vô cùng phấn khích, sau đó bà sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và quay lại với vẻ mặt thờ ơ. 

Trong lúc đang suy nghĩ, tôi nhét cây kem vào âm đạo của mình, dùng cây kem màu hồng có hương dâu tây vặn lên xuống trong âm đạo cũng hồng hào không kém của mẹ tôi. 

"Haah...lạnh quá...lấy nó ra nhanh lên...đừng...nó sẽ vỡ mất..." Vừa đặt nó vào, tiếng rên rỉ dịu dàng của mẹ vang lên bên tai tôi. 

"Tại sao bạn lại gọi nó là gợi cảm như vậy? Bạn có phản ứng lớn như vậy chỉ vì một cây kem không?" Tôi mỉm cười và rút que kem ra. Phần thịt mềm trong âm hộ của tôi đặc biệt rõ ràng dưới sự giãn nở của máy giãn âm đạo. Ngay lúc tôi rút que kem ra, âm đạo của tôi miễn cưỡng hấp thụ que kem lạnh.

“Có vẻ như cái lồn của mẹ có chút không muốn buông ra… Vậy con phải làm mẹ hài lòng.” Tôi vừa nói vừa mỉm cười rồi lại đưa que kem vào, xoay que kem theo vòng tròn rồi đâm tới đâm lui trong lồn mẹ.

Mẹ tôi bị kích thích bởi hơi ấm của que kem và sự xuyên thấu. Cô không thể chịu được niềm vui này chút nào. Những ngón chân của cô cong lên. Có vẻ như cô ấy sắp đạt đến cao trào. 

Làm sao tôi có thể rẻ mạt như vậy với mẹ tôi? 

Tôi cười nham hiểm và rút que kem ra khỏi đường hầm đúng lúc mẹ sắp lên đỉnh. "Mẹ, mẹ chỉ có thể đạt cực khoái với con cặc to của con. Một que kem nhỏ làm sao có thể khiến mẹ mẹ xuất tinh được? Con không đồng ý."

Vừa nói tôi vừa đặt cây kem gần như tan chảy gần lỗ niệu đạo của mẹ và chọc vào lỗ nhạy cảm còn lại của mẹ. 

Mẹ tôi đã kìm lại bàng quang đầy nước tiểu bằng chiếc máy rung mini chặn niệu đạo của bà ngoài sân. Bây giờ sau khi nhận được chút kích thích lạnh, cô không khỏi thả lỏng bàng quang. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì nước tiểu màu vàng nhạt hòa với vài vệt nước ép dâu hồng phun khắp mặt tôi. 

Tôi lau chất lỏng trên mặt với vẻ xấu hổ và ngước nhìn mẹ với vẻ mặt rất xấu xí. Tôi vừa định mắng vài câu thì âm hộ của mẹ cũng theo sự kích thích của niệu đạo mẹ mà vọt ra ngoài. 

"Sao mẹ lại nghịch ngợm như vậy? Mẹ chỉ vừa được nghịch một cây kem là đã lên đỉnh? Thế nếu con cho vào trong mẹ thì mẹ có thể cầm cự được bao lâu?" Tôi trả đũa bằng cách rút dụng cụ nong lạnh ra khỏi lồn mẹ, đồng thời đút cây kem gần như tan chảy trong tay vào lỗ đít mềm mại của mẹ. 

Mẹ tôi giật mình vì lạnh ở huyệt sau và rùng mình. Cô lắc nhẹ cơ thể bị hạn chế của mình, hy vọng có thể trút bỏ sự khó chịu về thể chất. 

Tôi nhanh chóng cởi quần và nhét con cặc vốn đã cương cứng và bị thu hút bởi cảnh khiêu dâm trước mặt, thẳng vào lồn mẹ.

Hành lang lúc này khác hẳn thường ngày. Có lẽ là do vừa rồi que kem nguội đi nên nhiệt độ của da thịt âm đạo đã thấp hơn trước rất nhiều. 

“Tôi vẫn thích cái cũ, nó nóng và khiến cặc to của tôi bú thoải mái”. Tôi cau mày, tự nhận xét về âm hộ của mẹ tôi. 

Bởi vì sau khi chân tay đã bị trói, tôi lại càng bất tiện khi cưỡi vào lồn mẹ, nên tôi đã cởi hai nút thắt buộc cổ chân của mẹ. 

Cổ chân bị trói bởi dây thừng đã giãn ra với những vết đỏ tươi, tạo nên sự tương phản rõ rệt với làn da trắng trẻo xung quanh, khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng cảm thấy đáng thương. 

Tôi xoa vết đỏ trên mắt cá chân mẹ như thể mẹ là báu vật, mắt tôi đầy đau khổ. 

Mẹ vùi một bên đầu vào chiếc gối êm ái, không muốn nhìn thẳng vào tôi. Cô ấy vẫn hành động như thể cô ấy có cách riêng của mình ở nơi làm việc, điều này khiến tôi rất không hài lòng. 

Tôi muốn mẹ nghe theo mọi điều tôi nói nên tôi đặt mắt cá chân mẹ xuống, gạt đi cảm xúc trong mắt, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi bắt đầu đạp xe trên hành lang mềm mại và lạnh lẽo. 

"Haah... vậy... nhanh quá..." Hầu hết những tiếng rên rỉ của mẹ tôi đều bị chôn vùi trong gối, khiến tai tôi có chút không chân thực. 

"Ngươi kêu cái gì? Hét to lên, đừng giấu." Vừa nói, tôi vừa cúi xuống kéo đầu mẹ ra khỏi gối để mẹ có thể nhìn thẳng vào tôi đang làm việc dưới thân mẹ. 

Tôi giống như một chiếc máy đóng cọc hoàn toàn tự động tốc độ cao, liên tục đâm vào háng. Con cặc to hung dữ chạy quanh trong âm đạo của mẹ tôi không theo quy luật nào, bìu quất mạnh vào cặp mông tròn trịa của mẹ tôi, để lại những vết đỏ tấy.

Mẹ tôi đau đớn. Cô khẽ mở miệng, muốn rên rỉ, nhưng lại không biết sự thôi thúc đó đến từ đâu. Tiếng rên rỉ nghẹn lại trong cổ họng cô và cô không chịu phát ra âm thanh. 

Tôi không thích sự tự tin mạnh mẽ của mẹ tôi trong vấn đề tình dục. 

Tôi cũng tháo nút thắt trên cổ tay bà rồi lật mẹ tôi lại. Con cặc to hung dữ tuy vẫn còn kẹt trong lồn mẹ nhưng cũng quay tròn theo những chuyển động lớn. 

Thân trụ cọ xát mạnh vào phần thịt mềm căng phồng bên trong âm đạo nhạy cảm. Mẹ tôi không biết đó là niềm vui hay nỗi đau. Một tiếng rên khe khẽ thoát ra từ hàm răng nghiến chặt của cô ấy và lọt vào tai tôi. 

Tiếng rên rỉ của mẹ như lời khẳng định lớn nhất cho sự chăm chỉ của tôi, khiến tôi cảm thấy con cặc chôn trong lồn mẹ ngày càng lớn. 

"Haah... Tôi thích quá... Tôi thích cơ thể của mẹ quá... Lồn của mẹ là tuyệt nhất... Nó ôm sát vào người tôi quá." Tôi dồn toàn bộ sức nặng của mình lên người mẹ, kề môi vào tai mẹ, hạ giọng và dùng những lời lẽ tục tĩu đó để kích thích phẩm giá cuối cùng của mẹ. 

Sau đó mụ đứng thẳng dậy và biến xác mẹ tôi thành một con chó cái muốn được đụ. Cô ấy nâng cao cặp mông tròn trịa của mình để tạo điều kiện cho tôi thâm nhập. 

Cây kem nhét vào hậu môn của mẹ tôi đã tan thành vũng nước đá, chỉ còn lại một cây gậy gỗ nhỏ nhét vào hậu môn của mẹ tôi. 

Tôi rút thanh gỗ cản trở ra và ném nó xuống đất sang một bên. Trong chốc lát, rất nhiều nước dâu lạnh trộn lẫn với dịch ruột tiết ra từ ruột chảy ra từ lỗ sau, có màu hồng và mềm mại. 

Tôi cảm thấy ngứa ngáy và không thể không nhấp một ngụm. Vị ngọt của saccharin dâu và mùi nước cốt quyện vào nhau, đọng lại trên đầu lưỡi rất lâu. 

Tôi mím môi thưởng thức hương vị trong miệng: “Vị của mẹ quả nhiên rất ngọt, con rất thích.” Sau đó, tôi tiếp tục ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bắt đầu đụ thật mạnh vào bên trong âm đạo vốn đã nóng bừng trở lại sau những cú thúc của tôi. 

Tinh dịch tiết ra từ lồn mẹ bị những cú thúc mãnh liệt của tôi biến thành bọt trắng, vấy bẩn nơi hai người gặp nhau, mẹ tôi cuối cùng cũng không kìm được khoái cảm to lớn dưới cơ thể mà rên rỉ lớn tiếng. 

"Haah...chậm lại...thật dễ chịu...Mẹ đang đến...Con đang đi...Mẹ không thể làm được...nhanh...vào đi..." Mẹ tôi hét lên đầy dục vọng, mắt trợn lên vì khoái cảm quá lớn, miệng hơi há ra, nước bọt không tự chủ mà chảy ra khỏi miệng, nhỏ giọt xuống vỏ gối tôi vừa thay. 

"Mẹ ơi, đợi con đi cùng mẹ nhé." Tôi nói, tăng tốc chuyển động và chạy nước rút cuối cùng. 

Sau một cú đẩy thật mạnh, tôi ấn mạnh quy đầu vào lối vào tử cung đang siết chặt của mẹ và xuất một lượng lớn tinh dịch vào tử cung. 

"Haah... tất cả đều đang tiến vào..." Mẹ tôi cảm nhận rõ ràng niềm khoái cảm tột độ khi tinh dịch nóng chảy tràn qua đường hầm. Cơ thể cô mềm nhũn, bụng đầy tinh dịch đặc quánh, cô nặng nề ngã xuống giường rồi phun ra ngoài. 

Tinh dịch từ sâu trong lồn tôi bắn lên dương vật, khiến da đầu tôi tê dại vì thoải mái.
