============================================================
  Mẹ bối rối không có phiên bản sửa đổi xanh
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45674.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Hữu Phụ
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ở Nhà

Tôi là học sinh lớp sáu tiểu học. Tôi mười hai tuổi. Tôi là con một trong gia đình. Bố tôi làm việc trong một công ty thương mại và là quản lý cấp trung của công ty. Ngoại trừ chủ nhật được nghỉ ở nhà, thứ Hai và thứ Bảy tôi đều ở công ty. Vì thế hầu hết thời gian mẹ tôi đều chăm sóc tôi. Mẹ tôi là một bà nội trợ bình thường. Tình cờ năm nay cô ấy ba mươi tuổi, trẻ hơn bố tôi năm tuổi. Cô ấy thường chăm sóc tôi ở nhà. 

Buổi sáng sau giờ học, tôi đón xe buýt về nhà. Nhắc đến mẹ tôi, mẹ là một cô gái rất xinh đẹp với dáng người rất chuẩn và nụ cười thật ngọt ngào. Nhưng bố luôn nói mẹ tôi bối rối, nhưng tôi không biết tại sao mẹ lại bối rối. Đây là điều tôi vô tình phát hiện ra, và tôi biết tại sao bố tôi lại nói rằng mẹ tôi bối rối. 

Mỗi lần bố đi làm, tôi đều âu yếm mẹ và ăn đồ ăn của mẹ. Khi mẹ bận, mẹ sẽ cho tôi tiền tiêu vặt và mua đồ chơi cho tôi. Nhưng tôi chỉ không muốn mà cứ bám lấy mẹ, mẹ cũng không trách được tôi. Cô ấy không chỉ là một người đẹp tuyệt vời mà còn là một người mẹ bối rối. 

Một ngày nọ, bố tôi đi làm, ở nhà chỉ còn tôi và mẹ. Mẹ tôi đang chuẩn bị bữa sáng nên rất bận rộn. Tôi đứng dậy và đi ra khỏi phòng tới phòng khách và hỏi mẹ xem tôi có thể giúp được gì không. Mẹ tôi trông rất vui khi gặp tôi. Hãy đi ngủ sớm và dậy sớm để có sức khỏe tốt. 

Vì thế mỗi khi có chuyện gì xảy ra, cô ấy đều nhờ tôi giúp đỡ và thúc giục tôi đứng dậy từ bên cạnh. Suy cho cùng, mẹ tôi không sẵn lòng làm tổn thương tôi trực diện.

Tôi ăn sáng xong và chuẩn bị giúp mẹ mỗi ngày. Một người con ngoan nên giúp mẹ những việc nhỏ nhặt hàng ngày như dọn phòng. Mẹ đặt một chiếc ghế lên giường và nhờ tôi giúp mẹ sắp xếp đồ đạc trên tủ. Tôi ôm ghế nhìn mẹ mặc bộ đồ ở nhà màu hồng và váy ngắn.

Tôi đưa tay từ ghế đến chân mẹ để đỡ. Mẹ tôi vỗ nhẹ chúng và tiếp tục sắp xếp chúng. Tôi gấp chiếc váy ngắn của mẹ lên trên eo. Mông mẹ tôi lộ ra ngoài, chỉ để lại chiếc quần lót màu trắng và chiếc quần tất màu da. Tôi nói với mẹ rằng việc này rất nguy hiểm và tôi phải ôm mẹ thật chặt để tổ chức. Mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào và nói: “Cám ơn con yêu”.

Nói xong tôi nhéo nhéo hai cái mông tròn trịa của mẹ, mặt tôi sát vào mông mẹ như muốn ăn thứ gì đó. Sau khi sắp xếp xong, mẹ phải cất đồ vào giữa tủ nên tôi lấy một chiếc ghế ngắn hơn để đệm. Rồi tôi nói, ghế tuy ngắn nhưng nếu lỡ tay làm ngã, mẹ bạn sẽ đau đớn. Tôi không muốn để nó đi nên tôi sẽ giúp bạn giữ nó. 

Mẹ lại mỉm cười và nói có. Người con ngoan biết rằng mình thương mẹ.

Lần này tôi ôm lấy vòng eo thon của mẹ, gấp bộ đồ ở nhà màu hồng của mẹ lên trên. Tôi đã nói là không ổn định, lên trên sẽ an toàn hơn. Vừa nói, tôi vừa thò hai tay vào trong bộ quần áo màu hồng của mẹ, đỡ hai bầu ngực của mẹ lắc qua lắc lại. Mẹ tôi chợt hét lên.

Tay tôi cứ chuyển động mãi cho đến khi phân loại xong thì mẹ tôi cảm ơn và hôn tôi. Cô ấy thực sự bối rối.

Một lần nữa, mẹ tôi lại dậy từ rất sớm để tưới hoa ngoài sân. Vì sân nhà có nhiều hoa nên tôi cùng mẹ dậy sớm. Nhìn mẹ tưới hoa, tôi nhờ giúp nhưng hoa đã tưới xong mà vô tình làm đổ nước vào mẹ. Bộ quần áo trắng và váy của mẹ tôi ướt sũng. Tôi rất lo lắng và yêu cầu mẹ thay quần áo ướt nhanh chóng. Mẹ tôi đồng ý rồi đi về. 

Tôi nói quần áo ướt nên thay, nhưng cơ thể ướt sẽ có vi khuẩn, nhất định phải khử trùng bằng nước bọt. Sau khi cởi bỏ bộ quần áo trắng của mẹ, tôi nhanh chóng ôm mẹ vào lòng và dùng lưỡi liếm nước trên người mẹ. Sau đó tôi cởi váy mẹ và dùng lưỡi liếm chân mẹ trong chiếc quần tất màu thịt. Mẹ tôi nói, con có cần cởi tất không? Tôi đã nói, chỉ thay khi người ướt, chỉ cần liếm tất. 

Tôi liên tục liếm chân mẹ, mẹ tôi chợt nhắm mắt lại và rên rỉ mấy tiếng như đang đau đớn. Tôi nói thêm rằng áo ngực cũng bị ướt và tôi cần phải thay nó nhanh chóng. Cởi áo lót xong, tôi ngồi xổm lên ngực mẹ và không ngừng mút, liếm núm vú của mẹ. Mẹ tôi đã hét lên nhiều lần. Cuối cùng, sau khi thay quần áo xong, bà cảm ơn đứa con trai ngoan của mình. Anh ấy thực sự là trái tim của mẹ tôi. 

Một ngày bình thường khác, tôi đang chơi game trong phòng khách trong khi mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Tôi chợt nổi hứng đi vào bếp thấy mẹ đang rửa rau. Mẹ tôi rất vui khi thấy tôi vào nhà, nhưng mẹ cũng cảm thấy đau khổ và yêu cầu tôi ra ngoài xem TV để ăn ngay. 

Tôi không muốn ra ngoài nên chỉ đứng sang một bên, mẹ đi theo. Một lúc sau, mẹ tôi nói thuốc trừ sâu quá nhiều, rau không rửa sạch được. Tôi nói sẽ dạy mẹ cách rửa rau. Mẹ tôi rất vui mừng cảm ơn tôi. 

Tôi ôm mẹ từ phía sau, nắm tay mẹ bằng cả hai tay và nói rằng bát đĩa phải được rửa đều. Điều quan trọng là mỗi người phải được rửa sạch đúng cách. Vừa nói tôi vừa dùng miệng liếm tai mẹ, nói rằng nhiệt độ của tai là nhiệt độ rửa rau tốt nhất. Tôi cuộn bộ quần áo mặc ở nhà màu trắng của mẹ lại và bảo mẹ dùng vũ lực rửa bát. Tôi chạm vào ngực mẹ bằng cả hai tay qua lớp quần áo. 

Mẹ tôi cũng làm theo lời tôi, chăm chỉ rửa rau, tôi còn dùng sức di chuyển hai bầu ngực tròn trịa của mẹ qua lại. Mẹ tôi rên rỉ mấy tiếng, mắt nhắm nghiền, phần thân dưới của tôi dường như sưng lên rất nhiều. Tôi nói với mẹ rằng tôi phải chăm chỉ rửa rau và duỗi thẳng chân. Sau đó, tôi ngồi xổm xuống, dùng hai tay nhấc hai chân phải trong chiếc quần tất màu da của mẹ lên rồi khoác lên vai, chỉ để lại chân trái trên mặt đất để làm điểm tựa. 

Tôi liên tục mút dưới quần lót của mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt lại và rên rỉ nhiều lần. Cuối cùng, sau khi mẹ tôi hét lớn, tôi nói rằng bát đĩa có thể rửa được. Sau khi mẹ hôn tôi, mẹ mỉm cười cảm ơn tôi. 

Một lần khác, mẹ tôi đang làm việc nhà và vô tình bị dao chém một vết nhỏ. Khi biết chuyện, tôi bảo cô ấy hãy nhanh chóng hút vi khuẩn ở vết thương ra. Tôi mút ngón tay út bị đứt của mẹ và nói rằng nó không an toàn. Nếu dao cứa vào thì cô sẽ bị uốn ván nên có thể kiểm tra toàn thân được an toàn. Sau đó tôi cởi bộ quần áo màu hồng của mẹ ra. 

Tôi liên tục dùng hai tay bóp chặt bộ ngực mặc áo lót của mẹ và hỏi mẹ có đau không. Cô ấy nói nó hơi đau một chút. Tôi đã nói, điều này sẽ không hiệu quả. Thật khó để kiểm tra. Tôi cởi áo ngực của mẹ và chạm vào ngực mẹ bằng cả hai tay. Tôi đưa miệng vào núm vú của mẹ và cắn nhẹ. Mẹ tôi không khỏi rên rỉ và hỏi mẹ có ngứa không. Mẹ tôi đỏ mặt nói với tôi, hình như hơi ngứa. 

Tôi đã nói rằng vết thương nên ở một nơi khác. Nói xong, tôi quay mẹ vào tường phòng khách, xắn váy lên, không ngừng mút liếm cặp đùi mẹ đang mặc chiếc quần tất màu da thịt. Mẹ tôi đỏ mặt và rên rỉ.

"À... à..."

Tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ và nói rằng như vậy sẽ tốt hơn. Tôi cởi váy mẹ. Tôi nói phải massage toàn thân mới biết đau ở đâu nên tôi khoác đôi chân mẹ vào chiếc quần tất trên vai rồi liên tục đưa tay lên xuống, trái phải trên bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

"À~~~~"

Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, tôi càng cọ xát mạnh hơn. Cô nhắm mắt lại, như thể đang chịu đựng nỗi đau. Tôi lật bé lại và nói có thể đặt bé nằm ngửa và cứ mút tới hút lui. Mẹ tôi cũng rên rỉ khe khẽ vài lần. Tôi cởi hết quần, áo rồi bế mẹ lên. Vì mẹ tôi không còn nơi nào để chống tay nên mẹ đã đưa tay ôm lấy tấm lưng nhỏ bé của tôi.

Thứ bên dưới tôi to đến nỗi nó bất ngờ ép vào cái lỗ màu hồng bên dưới mẹ tôi. Mẹ chợt rên rỉ. Tôi đẩy mẹ lên xuống không biết bao nhiêu lần. Mẹ rên rỉ và đôi chân trắng nõn của mẹ quấn quanh mông tôi. Tôi dường như hét lên vài lần vì đau đớn. Tôi bế mẹ đến chiếc bàn tròn nơi chúng tôi đang ăn và nắm tay mẹ trên bàn. Tôi dùng thứ lớn bên dưới để xuyên qua cái lỗ màu hồng của cô ấy.

Mẹ nhắm mắt rên rỉ, hơi thở dường như gấp gáp. Tôi đặt tay trái và tay phải lên eo mẹ và ấn mạnh. Mẹ hét lên đau đớn hơn, nhưng âm thanh rất hay. Tôi lại nằm trên ghế sofa và đặt cái lỗ nhỏ của mẹ lên vật lớn bên dưới tôi. Tôi liên tục nhào nặn ngực mẹ bằng cả hai tay và liên tục đâm vào trong mẹ. Mẹ đỏ mặt như quả táo.

Tôi không thể nhịn được nữa nên bế mẹ ra khỏi phòng bố mẹ và đặt mẹ ngay trên giường của họ, đối diện với bức ảnh cưới của bố mẹ tôi. Tôi hôn lên miệng mẹ, nhấc một chân của mẹ lên và bơm thật mạnh vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ hồi lâu, tôi cũng đau đớn. Có vẻ như tôi không thể giúp được. Mẹ tôi nhắm mắt rên rỉ khe khẽ, còn tôi thì cứ bơm.

Thật không may, bố tôi gọi điện nói rằng ông sắp về nhà. Hôm nay anh tan làm sớm và mua một ít đồ ăn trong siêu thị. Anh ấy hỏi mẹ tôi qua điện thoại xem bà đang làm gì. 

Trong lúc tôi đang giả vờ rằng mẹ tôi ăn uống không tiện, tôi nhìn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ đang nhét cặc tôi vào. Cô ấy dùng tay không đẩy bụng tôi trong khi không hiểu sao không dám phát ra âm thanh. Cái miệng nhỏ nhắn vốn chưa từng bị ai xâm phạm của cô theo bản năng chống cự. Ngay cả con trai tôi cũng có chút phản kháng, đương nhiên cho phép tôi tham gia vào cuộc chiến thầm lặng với những cuộc điện thoại của bố bên cạnh ảnh cưới của hai người và chiếc giường lớn.

Tôi cúp máy sau một lúc. Tôi không kìm được và xuất tinh vào miệng mẹ. Đó là một lượng rất nhỏ và mẹ tôi đang bối rối đã vô tình nuốt hết vào miệng. 

“Dang, dang, dang,” cánh cửa ngoài cùng gõ vang. 

Người mẹ bối rối đứng dậy nhìn tôi, mở cửa phòng rồi đi thẳng vào chào bố tôi. 

Tôi ôm mẹ vào phòng khách rồi nhanh chóng lấy từ phòng khách một chiếc nón trắng đưa cho mẹ đang bối rối để khử mùi hôi trong miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cửa hàng

Tôi là học sinh lớp sáu tiểu học. Tôi mười hai tuổi. Ở nhà tôi có bố là giám đốc cấp trung của một công ty thương mại. Ngoại trừ bố tôi được nghỉ chủ nhật ở nhà, ông làm việc chăm chỉ vào thứ Hai và thứ Bảy. Vì vậy, mẹ là người duy nhất chăm sóc tôi ở nhà. Mẹ tôi 30 tuổi, kém bố tôi 5 tuổi. Nhắc đến mẹ tôi, mẹ là một cô gái rất xinh đẹp với dáng người chuẩn và nụ cười rất đẹp.

Nhưng tôi cũng rất bối rối. Chỉ là mẹ tôi có một khuyết điểm, đó là mẹ rất yêu thương tôi. So với những người khác, cô ấy hoàn toàn không cảnh giác với tôi và có chút bối rối… nên thường xuyên phải chịu thiệt thòi. 

Đây là sau kỳ nghỉ đông của tôi. Mẹ tôi đang làm việc nhà chăm chỉ. Cô ấy gọi cho mẹ tôi. Bà là chị gái tôi, dì lớn nhất của tôi. Vì mẹ phải ra nước ngoài mua hàng nên tôi muốn nhờ mẹ tôi trông coi cửa hàng. Chiều nào tôi cũng đến cửa hàng đóng cửa và kiểm tra doanh thu của nhân viên để tránh bị gian lận. Suy cho cùng, người thân của tôi vẫn đáng tin cậy. 

Dì cả là chị cả của mẹ tôi, là chị cả. Vốn có dì hai, nhưng dì hai khi còn nhỏ đã cãi nhau với bà ngoại vì ông nội. 

Cô được ông nội nuôi dưỡng và bị tách khỏi mẹ cô và những người khác. Nhắc đến người dì lớn nhất của cô, cô đã ly hôn từ nhiều năm trước. Dù hiện tại cô ấy sống một mình nhưng cô ấy rất mạnh mẽ. Cô mở một cửa hàng lớn dành cho nam và nữ, chuyên bán các loại quần áo, giày dép, cà vạt và đủ loại đồ lớn nhỏ cho bé trai và bé gái. Vì giá cả rất đắt nên khách hàng đến cửa hàng hoặc rất giàu hoặc chỉ là tôi già. 

Sau khi nghe lời yêu cầu của dì, chiều nào mẹ cũng đưa tôi đến cửa hàng để xem xét tình hình chung và đóng cửa hàng. 

Không lâu sau, tôi nảy ra ý tưởng khi đóng cửa cửa hàng và muốn chơi trò khiêu dâm với mẹ giữa khách hàng và người bán hàng. 

Mẹ tuy muốn hứa với con nhưng mẹ không có kinh nghiệm bán hàng nên lo lắng suy nghĩ, rồi tôi nói với mẹ rằng con không đến cửa hàng thường xuyên và cũng không mặc cả nên mẹ đừng lo, giá hàng chất lượng cao được ghi trên sản phẩm, chúng con chỉ vui vẻ thôi mẹ hiền, mẹ cay nhé. 

Mẹ bối rối khi tôi hành động như một đứa trẻ hư và lúc này choáng váng. 

Vì thế nếu chúng ta nhập vai thì sẽ không có vấn đề gì. Sau khi nghe điều này, mẹ tôi đã đồng ý yêu cầu của tôi với vẻ mặt đầy yêu thương. Cô cũng rất vui khi có thể làm hài lòng đứa con trai yêu quý của mình. Mọi người đều có tâm lý mong muốn cho đi. 

Tôi nhìn kỹ hơn vào cửa hàng của dì tôi. Có tất cả quần áo, quần dài, giày dép và nhiều thứ khác dành cho bé trai và bé gái. Quần áo nam và nữ riêng biệt, có phòng thay đồ cho bé trai và bé gái. Trong phòng thay đồ có một chiếc giường nhỏ, một chiếc gương trang điểm và hai chiếc ghế dài nhỏ. 

Trong cùng có một phòng là phòng thư ký và phòng tắm, cạnh đó là nhà vệ sinh. 

Mẹ tôi thường mặc quần áo ở nhà. Tôi cầu xin mẹ thay quần áo cho tôi trong buổi biểu diễn. Mẹ đồng ý nên tôi mặc những bộ quần áo đẹp mà hiếm khi được nhìn thấy. Mẹ tôi đứng ở cửa giả vờ chào khách. Trên thực tế, lúc này trên đường không có nhiều người, đèn đuốc sáng trưng, ​​bởi vì lúc này cửa hàng đã từng đóng cửa. 

Tôi tự nhiên giả vờ làm khách ở bên ngoài, diễn xuất phải có nhiều tầng lớp. Lần đầu tiên tôi bước ra ngoài và ngắm nhìn người mẹ xinh đẹp của mình từ mọi góc độ. Tôi cứ nhìn cô ấy với đôi mắt mở to. Cuối cùng, tôi không khỏi cảm thấy khao khát trong lòng. Lần đầu tiên tôi bước vào một cửa hàng quần áo. Vừa bước vào cửa tôi đã nhìn thấy mẹ tôi. Tôi cứ nhìn mẹ bằng ánh mắt của mình. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc sườn xám có bốn nút phía trước, hai bên váy sườn xám có hai đường xẻ cao. Chỉ cần tôi di chuyển xung quanh, tôi có thể thấy mẹ tôi đang mang đôi tất bó màu đỏ.

Mẹ tôi không thể làm gì được tôi. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy trông như muốn diễn xuất. Cô ấy rất chuyên nghiệp và mỉm cười và nói với tôi rằng nếu tôi cần bất cứ điều gì, tôi có thể gặp cô ấy. Đúng như mong đợi của một người mẹ.

Tôi nói muốn xem một số quần áo và cà vạt nam nên mẹ dẫn tôi đến nơi bán quần áo nam. Mắt tôi dõi theo mẹ. Vì mặc một chiếc sườn xám bó sát và bộ ngực săn chắc nên mẹ tôi chỉ vào bộ quần áo và cười nói với tôi: “Con hãy từ từ xem nhé”.

Ở đây có quần áo nam. Tôi nói tôi muốn nhờ mẹ đo vòng eo của tôi. Mẹ tôi cầm thước đo áp sát vào người tôi. Lúc này, tôi nhìn bộ ngực hơi dốc của mẹ, để lộ hai khe ngực. Tôi bảo mẹ thước dây phải gần hơn thì mới chính xác hơn nên tôi ôm mẹ thật chặt. Trong lúc dùng hai tay thọc vào trong chiếc váy sườn xám xẻ cao bên dưới mẹ, tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng cắn vào tai mẹ.

Mẹ hơi bất ngờ trước hành động của tôi, nhưng mẹ không nhịn được vì cậu con trai cưng của mẹ muốn diễn nên mẹ tiếp tục giúp tôi đo. Sau khi đo vòng eo, tôi nói rằng tôi cũng muốn đo vòng ngực của mình. Mẹ tôi đứng trước mặt tôi, mỉm cười và cúi đầu xuống để đo vòng một của tôi bằng thước đo. Khi nhìn thấy bộ ngực nhọn của mẹ, tôi nói khó đo vì quá săn chắc nên tôi cởi khuy sườn xám của mẹ, rồi nhét thẳng vào chiếc áo ngực màu đỏ của mẹ để giúp mẹ cử động.

Mẹ rên rỉ và khẽ nhắm mắt lại, tôi di chuyển ngực mẹ nhanh hơn. Sau khi đo vòng ngực, cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi và nói cỡ của tôi. Cửa hàng dường như có nó. Sau khi nói với cô ấy về kiểu dáng, tôi nói tôi cũng cần một chiếc cà vạt. Mẹ nhìn thấy chiếc cà vạt phía trên. Sau khi tôi đặt mẫu cà vạt, để nhìn rõ giá ghi trên cà vạt, mẹ tôi muốn dùng một chiếc ghế để đệm.

Nhưng trong cửa hàng không có ghế nhỏ nên mẹ tôi cứ chống chân lên nhìn. Tôi nói mẹ phải cao hơn mới nhìn rõ nên tôi xắn váy sườn xám của mẹ lên, để lộ chiếc quần lót trắng và tất đỏ của mẹ. Tôi ôm eo mẹ bằng cả hai tay và đặt mẹ lên vai tôi. Tôi nói cô ấy đang đi giày, nếu đá vào sẽ bị đau, nên tôi cởi đôi giày cao gót màu đỏ của cô ấy ra. 

Sau đó tôi mút đùi mẹ đang mang tất đỏ từ trái sang phải, duỗi cổ tay còn rảnh của mình đến lòng bàn chân mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng. Mẹ tôi không khỏi rên rỉ. Tôi liên tục liếm đùi mẹ, nước bọt của tôi dính đầy cả đùi.

Mẹ tôi rất xấu hổ và nói với tôi rằng bà đã biết giá rồi. Tôi rất vui khi nói rằng dịch vụ của mẹ tôi rất tốt và cửa hàng chắc chắn sẽ kinh doanh tốt hơn trong tương lai. Mẹ tôi nghĩ điều đó hơi buồn cười vì đây là lần đầu tiên bà diễn xuất. Cô ấy cảm thấy hài lòng sau khi được tôi khen và hôn tôi một cách hạnh phúc. 

Nhưng như tôi đã nói buổi biểu diễn nên có nhiều tầng lớp, tôi đã nói với mẹ rằng tôi muốn ra ngoài và biểu diễn lại một cách chuyên nghiệp! Mẹ tôi cũng đi theo và nói sẽ đóng cửa sớm về nhà rót nước cho bà ngoại. 

Trên đường không có ai nên tôi đứng ngoài nhìn vào. Mẹ tôi đứng đó trông rất đẹp. Tôi nhìn kỹ thi thể của mẹ, mẹ cũng rất vui mừng. Một lúc sau, tôi lại nhờ mẹ thay quần áo. Sau khi mẹ tôi thay đồ và đứng ở cửa, tôi lập tức bước vào cửa hàng, màn biểu diễn thứ hai bắt đầu. 

Tôi thấy mẹ tôi mặc bộ đồ màu hồng, váy ngắn màu hồng và quần tất màu hồng. 

Sau khi nhìn thấy, dưới quần tôi hình như có thứ gì sưng lên, tôi giả bộ nói bộ quần áo tôi mặc lần trước thực sự rất đẹp nên muốn mua một ít quần áo cho người mẹ thân yêu của mình. Mẹ tôi nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của tôi và càng vui hơn khi nghe những lời của tôi. Cô ấy sững sờ, hợp tác với vai diễn của tôi và mỉm cười cảm ơn tôi.

Tôi nói rằng mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất thế giới và bà có sự quyến rũ mà những người phụ nữ bình thường không có. Mẹ tôi nghe vậy, mặt sáng bừng vui mừng, mẹ mỉm cười vui vẻ cảm ơn và đưa cho tôi chiếc thước đo.

Tôi bước đến phía sau mẹ và nói rằng dáng người của mẹ tôi cũng gần giống bạn nên tôi có thể đo được nên tôi cởi bộ đồ của mẹ ra, chiếc áo lót màu hồng của mẹ lộ ra ngoài. Tôi dùng thước dây để giữ ngực mẹ.

Tôi áp miệng vào mặt mẹ và liên tục mút vào chiếc cổ trắng nõn của mẹ. Tôi nói đại khái đã biết kích cỡ nhưng vẫn muốn dùng miệng thử độ kín của núm vú xem có ảnh hưởng gì đến quần áo không. Tôi đi vòng ra phía trước và di chuyển ngực mẹ tới lui bằng cả hai tay. Tôi nhẹ nhàng ngậm núm vú hồng hào của cô ấy vào miệng và từ từ trêu chọc chúng bằng đầu lưỡi. 

Ừm.........A~~~~~~! 

Ừm... Ah... Mẹ tôi trông vừa thoải mái vừa đau đớn, nhắm mắt lại và rên rỉ. Tôi thấy núm vú của cô ấy trở nên cứng lại, tôi dùng răng cắn nhẹ chúng, trượt lưỡi qua lại trên núm vú. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, nhìn tôi ngượng ngùng. Tôi nói đã đo xong vòng ngực, đo vòng eo xong tôi cởi chiếc váy hồng của mẹ ra. 

Mẹ chỉ còn lại chiếc quần lót màu hồng và đôi tất màu hồng. Tôi nói eo cô ấy rất thon và trắng nên tôi bế cô ấy vào phòng thay đồ nam và mời cô ấy ngồi trên một chiếc ghế nhỏ. Tôi ngồi xổm xuống từ phía sau và đo chiếc thước đo lên vòng eo trắng nõn của mẹ. Trong lúc đo, tôi dùng lưỡi liếm vào tấm lưng, cổ và nách trắng nõn của mẹ. Mẹ không khỏi run rẩy và rên rỉ. 

Đo kích thước xong, tôi cố hết sức mút vào lưng mẹ, đồng thời di chuyển tay theo vòng tròn từ phía sau, vòng quanh làn sữa thơm của mẹ. Mẹ tôi dường như đang rên rỉ đau đớn. Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, tôi có thể cảm nhận được những thứ to lớn bên dưới, nhưng mẹ tôi ngượng ngùng thì thầm. 

Làm ơn... ừ~~ hỏi... còn... cần... Ah~~~ Bạn có muốn... đo... ừ... tôi ngượng ngùng nói, như thể tôi vẫn cần mua giày. Nói xong, tôi đỡ mẹ ngồi lên chiếc giường nhỏ trong phòng thay đồ, cởi đôi giày cao gót màu hồng của mẹ ra, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve bàn chân phải của mẹ qua đôi tất màu hồng. 

Tôi dùng một tay nhấc các ngón chân trái của mẹ lên và ngậm từng ngón một vào miệng. Mẹ tôi nhắm mắt lại và khẽ ngân nga. Điều lớn lao dưới tôi dường như còn lớn hơn nữa. Tôi cởi quần và quần lót, đặt hai chân của mẹ lên vật to phía dưới, dùng hai chân mẹ nghịch nghịch vật to lớn của tôi. 

Mẹ xấu hổ nhắm mắt lại, còn tôi chợt xịt rất nhiều nước lên đùi mẹ đang đi tất màu hồng. Tôi vui vẻ cảm ơn mẹ và nói sẽ quay lại. Mẹ cảm thấy có gì đó ở chân mình. Dù xấu hổ nhưng cô ấy nghĩ rằng mình đang hợp tác với vở kịch và mỉm cười vui vẻ và cảm ơn tôi. 

Tôi cố tình kìm nén ham muốn của mình và nghĩ đến việc xếp lớp! ! ! 

Lại đi ra ngoài. 

Vì mẹ tôi ngại ngùng nên bà mỉm cười chào tôi. Cô ấy nói lần sau cô ấy sẽ đến và nói trời sắp mưa và chúng tôi phải về nhà. 

Tôi không chú ý và chạy ra ngoài cửa hàng. Chắc chắn rồi, trời bắt đầu mưa phùn một chút. Mẹ tôi đang ở trong cửa hàng giục tôi vào nhanh. 

Tôi không vui liền bảo mẹ đi thay quần áo lần nữa, thay xong tôi sẽ vào. Mẹ nhìn thấy tôi như vậy vội vàng đi thay quần áo. 

Quả nhiên, mẹ tôi đã thay đồ và tôi lập tức bước vào cửa hàng. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng ngần và chiếc cổ hồng hào của mẹ. Cô ấy mặc một bộ vest trắng và váy ngắn. Dưới chiếc váy ngắn, tôi có thể nhìn thấy đùi cô ấy đang mang đôi tất màu da. 

Tôi mê mẩn nhìn đùi mẹ, mẹ khẽ mỉm cười. Mấy ngày trước tôi nảy ra ý kiến ​​và nghĩ ra lý do nhờ mẹ thay cổ áo quần, còn nói muốn mua cho bố. Mẹ tôi mỉm cười đồng ý rồi lấy quần áo của tôi giả vờ thay cổ áo trên máy khâu. Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi trên ghế, ngực hơi nghiêng, tôi dường như có thể nhìn thấy khe ngực của mẹ. Tôi còn nhìn thấy cặp đùi thon thả phía dưới đang đạp bàn đạp máy khâu. 

Tôi nói với mẹ rằng nếu dẫm nhầm bên thì rất dễ bị thương, tốt nhất nên massage trước khi may. Tôi xoay ghế của mẹ lại, cởi đôi giày cao gót màu trắng của mẹ ra rồi nhẹ nhàng xoa bóp chân phải của mẹ. Sau đó tôi nhấc chân phải của mẹ lên vai và nhẹ nhàng uốn cong đầu gối của mẹ. Mẹ thấy tôi rất nhiệt tình massage cho mẹ, mẹ cũng vui vẻ cảm ơn. 

Tôi đặt chân trái của mẹ lên vai bên kia và nhẹ nhàng uốn cong nó. Mẹ tôi thấy hơi đau nhưng thấy dễ chịu. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Thấy mẹ nhắm mắt lại, tôi nói ở đây không có tác dụng gì, liền nhanh chóng bế mẹ đến chiếc giường nhỏ trong phòng thay đồ rồi ngồi xuống. Sau đó tôi xắn váy mẹ lên, ngồi lên hai đùi mẹ, hai tay ôm chiếc tất của mẹ. 

Trong lúc tôi dùng vật cứng bên dưới xoa lên xuống chân mẹ, tôi dùng cả hai tay chạm vào hai bên đùi mẹ. Hai tay mẹ đỡ lưng mẹ. Mẹ tôi rên rỉ và nhắm mắt tận hưởng sự mát xa kỳ lạ. Tôi nói bong gân sẽ ảnh hưởng rất nhiều đến hệ thần kinh nên cần phải xoa bóp kỹ lưỡng. 

Tôi ôm mẹ và ngồi vào lòng tôi. Sau đó tôi cởi bộ đồ trắng và áo ngực của mẹ tôi. Tôi đưa tay về phía lưng mẹ, liên tục nhào nặn, vuốt ve mẹ. Mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi dùng lưỡi liếm cổ mẹ và mút liên tục, rồi mút vào mặt mẹ. Mẹ tôi ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

Tôi lại đưa miệng về phía mẹ rồi dùng lưỡi liếm môi mẹ. Cô ấy rên rỉ, tôi nhanh chóng đưa lưỡi mình vào môi cô ấy và khuấy động chúng trong môi cô ấy. Mẹ tôi đỏ mặt nhắm mắt lại, như đang xấu hổ. Cuối cùng, cô ấy đột nhiên nói rằng massage có vẻ tốt hơn nhiều, và cô ấy rời khỏi cũi, muốn mặc quần áo và tiếp tục khâu cổ áo. 

Khi thấy mẹ muốn rời đi, tôi nắm lấy đôi vai trắng nõn của mẹ rồi hôn lên khuôn mặt và chiếc cổ hồng hào của mẹ. Liếm một hồi, tôi ép mẹ vào gương trong phòng thay đồ. Tôi ngồi xổm xuống liếm vùng kín của mẹ xuyên qua chiếc váy ngắn. Tôi liên tục đưa tay vuốt ve ngực mẹ. Mẹ tôi không khỏi rên rỉ mấy tiếng. Khi nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi liếm vùng kín của mẹ mạnh hơn. 

Ngực tôi quay ngày càng nhanh và khi mẹ tôi rên rỉ, vật to lớn bên dưới tôi dường như trở nên to hơn. Sau khi cởi váy và quần lót của mẹ, tôi cởi hết quần áo và ôm mẹ thật chặt từ phía sau. Sau đó tôi đặt vật to lớn bên dưới mình vào cái lỗ màu hồng của mẹ tôi, kẻ lang thang lại trở về quê hương. 

À! ! 

Khi tôi đẩy lên đẩy xuống, mẹ tôi chợt không nhịn được rên rỉ. Tôi đặt tay lên ngực mẹ từ phía sau, đồng thời theo động tác đẩy lên xuống, xoay ngực nhịp nhàng. Tiếng rên rỉ của mẹ khiến tôi cử động mạnh mẽ hơn. Một lúc lâu sau, tôi đặt mẹ lên chiếc giường nhỏ trong phòng thay đồ, để tay mẹ dính vào giường.

Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, vật to lớn đó lại tiến vào và thọc vào. Mẹ tôi cứ rên rỉ và tôi đẩy mạnh hơn. Mẹ tôi nhắm mắt lại, như thể đang đau đớn, nhưng âm thanh ngày càng rõ ràng hơn. Tôi không thể ngăn được tiếng rên rỉ của mẹ. Tôi kiểm tra bên ngoài không có ai nên tôi lấy một chiếc áo gió to màu nâu trong cửa hàng khoác lên lưng mẹ, che cho hai chúng tôi từ đầu trở xuống. 

Tôi bế mẹ ra cột điện bên ngoài. Ngoài trời đang mưa nhẹ. Tôi hào hứng bế mẹ lên. 

Mẹ tôi chỉ có thể giữ lưng tôi bằng cả hai tay. Tôi hưng phấn ôm eo mẹ áp vào cột điện thoại, đẩy lên đẩy xuống. Lưng mẹ ướt đẫm vì mưa, mẹ không khỏi rên rỉ hồi lâu. Tôi đẩy người mẹ nhẹ nhàng lên xuống bằng cả hai tay. Mẹ tôi nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng như trái cây. Mái tóc dày của cô ấy cứ đung đưa, một ít rơi vào miệng tôi. Tôi kéo mẹ đang bị ép vào cột điện thoại vào miệng và mút thật sâu. 

Mẹ rên rỉ càng quyến rũ hơn, tôi dường như không nhịn được nữa. Mẹ cũng không ngừng rên rỉ, dùng hai tay ôm chặt lưng tôi. Tôi cũng hơi sợ người khác nhìn thấy nên lợi dụng hưng phấn mà xuất tinh vào trong bụng mẹ. Dưới tấm áo gió hơi ẩm, tôi và mẹ run rẩy một lúc nhưng cặc tôi vẫn còn ở quê. Tôi vội ôm mẹ quay lại ghế thưởng thức dư vị. 

Tôi và mẹ đang tận hưởng dư vị dưới tấm chăn mỏng. Tôi vuốt ve vòng eo săn chắc và tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ. Đột nhiên, có cuộc gọi đến từ điện thoại di động của mẹ tôi. Hóa ra là một người cô sắp trở về Trung Quốc. Cô hỏi mẹ cô liệu nhân viên bán hàng có lười biếng không. Mẹ tôi đã phải chịu đựng điều đó một cách khó khăn khi nói chuyện với bà. Những tiếng rên rỉ do những cú đẩy chậm vào bên hông của tôi chỉ là do con cặc đậu ở quê tôi đã cứng trở lại. Tôi áp chặt vào bộ ngực to đẹp của mẹ, dùng môi liếm má mẹ từng inch một. 

Dì lớn nói chuyện với mẹ một lúc thì mẹ nói mẹ bị cảm. Đại cô dặn nàng phải chú ý giữ gìn thân thể, trời trở lạnh thì nghỉ ngơi, tiểu khốn nạn cũng nên chú ý. 

Hai người cúp điện thoại, mẹ tôi cuối cùng cũng không kìm được những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ nên thực sự bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Dì đến

Tôi là học sinh lớp sáu tiểu học. Tôi mười hai tuổi. Ở nhà tôi có bố là giám đốc cấp trung của một công ty thương mại. Tôi thường chỉ được nghỉ chủ nhật và ở công ty vào thứ Hai và thứ Bảy nên mẹ tôi chăm sóc tôi ở nhà. Nhắc đến mẹ tôi, mẹ năm nay mới ba mươi tuổi, kém bố tôi năm tuổi. Cô ấy không chỉ xinh đẹp, dáng người đẹp mà còn có nụ cười đẹp hơn. 

Chỉ vì không cảnh giác với tôi nên cô ấy thường xuyên phải chịu thiệt thòi. Vì vậy, mẹ tôi không chỉ đẹp với tôi mà còn rất bối rối. 

Hôm nay là thứ Tư, buổi chiều tôi không phải đi học nên tôi bắt xe buýt về nhà lúc 10h30 sáng. Vì trường chỉ có lớp học nửa ngày vào thứ Tư và thứ Bảy nên điều hạnh phúc nhất với em là được nhìn mẹ nấu những món ăn mà em yêu thích. Hôm nay về nhà, tôi thấy mẹ đã bận rộn nấu nướng. Cô vẫn mặc bộ quần áo ở nhà màu trắng và chiếc váy ngắn màu be. 

Trước mặt tôi treo một chiếc khăn quàng cổ, tôi nhìn đôi đùi thon gọn dưới chiếc váy ngắn của mẹ, thỉnh thoảng lại bận rộn đi lại. Tất nhiên, tôi luôn cư xử như một đứa trẻ khi mẹ bận rộn. Sau lưng mẹ, tôi ôm đùi mẹ trong đôi tất màu da quyến rũ bằng cả hai tay rồi sờ nắn xung quanh. Vì mẹ bận và tôi còn nhỏ nên mẹ cũng mỉm cười nói rằng sau này tôi sẽ được ăn những món mẹ thích, mẹ lại quay lại nấu nướng. 

Và tôi không thể rời tay khỏi đùi mẹ. Tôi luôn cảm thấy nó rất thoải mái. Sau đó tôi chậm rãi đưa tay vào trong váy, chạm vào hai cái mông tròn trịa rồi vòng tay ôm lấy cặp đùi quyến rũ của mẹ. Mẹ cười nói: Con ngoan lắm, con sẽ giúp mẹ bưng bát đĩa lên bàn. Tôi cũng sẽ vui vẻ mang bát đĩa ra ngoài sau khi ăn xong.

Bố tôi đi học và vào làm ở một công ty thương mại. Anh ấy làm việc chăm chỉ và cuối cùng đã trở thành quản lý cấp trung của công ty. Mẹ tôi gặp bà khi bố tôi còn là sinh viên. Tôi nghe nói mẹ tôi là con gái của một nhà quý tộc. Cô không chỉ là con gái duy nhất của chủ tịch một tập đoàn rất lớn mà còn được rất nhiều người theo đuổi. 

Cuối cùng, cô kết hôn với cha mình. Tuy nhiên, chú tôi sức khỏe yếu sau khi cưới dì và qua đời nhiều năm trước. 

Dì tôi năm nay đã bốn mươi tuổi. Cô ấy đã học giỏi từ khi còn nhỏ. Người cô giàu có của tôi bây giờ đã ba mươi tám tuổi. Cô là con gái của một giai cấp tư sản. Cô ấy có vô số của cải. Cô ấy có khuôn mặt rất trung bình và không xấu. Cô ấy có dáng người đẹp nhất, dáng người hơi mập, đôi chân cao và hoàn hảo, dáng người quỷ dị và khuôn mặt nghiêm nghị và giản dị. Cô từng thích khoe vẻ đẹp của mình trước mặt mẹ và được nhiều người theo đuổi. Sau này tôi mới biết cô ấy là kiểu người có khuôn mặt lạnh lùng và ấm áp.

Gần hai giờ chiều, tôi nghe thấy tiếng ô tô ngoài cửa. Hóa ra bố tôi đã đưa chú và dì tôi đến tận cửa nhà, người mà tôi ít muốn gặp nhất cũng xuất hiện trong tầm mắt tôi. Tôi vừa bước vào cửa, bố và dì tôi đang nói cười, còn dì tôi không ngừng mở miệng kể những điều thú vị về nước Pháp, các món đồ cao quý, v.v., trong khi mẹ tôi chỉ có thể cười và gật đầu. 

Lúc đó, mắt tôi đã lơ lửng trên thi thể của mẹ và dì. Cảm giác giống như một con sói to lớn đang rình mồi. Bố tôi nói với chúng tôi rằng chúng tôi sẽ để dì và em họ tôi ở lại một đêm. 

Ngày mai tôi phải xin nghỉ ở công ty vài ngày để làm hướng dẫn viên du lịch cho dì và đưa họ đi chơi nhưng tôi nhất quyết không đi. Tôi vẫn có thể ăn những món ngon do mẹ nấu ở nhà. Ở ngoài đau quá nên mẹ tôi mỉm cười đồng ý.

Sáng hôm sau, bố dẫn dì tôi và các bạn đi chơi, mẹ tôi cũng thay quần áo từ sáng sớm. Lúc đó tôi đang ở ngoài phòng mẹ và nhìn mẹ thay quần áo. Qua khe cửa, tôi thấy mẹ mặc nguyên bộ quần áo và váy màu hồng. Qua váy, tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc quần tất lụa màu da thịt quyến rũ ở chân. 

Có lẽ tôi đã quá bị cuốn hút bởi nó. Tôi chỉ thấy một khối phồng lớn ở háng tôi bên dưới. Sau khi mẹ mặc xong, tôi sợ hãi chạy trở lại phòng khách. 

Khi nhìn thấy mẹ mặc quần áo, tôi mở to mắt nhìn chằm chằm vào cặp đùi quyến rũ của mẹ. Tôi cảm thấy mẹ tôi có một sức hấp dẫn khác hẳn so với khi tôi vừa nhìn thấy cơ thể của bà. Mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười. Tôi ngượng ngùng nói với mẹ rằng mẹ mặc gì cũng đẹp, điều này khiến mẹ tôi rất vui.

Ở nhà chỉ có hai chúng tôi. Mẹ dẫn tôi đi mua sắm. Khi tôi đến một cửa hàng bách hóa, tôi nhìn thấy một bộ đồ ngủ trong suốt màu xanh nhạt trên quầy quần áo phụ nữ. Tôi nói với mẹ tôi rằng bà sẽ trông đẹp trong bất cứ thứ gì bà mặc. Tôi nhất quyết dùng tiền Tết để mua về làm quà cho mẹ. Mẹ vui vẻ hôn tôi, đi loanh quanh, ăn gì đó rồi trở về nhà. Lúc đó đã quá ba giờ. 

Sau khi mẹ tôi về, mẹ ngồi trên ghế sofa. Vì đã đi xa một ngày nên cô cởi đôi giày cao gót màu đen ra, dùng hai tay xoa xoa gót chân. Nhìn thấy hành động của mẹ, tôi nảy ra ý kiến ​​và kể với mẹ rằng tôi thấy trên tivi có phương pháp massage, massage có thể làm giảm mệt mỏi và làm đẹp da. 

Mẹ mỉm cười vui vẻ và nhờ tôi xoa bóp cho mẹ khi mẹ nằm trên ghế sofa. 

Tôi cũng ngồi sau ghế sofa, nhấc bàn chân phải đang mang tất của mẹ lên rồi nhẹ nhàng kéo gót chân mẹ theo hình vòng cung. Mẹ nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, vui vẻ nói rằng có vẻ thoải mái một chút và không còn đau nhức nữa. 

Em cũng rất vui và tiếp tục kéo gót chân mẹ theo hình vòng cung. Mẹ tôi cảm thấy gót chân bà không còn đau nữa. Thay vào đó, cô cảm thấy một cảm giác thoải mái lan tỏa từ gót chân đến cơ thể. Cô không khỏi nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác thoải mái từ sự massage của tôi. 

Tôi đặt chân phải của mẹ lên vai, dùng tay phải siết chặt, dùng tay trái nhẹ nhàng xoa và vuốt dọc theo đường cong của chân trái duyên dáng của mẹ. Chân phải của mẹ tôi bị tôi uốn cong và ấn vào, còn chân trái của tôi cũng bị tôi chạm vào. Mặc dù mẹ tôi đã nhắm mắt nhưng mặt bà vẫn hơi đỏ. Sau khi xoa bóp một lúc, tôi hỏi mẹ có gì tốt hơn không. 

Mẹ tôi nói rằng tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi muốn cô ấy massage eo để giảm bớt mệt mỏi. Ở Pháp, đây là phương pháp massage mà phụ nữ thường xuyên cần đến. Mẹ tôi vui vẻ gật đầu, còn tôi lật người bà lên ghế sofa. Rồi mẹ tôi quay đầu sang một bên, còn tôi thì xắn váy mẹ lên ngang lưng. Tôi luồn tay qua chiếc tất của mẹ, dùng cả hai tay xoa bóp eo mẹ với lực vừa phải rồi từ từ nhào nặn mẹ. 

Mẹ cảm thấy eo mình bị một đôi bàn tay mạnh mẽ xoa bóp, qua tiếng bàn tay tôi cọ xát vào chiếc quần lụa, mẹ cảm thấy ở eo mình một cảm giác thoải mái khó tả. Tôi chà xát nó mạnh hơn. Một lúc sau, tôi đưa tay chạm vào mông mẹ. Qua đôi tất của mẹ, đôi tay tôi không ngừng nắn bóp cặp mông quyến rũ của mẹ rất lâu. 

Tôi vô tình nghe thấy mẹ rên rỉ, mẹ càng xoa mạnh cặp mông xinh đẹp của mình. Mẹ tôi đỏ mặt, thỉnh thoảng còn phát ra những âm thanh ngọt ngào, quyến rũ. Tôi không nhịn được nữa, cảm thấy dương vật bên dưới đột nhiên sưng lên nên tôi cởi quần và quần lót ra. 

Tôi từ từ đặt dương vật của mình vào khoảng trống giữa mông và đùi của mẹ, hai tay giữ chặt mông mẹ rồi từ từ đẩy dương vật của mình qua lại vào khe hở. Mặc dù mẹ tôi có cảm giác kỳ lạ nhưng tôi thỉnh thoảng chạm vào đùi và mông của mẹ, khiến mẹ cảm thấy rất thoải mái, mẹ nhắm mắt lại và tận hưởng. 

Một lúc lâu sau, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra, toàn bộ đều lan tràn trên cặp đùi quyến rũ của mẹ tôi. Tôi nhanh chóng lấy khăn giấy lau đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi hôn lên đôi chân xinh đẹp của mẹ. Mẹ khen tôi massage giỏi, mẹ thấy rất thoải mái nên vui vẻ hôn lên mặt tôi lần nữa. Những nụ hôn của mẹ sẽ không bao giờ làm tôi mệt mỏi trong đời. 

Ngày hôm sau, ngay sau bữa trưa, tôi đã yêu cầu mẹ làm điệu bộ, khen món ăn ngon mẹ nấu, còn nói rằng tôi thật may mắn khi được cưới bố mẹ, khiến mẹ tôi mỉm cười vui vẻ. Tôi nói, chân mẹ tôi đẹp lắm. Tôi chưa bao giờ thấy đôi chân cân đối và quyến rũ đến vậy. Mẹ tôi vui vẻ nói, đôi chân của mẹ sao mà tốt thế. Tôi nói phải nhìn kỹ mới biết, mẹ tôi lại cười. 

Tôi ngồi xổm xuống ngắm nghía cặp đùi mẹ trong đôi tất màu da, dùng hai tay vuốt ve đùi mẹ, dọc theo gót chân, chậm rãi từ dưới lên trên, cho đến khi chạm vào mặt trong đùi của mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt lại, xấu hổ nâng váy lên bằng cả hai tay, nhưng tôi từ từ bỏ tay mẹ ra, dùng miệng liếm vào bên trong đùi mẹ, từ từ trượt xuống. 

Sau đó tôi cởi một chiếc dép màu đỏ của mẹ, nhấc đùi mẹ lên và liếm vào đùi mẹ. Mẹ ngả người ra sau thoải mái một chút, tôi ôm lấy eo mẹ. Lưỡi của tôi quấn quanh âm đạo của cô ấy và trêu chọc cô ấy. Mẹ cảm thấy tôi ăn không đúng chỗ nhưng tôi xấu hổ không dám nói ra. Trong giây lát, tôi gặm đậu adzuki của mẹ, mẹ tôi rên rỉ như bị điện giật. 

Tôi nhẹ nhàng ăn đậu adzuki của mẹ, mẹ tôi cứ rên rỉ khe khẽ. Tôi bất ngờ cởi quần áo và áo lót của mẹ, dùng miệng hôn lên ngực mẹ rồi mút vú mẹ. Mẹ tôi dùng tay đỡ ngực một cách yếu ớt. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, tôi cũng dùng lưỡi ngậm lấy núm vú của mẹ. Tôi nuốt và mút tất cả chúng cùng một lúc. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi có thể nghe thấy khắp nhà bếp. 

Tôi cởi quần và quần lót, cầm một chiếc ghế nhỏ rồi bảo mẹ ngồi lên. Tôi xỏ chân mẹ vào chiếc tất trên dương vật của mình. Tôi đưa tay vuốt ve chân mẹ. Mẹ tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhưng tôi mơ hồ cảm nhận được mẹ đang tận hưởng sự vuốt ve. Tôi từ từ di chuyển chân mẹ qua lại để di chuyển dương vật của mình.

Và tôi cũng đang vuốt ve gót chân của mẹ. Dần dần, mẹ tôi cảm thấy có gì đó ấm ấm từ gót chân mình. Hóa ra tinh dịch của tôi đều còn sót lại trên đùi và gót chân của mẹ tôi. Tôi kể với mẹ rằng sau khi dùng khăn giấy lau đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi mỉm cười và nói với mẹ rằng mẹ tôi có hình thể đẹp nhất và là người đẹp nhất mà tôi từng thấy. Mẹ dù xấu hổ khi được con khen như thế nhưng mẹ lại rất vui. 

Anh cười hôn tôi rồi nói mẹ tôi đã ba mươi tuổi, nhưng tôi cũng nói mẹ tôi gần giống một cô gái xinh đẹp mười tám tuổi, điều này càng làm mẹ tôi vui hơn. 

Trong cuộc sống hàng ngày, tôi thỉnh thoảng ôm eo mẹ hoặc chạm vào cặp đùi quyến rũ của mẹ. Nhưng vì tôi nói nhiều điều khiến mẹ vui, lại thương tôi vô bờ bến, trong nhà không có ai khác nên mẹ quen cho tôi ăn đậu hũ. 

Đến giờ ngủ trưa, tôi đi theo phòng mẹ, đứng cạnh giường mẹ nhìn tư thế ngủ của mẹ. Cô ấy đang ngủ nghiêng, mặc bộ đồ ngủ màu xanh nhạt mà tôi tặng cô ấy hôm kia. Chỉ có hai chiếc cúc nhỏ ở giữa bộ đồ ngủ, có thể thấy rõ chiếc áo ngực màu trắng của mẹ tôi bên trong bộ đồ ngủ. 

Nhìn xuống, tôi thấy cặp đùi quyến rũ của mẹ mặc chiếc quần lụa màu da. Tôi không khỏi ngậm lấy cặp đùi quyến rũ của mẹ. Mẹ tôi không thức dậy mà chỉ rên rỉ một chút. Tôi từ từ mút dọc đùi mẹ đến bắp chân, lúc thì dùng lưỡi liếm lên xuống, lúc thì gặm chiếc quần lụa của mẹ.

Mẹ tôi dường như dần cảm nhận được niềm vui. Dù đã ngủ nhưng cô vẫn rên rỉ. Tôi dùng lưỡi chậm rãi liếm lòng bàn chân mẹ, rồi nhấc từng ngón chân của mẹ cho vào miệng liếm. Những ngón chân nhạy cảm của mẹ bị tôi chạm vào, mắt mẹ dần mở ra. Tôi không khỏi cởi hết quần áo, đè mẹ xuống giường, lăn tay lên ngực mẹ.

Miệng tôi men theo chiếc cổ trắng nõn mà mút tận mặt. Bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi dần dần bắt đầu sờ thấy dưới cử động của tôi. Tôi dần mất đi sức lực và yêu cầu tôi liếm cổ và mặt cô ấy. Mẹ tôi không chịu nổi cảm giác thoải mái đó, môi bà khẽ rên lên. Lúc này, tôi áp miệng vào môi mẹ, đưa lưỡi mình vào trong môi mẹ, khuấy động lưỡi mẹ. Cô ấy tránh tôi bằng lưỡi của mình.

Nhưng lưỡi tôi như nam châm, cố hút lấy cái lưỡi thơm của mẹ. Mẹ tôi cảm thấy ngực mình được xoa bóp rất thoải mái. Ngay lúc cô ấy đang ngây ngất, lưỡi của tôi cuối cùng cũng bị tôi chinh phục. Tôi chậm rãi quấn lấy lưỡi mẹ như đang trêu chọc con mồi, cuối cùng cuốn lưỡi vào sâu trong miệng. Tôi nuốt hết nước bọt ngọt ngào của mẹ.

Tôi từ từ bế mẹ lên, cởi bộ đồ ngủ và áo lót của mẹ, quấn lưỡi quanh ngực mẹ, vòng quanh quầng vú rồi từ từ quay lên đầu núm vú. Mẹ tôi nhắm mắt lại một lúc và rên rỉ trong đau đớn. Chậm rãi, tôi xoay mẹ lại, ra sau lưng mẹ, liếm tấm lưng trắng ngần của mẹ, lùa lưỡi từ từ, liếm.

Mẹ không khỏi rên rỉ lần nữa, đưa lưỡi lướt quanh lưng mẹ, rồi quanh nách mẹ, tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi ôm lấy bộ ngực săn chắc của mẹ ra sau và không ngừng xoay chuyển. Mẹ thực sự cảm nhận được niềm vui dâng trào từng đợt.

Tôi đưa miệng vào cặp mông xinh đẹp mặc quần lụa của mẹ mà mút. Mẹ tôi nhắm mắt lại và cảm nhận một niềm vui khó tả. Tôi từ từ đưa lưỡi vào vùng kín của mẹ và liếm chúng. Tôi dịch chiếc quần lót của mẹ sang một bên, rồi khoét một lỗ nhỏ trên chiếc quần tất lụa ở vùng kín của mẹ. Tôi trêu chọc vùng kín của mẹ một cách bừa bãi, mẹ tôi không khỏi rên rỉ.

Rồi tôi dùng lưỡi mạnh hơn, một lúc sau, nước tình từ vùng kín của mẹ chảy ra. Tôi nhìn mẹ sau khi lên đỉnh, nhắm mắt lại. Mùi thơm trên cơ thể mẹ khiến tôi không khỏi bế cô lên rồi đưa dương vật của mình vào miệng mẹ. Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại, tôi vội đặt lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, nhẹ nhàng đỡ lấy má mẹ.

Trước, sau, trước sau, tôi từ từ để mẹ đụ tôi. Đột nhiên, tinh dịch của tôi tràn khắp miệng mẹ tôi. Mẹ tôi đỏ mặt và muốn vào nhà vệ sinh để tắm. Tôi nằm trên giường nhìn mẹ tắm, cảm thấy dương vật sưng tấy của mình bỗng nhiên to ra rất nhiều. Tôi ôm eo mẹ từ trong phòng tắm và dùng hai tay xoa xoa ngực mẹ.

Sau đó, tôi ép mẹ vào tường phòng tắm, một tay giữ eo mẹ, tay kia xoa ngực mẹ và dùng dương vật của tôi xoa âm đạo của mẹ. Mẹ cảm nhận được dòng nước lạnh và sự vuốt ve bất ngờ. Cô không thể không rên rỉ vì khoái cảm trong cơ thể mình. Một lúc sau, tôi đưa dương vật của mình vào cái lỗ nhỏ của cô ấy. 

"A...ah...con trai...việc này...không thể...ừm...ừm...con trai...ừm...chúng ta...không thể...ah..."

Khi tôi đẩy vào, khoái cảm thỉnh thoảng lại tràn ra từ cái lỗ nhỏ của mẹ, mẹ cũng nhắm mắt lại, thân thể yếu ớt bị tôi tàn phá.

"Ừm... à... ừm... con trai... không thể... à... sẽ... à... ừm... chúng tôi... à... à... không... con trai... à... có thể... à..."

Đầu tiên tôi ngồi trong bồn tắm, đặt mẹ lên trên dương vật của mình, sau đó với sức nổi của áp lực nước, tôi đưa lỗ nhỏ của mẹ vào dưới dương vật của mình. Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay, mong dương vật sẽ tiến sâu hơn vào trong bụng mẹ. Mẹ tôi cũng cảm thấy dương vật của tôi đang ấn vào con thiên nga của mẹ, thỉnh thoảng cọ xát vào nó và tôi đẩy lên xuống mạnh hơn. 

"Ah... ah... ah... bên trong... bên trong hơn... ừm... à... vâng... làm việc chăm chỉ... cao... ah..."

Tôi nghe thấy giọng nói nũng nịu của mẹ, không nhịn được ôm mẹ vào lòng. Sau đó tôi ngồi trên chiếc ghế nghỉ trong phòng tắm. Vừa nhét trái tim yêu thương của mẹ vào, tôi đưa lưỡi mình thật sâu vào chiếc lưỡi thơm ngát của mẹ và quấn lấy mẹ. 

"Ah...ah...vâng...mạnh hơn...ah con trai...ừ...ah...ah. Ah...thoải mái...ah... bên trong...chà con trai yêu quý của ta...trên...cứng...cẩn thận...ah...thoải mái. Ah...ném...ah..."

Mẹ cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng trong cơ thể tôi sắp trào ra, mẹ liên tục đạt cực khoái nên tôi bơm nhanh hơn.

"A...!!!"

Lúc này, tôi không biết một cái tát đến từ đâu. Hóa ra dì tôi vừa về sớm có việc gì đó nên không thấy ai ở nhà. Sau đó tôi nghe thấy tiếng động lạ trong phòng tắm ở tầng trên. Tôi quay lại thì thấy đó là dì tôi. Tôi tràn ngập hận thù và sợ hãi. Khi tôi còn nhỏ, tôi rất đau khi búng dương vật của mình. Tinh dịch đột nhiên chạy trở lại cơ thể tôi. Tôi sốc đến mức không nói được. Tôi cứ tưởng sau này mình có thể bị liệt dương nên dì tôi sẽ phải chịu đựng. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nhìn vào đôi chân trắng nõn, bộ ngực hình giọt nước và cặp mông quyến rũ như quả đào của con quái vật. 

Sau khi mẹ tôi xin lỗi dì tôi, bà nói rằng bà không trách tôi và cũng không cưỡng lại việc bị tôi bắt nạt. Đó là bởi vì cô ấy đã không giữ được điểm mấu chốt của mình. 

Khi dì tôi thấy mẹ tự trách mình quá nhiều, dì không còn cách nào khác. Sau khi an ủi cô ấy, cô ấy bảo chúng tôi đừng duy trì mối quan hệ này nữa. Điều này là trái đạo đức và chúng tôi không bao giờ được nói với cha mình. Cứ coi đó là bí mật giữa ba chúng ta. Mẹ tôi kiên quyết không đồng ý, dì tôi đành phải ra đi. Lúc này cặc tôi lại được đưa vào âm hộ mẹ bối rối nên mẹ tôi rất thương nhưng cũng bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Quần Vợt

Tôi là học sinh lớp sáu tiểu học. Năm nay tôi mười hai tuổi. Ở nhà tôi có bố là quản lý cấp trung làm việc tại một công ty thương mại. Tôi thường rất bận rộn trong công việc. Tôi sống ở công ty vào thứ Hai và thứ Bảy. Tôi chỉ được nghỉ chủ nhật ở nhà nên mẹ tôi ở nhà chăm sóc tôi. 

Mẹ tôi là một bà nội trợ bình thường. Năm nay cô ấy ba mươi tuổi, kém bố tôi năm tuổi. Nhắc đến mẹ tôi, mẹ là một cô gái rất xinh đẹp với khuôn mặt xinh đẹp và dáng người rất chuẩn. Cô còn có nụ cười khiến ai nhìn thấy cũng phải mê mẩn. Nhưng khuyết điểm duy nhất của mẹ là không cảnh giác với tôi nên tôi thường lợi dụng mẹ. Vì thế đôi khi tôi cảm thấy mẹ tôi hơi bối rối. 

Nhà của tôi là một ngôi nhà dành cho một gia đình có năm tầng. Sân ga ở tầng 5 là nơi phơi quần áo. Tầng 4 và tầng 3 là phòng nghỉ. Tôi sống ở tầng hai, trong khi phòng của bố mẹ tôi ở tầng một. 

Tôi sống trong một ngôi nhà không lớn lắm, chỉ khoảng 60 đến 70 mét vuông. Ngoài cửa có một khu vườn rộng lớn. Mẹ tôi thường dậy rất sớm và tưới hoa vào khoảng năm giờ. Vì thế nên thường có nhiều người dậy sớm trò chuyện với mẹ tôi. 

Bà Vương sống cạnh nhà tôi. Cô ấy khoảng ba mươi lăm tuổi. Mặc dù cô ấy xinh đẹp nhưng cô ấy rất thích làm đẹp. Cô ấy thường trang điểm khi thức dậy sớm vào buổi sáng. Khác với mẹ tôi, mẹ ít khi trang điểm nên mẹ tôi đẹp tự nhiên và có nét đẹp tự nhiên. 

Hôm đó tôi để ý thấy mẹ Vương mặc trang phục quần vợt và có dáng người đẹp nên đã nghe họ trò chuyện. Hóa ra gần đây mẹ Vương bị ám ảnh bởi quần vợt. Mẹ nói quần vợt không chỉ có tác dụng rèn luyện sức khỏe, giảm cân mà còn thể hiện vẻ đẹp của phụ nữ nên mẹ không ngừng khuyến khích mẹ tôi cùng nhau chơi tennis vào buổi sáng. Sau nhiều lần thuyết phục, cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý.

Sáng hôm sau, tôi nghe thấy tiếng động ở tầng dưới. Tôi xuống nhà nhìn thì thấy mẹ tôi đang sắp xếp quần áo trong phòng ngủ. Sau đó cô lấy ra một bộ quần áo và váy trắng tinh. Hóa ra hôm qua mẹ Vương đã cùng mẹ mua mấy bộ quần áo tennis mới, lúc đó mới năm giờ. Mẹ tôi đã bắt đầu thay quần áo, đợi mẹ Vương đến để chúng tôi cùng chơi quần vợt.

Mẹ cởi quần áo, đặt tay lên ngực, sau đó cài khuy áo ngực màu trắng, mặc bộ quần áo tennis ngắn tay, một lúc sau cởi áo ngủ và xỏ một đôi tất trắng trong suốt lên cặp đùi xinh đẹp của mẹ. 

Sau khi mặc chiếc váy tennis giống như mẹ Vương ngày hôm qua, rồi đi đôi giày thể thao mới mua và cuối cùng đội chiếc mũ phẳng tennis xinh xắn, mẹ tôi mặc như vậy trông xinh đẹp và trẻ trung hơn rất nhiều. 

Tôi nghe thấy tiếng chuông cửa vang lên bên ngoài, hóa ra mẹ Vương đã đến trước cửa. Lần đầu tiên mẹ tôi mặc quần áo tennis. Tôi nhìn mẹ tôi trong gương. Cô ấy có dáng người xinh đẹp, đôi đùi bước đi, tư thế nhẹ nhàng đung đưa, trông thực sự khác biệt và dễ thương hơn những bà mẹ bình thường. 

Sau khi mẹ tôi mở cửa, tôi thấy mẹ Vương đang trang điểm đậm và có mùi nước hoa. Nó thực sự có mùi hơi khó chịu. Vì vậy, trong khi trò chuyện, mẹ tôi và mẹ Vương đã đến công viên gần nhà. Thường có người tập thể dục ở công viên vào buổi sáng. 

Nhưng họ đều là chị em. Cô em gái xách ba lô đi trên đường có cảm giác như bước đi nhanh hơn sau khi nhìn thấy mẹ. Cô bé đi theo mẹ suốt và không ngừng nhìn mẹ. Có lẽ mẹ cô ấy mặc quần áo tennis để các em gái thấy xinh đẹp. Họ nên trở thành một người như vậy khi lớn lên. 

Một lúc sau, bà Vương đưa mẹ đến một sân tennis lớn. 

Trên sân tennis không có ai nên mẹ Vương bảo bà để con trai dạy cho. Tôi thường chơi quần vợt ở đây và trước đây tôi đã đích thân “dạy” mẹ Vương. Mẹ Vương cũng cho rằng việc tôi dạy mẹ là điều rất hợp lý. 

Sau một thời gian, tôi đi thực hiện các hoạt động chuẩn bị. Tôi hơi miễn cưỡng khi nghe mẹ Vương nói rằng tôi nên dạy mẹ tôi. Suy cho cùng, mẹ Vương cũng rất xinh đẹp. Hành động cuối cùng còn chưa xong mà mắt tôi cứ dán chặt vào thi thể mẹ. 

Trước đây khi dạy Vương mẫu, tôi thường sờ ngực và thân thể của bà nhưng bà tưởng đó là trẻ con nên không để ý. Bây giờ mẹ đang nói chuyện và cười đùa với mẹ, còn tôi tiếp tục làm những công việc chuẩn bị bên cạnh mẹ, luôn để mắt đến mẹ. Mẹ Vương cho rằng tiến bộ của cô đã đủ nên cô ra phía sau tập đập qua đập lại vào tường. Khi cô ấy nhìn thấy mẹ cô ấy tập vung vợt bằng vợt tennis, cô ấy đã nhờ tôi dạy cho cô ấy nên tôi đã đến dạy cô ấy những động tác vung vợt cơ bản. 

Tôi nắm lấy cổ tay trắng nõn của mẹ, rồi bảo mẹ uốn nhẹ cổ tay cho khỏe, nên tôi vòng qua vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, rồi đặt tay vào eo mẹ. Tôi nói rằng cú đánh của mẹ tôi rất tốt và tư thế của bà rất đẹp. Tôi chưa bao giờ thấy ai học nhanh như vậy. Mẹ vui vẻ cảm ơn, sau đó tôi sẽ dạy bé cách chờ bóng, chân hơi cong để bé có thể sẵn sàng chạy và chơi bóng bất cứ lúc nào. 

Tôi ngồi xổm xuống, dùng tay vuốt ve cặp đùi mềm mại của mẹ, sau đó hơi cong đùi của mẹ, sau đó tôi yêu cầu mẹ nâng mông lên để cơ thể mẹ mạnh mẽ hơn. Nói xong, tay tôi thọc sâu vào váy mẹ đỡ lấy mông mẹ rồi vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ. Mẹ cảm thấy kỳ lạ, tôi cứ vuốt ve mẹ. Mẹ bị sốc và cây vợt rơi khỏi tay mẹ.

Tôi nói mông mẹ không thẳng nên tôi phải nhịn. Khi tôi nói điều này, tôi dùng tay trái vuốt ve đùi mẹ, tay phải dừng lại trên mông mẹ và nhào nặn. Mẹ xấu hổ nhắm mắt lại, tôi dùng hai tay xắn chiếc váy ngắn của mẹ lên rồi dùng hai tay vuốt ve đùi mẹ. Tôi đã nói rằng hành động uốn cong nhẹ của cô ấy không tệ. Mẹ tôi tuy xấu hổ nhưng cũng ngượng ngùng cảm ơn tôi. 

Tôi nói hôm nay mẹ tôi đã tiến bộ rất nhanh trong việc luyện tập, ngày mai mẹ có thể luyện các bộ phận khác. Sau đó chúng tôi đến khu vực nghỉ tennis để lau mồ hôi và nghỉ ngơi. Một lúc sau, mẹ Vương cũng đi tới. Một lúc sau, tất cả chúng tôi cùng nhau về nhà.

Ngày hôm sau, mẹ tôi dậy sớm, thay quần áo, trông lại dễ thương rồi ba chúng tôi cùng nhau ra sân tennis ở công viên. Điều tương tự cũng xảy ra vào ngày hôm sau. Khi đến nơi, tôi dạy mẹ một số động tác chuẩn bị. Mẹ Vương đi tập vung bóng ở bên cạnh. Mắt tôi mở to và tôi muốn dạy mẹ chơi tennis trở lại. 

Đầu tiên tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, sau đó yêu cầu mẹ tựa vào vai mẹ. Vừa nói, tôi vừa xoa vai mẹ bằng cả hai tay rồi xoa bóp. Mẹ tôi cảm thấy cơ thể thoải mái hơn rất nhiều, khi thấy tôi học tập nghiêm túc, mẹ nhẹ nhàng hôn tôi và cảm ơn. 

Tôi xoa vai mẹ rồi nói mẹ không nên dùng lực quá mạnh lên ngực khi chơi, nếu không vung vợt sẽ bị thương. Vừa nói tôi vừa cuộn quần áo tennis của mẹ lên một chút rồi đưa tay thọc sâu vào trong quần lót của mẹ mà vuốt ve bầu ngực mẹ. Mẹ tôi hơi ngượng muốn bỏ quần áo xuống nên tôi xoay ngực mẹ mạnh hơn một chút, rồi lại cuộn quần áo tennis lên cao hơn. 

Tôi nhìn thấy quần lót của mẹ nên tôi nói rằng ngực quá nhạy cảm khi chơi tennis sẽ gây ra tiếng ồn nên tôi cần tập cho chúng không quá nhạy cảm. Nói xong, tôi cởi chiếc quần lót màu hồng của mẹ, rồi trực tiếp đặt tay lên ngực mẹ và di chuyển sang trái phải. Mẹ tôi đỏ mặt. Tuy muốn nói không nhưng lại sợ mẹ Vương nghe thấy mà tưởng hai mẹ con chúng tôi đang làm gì đó nên xấu hổ nhắm mắt lại. 

Tôi dùng tay xoay ngực và cảm thấy trên ngực mình có mùi thơm khác với mùi của mẹ Vương. Ngực mẹ Vương có mùi nước hoa, còn ngực mẹ có mùi trầm hương. Khi huấn luyện viên ngửi thấy mùi, anh không khỏi dùng lưỡi lăn những quả anh đào hồng trên ngực mẹ. Bộ ngực của mẹ vốn ban đầu có chút ngứa ngáy, dễ chịu bỗng trở nên rất vui sướng. 

Khuôn mặt đỏ bừng của tôi khép lại, tay cũng không có chỗ nào nên phải ôm đầu đỡ, trong khi tôi cứ xoay tròn quả anh đào nhỏ, nhẹ nhàng mút và liếm. Quả anh đào nhỏ của mẹ tôi đột nhiên hơi cứng nên tôi nhẹ nhàng cắn quả anh đào của mẹ rồi dùng lưỡi mút toàn bộ. Mẹ tôi không khỏi rên rỉ, phát ra một âm thanh ngọt ngào.

"Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Ah... Không... Làm ơn... Không... Ah!!"

Mẹ có chút ngượng ngùng đẩy tôi ra, đứng gần đó mặt đỏ bừng. Tôi đã nói rằng ngực của cô ấy rất nhạy cảm và theo cách luyện tập vừa rồi thì sẽ ổn thôi. Sau đó, tôi nhặt quần áo lên và giúp cô ấy mặc vào. 

Mẹ thấy tôi giúp đỡ mẹ mà vẫn hiểu lầm, mẹ đỏ mặt hôn tôi, yêu cầu tôi phải chăm chỉ hơn để tự dạy mình. Khuôn mặt ngây thơ của tôi chợt mỉm cười. Khuôn mặt ban đầu trông rất trẻ con của tôi hóa ra lại rất dễ thương. 

Đến ngày thứ ba, bà Vương lại ra phía sau tập luyện, tôi bắt đầu dạy bà các tư thế và động tác. Tôi ôm eo mẹ từ phía sau, rồi yêu cầu mẹ vặn chặt eo khi đu dây. Tôi vừa nói vừa đỡ eo mẹ, rồi liên tục trượt tay dọc theo vòng eo thon gọn của mẹ, cuối cùng chạm vào đùi mẹ đang mang đôi tất trắng trong suốt. Tôi nhấc một chân của cô ấy lên.

Sau đó, tôi dùng hai tay nhào nặn đùi, sờ một lúc, tôi nói với mẹ rằng để loại bỏ cơ ở chân thì phải xoa bóp, nếu không phụ nữ sẽ có cơ ở chân, trông không đẹp. Mẹ tôi cười nói: Hãy dạy tôi cách xoa bóp, vì mẹ biết tôi đang dạy bản thân một cách nghiêm túc nên để tôi xoa bóp đùi mẹ. Tôi kéo chân mẹ một cách khập khiễng rồi để một tay trượt vào đùi mẹ.

Đôi khi tôi nhẹ nhàng vỗ đùi, rồi lại xoa bóp sau một lúc. Lặp đi lặp lại nhiều lần, mẹ tôi cảm thấy trong người có chút ấm áp, sắc mặt từ từ cúi xuống.

Tôi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, liền dùng hai tay nhào nặn mạnh hơn một chút, rồi đưa miệng áp vào đùi mẹ mà mút và hôn mẹ. Mẹ tôi biết tôi đang tự xoa bóp cho mình một cách có trật tự. Dù ngượng ngùng nhưng tôi xấu hổ không dám kêu nên đã bảo mẹ nằm xuống bàn chấm điểm đặc biệt của trọng tài, đồng thời nhờ mẹ cầm thanh sắt mỏng bằng tay. Sau khi cô cúi xuống.

Tôi ôm mẹ từ phía sau và áp cả người vào người mẹ, nói rằng áp lực cơ thể sẽ hiệu quả hơn. Khi tôi nói điều này, tôi đã cởi bỏ quần áo và quần dài cho đến khi khỏa thân hoàn toàn. Tôi dựa người vào mẹ, rồi ôm mẹ thật chặt và ấn vào người. Mẹ tôi cảm thấy hơi kỳ lạ và mặt bà đỏ bừng, nhưng có lẽ đây là cách để ngăn cơ thể phát triển cơ bắp nên tôi không hỏi thêm gì nữa, theo kiểu xoa bóp kỳ lạ của mình.

Tay tôi thực sự đã chạm tới ngực mẹ. Dù bị ngăn cách bởi bộ đồng phục tennis nhưng bộ ngực săn chắc của mẹ tôi không thể cử động trước thanh sắt. Tôi ôm chặt ngực mẹ bằng cả hai tay từ phía sau và di chuyển chúng. Mẹ tôi muốn đẩy tôi ra nhưng bị giữ chặt, chiếc váy ngắn bên dưới đột nhiên bị cuộn lên. Tôi một tay xoay ngực, tay kia vuốt ve đùi mẹ.

Thân thể mẹ tôi có chút thoải mái, mẹ không còn sức lực để rời khỏi tôi nữa. Cô ấy nhắm mắt lại, rồi nhấc một chân trên mặt đất sang một bên, cố gắng tìm cơ hội đẩy tôi ra. Tay tôi liên tục xoay ngực, đùi mẹ liên tục được vuốt ve.

"Ừm...đừng...ừm...con trai...ừm...ừm...chà...có hơi lạ một chút...cố lên...ừm...ah..."

Không trả lời, tôi cởi bộ quần áo tennis và quần lót màu hồng của mẹ từ phía sau, rồi bắt đầu dùng hai tay bóp ngực mẹ từ phía sau. Bộ ngực đầy đặn của mẹ bị ấn vào hơi đau nên tôi nhặt những quả anh đào hồng trên ngực mẹ mà xoa bóp.

Hai tay mẹ yếu ớt đỡ lấy thanh sắt, mặt không khỏi đỏ bừng. Cô cảm thấy thoải mái một chút và muốn thoát ra. Tôi nhào và lật nó sáu mươi bảy mươi lần. Mẹ cảm thấy ngực mình được xoay tròn một cách thoải mái và mẹ rên rỉ.

"Hmm... Hmm... Cậu bé ngoan... Vú... Đừng... Kỳ lạ quá... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm..."

"Hmm...ừm...ngực...thoải mái...nhào nặn...thoải mái một chút...ừm...ừm...con trai ngoan...đừng...nhào...ừm...ừm...chà...sẽ có cảm giác..."

Mẹ tôi không khỏi cảm thấy thoải mái và run rẩy, giọng nói ngọt ngào của mẹ truyền đến tai tôi. Con cặc của tôi không thể không to lên nên tôi dụi cặc của mình vào đùi trong qua váy tennis của mẹ.

Trong lúc cọ cặc vào đùi mẹ, tôi cởi chiếc váy tennis của mẹ ra. Sau đó tôi hơi ngồi xổm xuống liếm đôi đùi trắng nõn mịn màng của mẹ. Qua lớp quần lụa trên đùi, tôi đưa đầu lưỡi lướt khắp từng phần đùi của mẹ, liếm vào bên trong bắp đùi nhạy cảm của mẹ cho đến khi thật mềm mại. Mẹ tôi thoải mái đến mức chỉ có thể cho tôi chơi với nó.

Tôi cắn nhẹ chiếc quần lụa của mẹ, rồi dùng tay nhẹ nhàng nghịch vùng kín. Mẹ cảm thấy dễ chịu và để lại một ít nước. Trong lúc liếm, tôi khoét một lỗ trên chiếc quần lụa ở khu vực bí mật, xê dịch quần lót sang một bên rồi nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình vào.

"À!!! Yeah!!! Yeah!!! Yeah!!! Yeah!!! Yeah!!! Yeah!!! Yeah!!! Yeah!!! Yeah!!! Yeah!!! Yeah!!!"

Tôi bất ngờ đưa cặc vào từ phía sau, mẹ tôi rất sốc. Cô cảm thấy có thứ gì đó đi sâu vào âm đạo chật hẹp của mình. Dưới lực bơm liên tục, nàng xấu hổ nhắm mắt lại, tôi theo bản năng muốn rút ra, nhưng tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ nên không rút ra được, càng đâm sâu vào lòng cô gái, khiến cô hoàn toàn không còn sức phản kháng.

"Ừm... Ừm... Ừm... Tiểu ác nhân... Ừm... Ừm... Đừng... Ừm... Đừng... như thế này... Ừm... Ừm... Ừm..."

"Hmm...ah...con trai hôi hám...trong đó...thoải mái quá...đừng...làm ơn...cậu...thằng khốn nạn...ừm...ừm..."

Tôi thờ ơ trước lời van xin của mẹ nhưng đến nơi tôi bơm cặc, tôi cảm thấy chất lỏng tình yêu mát lạnh chảy trong vùng kín, đồng thời cặc tôi cũng nóng hơn nên trước lời van xin của mẹ, tôi bơm hàng chục lần.

Một lúc sau, tôi trực tiếp đón mẹ trên sân tennis, căn chỉnh âm đạo của mẹ với cặc của tôi rồi bước vào phòng khách. Tôi di chuyển mẹ lên xuống bằng cả hai tay, đẩy mẹ vào giữa cơ thể rồi lại kéo mẹ lại. Niềm vui sướng của cơ thể khiến tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Sau khi bơm hàng chục lần, tôi mở vòi nước trong phòng tắm của cầu thủ, nước bắn tung tóe khắp người mẹ con tôi. 

Tôi cử động ngực trong khi mút và hôn vào đùi mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt lại, có chút ngượng ngùng. Cô cảm thấy lý trí của mình đã được khôi phục và cô muốn chạy ra ngoài. Tôi nhanh chóng đuổi kịp cô ấy và đẩy cô ấy xuống từ phía sau. Sau đó tôi xoay người mẹ lại và dùng miệng mút âm đạo của mẹ. Mẹ tôi cuối cùng cũng lấy lại được lý trí và suy sụp lần nữa. 

Tôi nhấc đùi mẹ lên khỏi mặt đất rồi đặt lên vai, đồng thời dùng miệng mút và liếm đôi chân mang tất, sau đó tôi đẩy mạnh con cặc to của mình, đưa nó vào chỗ bí mật và tiếp tục bơm. 

"A!!! Hmm... Con trai hôi quá... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Thế... Thoải mái... Nằm xuống... Hmm... Hmm... Hmm..."

"Hmm...thật là...thật thoải mái...thằng khốn nạn...với...một chút...vật lực...ừm...ừm...ah!!"

"Hmm... cơ thể tôi... nóng quá... con trai ngoan... ừm... ừm... ừm... dưới đó... thoải mái quá... à..."

"Chà... con trai ngoan của ta... ta vẫn cần... cố gắng hơn nữa... để làm cho ta... thoải mái... và... à... à... à... à... à... à... thoải mái... chết... ta đi... ta... không thể... ugh!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"

Đột nhiên có một bàn tay vỗ vào đầu tôi. Trong phòng tắm, dì Vương đứng đối diện với mẹ tôi, rồi vừa đánh vào đầu tôi vừa mắng. Tôi có chút xấu hổ, nhưng nghĩ đến đó, tôi đã bị đôi chân xinh đẹp của mẹ kẹp chặt không thể cử động. Sự tinh tế và dịu dàng của âm hộ xinh đẹp của tôi khiến tôi không thể kìm được sự thôi thúc. Tôi dùng hết sức rút cặc của mình ra và xuất tinh chỉ trong một lần. Thứ tinh dịch màu trắng đặc và nhớp nháp bắn lên quần áo của mẹ tôi và đôi chân trần xinh đẹp của dì Vương. Mẹ Vương và tôi đều choáng váng ở đó.

Mẹ không nhìn thấy mẹ Vương ở phía sau nên mẹ dùng găng tay che cặc tôi lại và cố gắng đẩy nó sang một bên. Mẹ Vương và tôi chỉ ngơ ngác nhìn hành động của mẹ. 

Con cặc vừa xuất tinh lại cương cứng trở lại. Nhìn mẹ Vương thờ ơ và giận dữ trước mặt, tôi không khỏi tức giận trước ý tưởng táo bạo này. 

"Ra ngoài"

"Mẹ Vương, con muốn..."

"Tránh ra, đừng chạm vào tôi, buông ra, tôi hét lên, bạn ghét nó, bạn không thể, đừng, xin hãy nhẹ nhàng, cảm giác thoải mái quá, đừng dừng lại, đẩy mạnh hơn, tôi không thể chịu đựng được nữa, ôm chặt tôi, nó đang đến, cắn tôi nhanh lên, tôi muốn nhiều hơn nữa"

Cảnh đẹp lại xuất hiện trong phòng tắm khiến người ta phải rên rỉ. 

Tôi hầu như không thoát khỏi cuộc sống của tôi. Mẹ tôi rất cảnh giác với đàn ông nên thực sự bà có chút bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Y học cổ truyền Trung Quốc

Tôi là học sinh lớp sáu tiểu học. Tôi mười hai tuổi. Ở nhà tôi có bố là quản lý cấp trung của một công ty thương mại. Tôi thường rất bận rộn trong công việc. Tôi ở công ty vào thứ Hai và thứ Bảy, chỉ có ngày nghỉ ở nhà vào Chủ nhật nên mẹ tôi ở nhà chăm sóc tôi. 

Mẹ tôi là một bà nội trợ bình thường. Năm nay cô ấy ba mươi tuổi, kém bố tôi năm tuổi. Nhắc đến mẹ, mẹ là một cô gái rất xinh đẹp, có khuôn mặt rất xinh đẹp và dáng người rất chuẩn. Nụ cười của cô thường mê hoặc những người nhìn thấy cô. Tuy nhiên, mẹ tôi có một số khuyết điểm. Cô ấy quá tốt với mọi người và không cảnh giác với con trai nên thường xuyên phải chịu thiệt thòi. Vì thế đôi khi tôi cảm thấy mẹ tôi hơi bối rối.

Một ngày nọ, sau giờ học ngày thứ Ba, tôi bắt xe buýt về nhà lúc bốn giờ. Về đến nhà không lâu, tôi cảm thấy hơi buồn, rồi lên cơn sốt. Khi mẹ tôi biết chuyện, mẹ đã gọi điện cho bố tôi, bố tôi vội vã đi làm về. 

Cuối cùng, sau khi mẹ tôi xin lời khuyên của Ma Ma Vương bên cạnh, bà nói rằng nếu bị sốt thì không nên đợi quá lâu, nên bà đã tìm một bệnh viện y học cổ truyền Trung Quốc tương đối gần và lớn. Bệnh viện chỉ cách đó hai dãy nhà. Mẹ tôi rất vui khi biết chuyện nên đã cảm ơn mẹ Vương và nhờ bố chở mẹ tôi đến bệnh viện lớn cùng tôi. 

Sau khi đến bệnh viện đã ngửi thấy mùi thảo dược nồng nặc. Có một người dì ở khu vực đăng ký và khu vực lấy thuốc. Đầu tiên bố tôi bế tôi vào trong để cấp cứu, sau đó mẹ tôi giúp tôi điền vào tờ khai bệnh. Không lâu sau, có hai nữ bác sĩ đến khám cho tôi. Một trong số họ trông có vẻ khoảng ba mươi tuổi. 

Sau khi bố tôi nói với hai bác sĩ về tình trạng của tôi, chị gái của bác sĩ đã khám sơ bộ và chạm vào cơ thể tôi. Găng tay của cô lạnh ngắt. Trong khi mẹ đang nói chuyện với bố tôi, tôi ngơ ngác nhìn mẹ. 

Sau khi nói chuyện với bác sĩ, dì của bệnh viện đưa tôi lên giường bệnh ở tầng một, sau đó nói với tôi rằng nếu tôi muốn hạ sốt thì phải theo dõi ở bệnh viện vài ngày, sau đó vài ngày hết sốt sẽ về nhà. 

Và mẹ tôi cũng nói với bố rằng bệnh viện rất gần nhà nên bố tôi có thể đi làm mà không cần lo lắng, mẹ tôi có thể đến thăm tôi sau khi làm việc nhà mỗi ngày. Bố tôi nghe xong liền cùng mẹ cảm ơn bác sĩ rồi đưa mẹ về nhà trước. 

Sau khi uống thuốc đắng vào buổi tối, tôi cảm thấy đầu không còn đau nữa. Vì buổi trưa ngủ lâu nên ban đêm tôi không thể ngủ ngon được. Tôi chán nản đứng dậy và nhìn xung quanh. Hóa ra bệnh viện chữa cảm nằm ở tầng một, có rất nhiều phòng, có hơn chục giường và một phòng tắm để tắm. 

Tầng 2 dành cho chỉnh hình và châm cứu giảm cân. Mặc dù cũng rất rộng nhưng có một số phòng lại chứa đầy kho nên chỉ có sáu giường, tôi và tôi cũng ngủ trên tầng hai của bệnh viện. 

Tôi đã xem ở tầng một rất lâu. Bệnh viện đóng cửa và người dì đăng ký cho tôi đã nghỉ làm. Tôi cũng nhận thấy một số tiếng động lạ trong phòng khám ở tầng một. Tôi bí mật mở cửa cho bác sĩ. Hóa ra có một người cô không mặc quần áo, còn người chị liên tục sờ vào người cô. Dì cứ rên rỉ an ủi nên tôi đau đớn hét lên. Cuối cùng, cả hai đều ngừng di chuyển. Tôi đóng cửa lại và chạy về giường của mình. 

Sáng hôm sau, mẹ tôi dọn dẹp nhà cửa xong vội vã đến bệnh viện thăm tôi. Dù cơn sốt của tôi đã qua nhưng mẹ tôi vẫn lo lắng cho sức khỏe của tôi nên vẫn ở lại với tôi. Vì để gặp tôi, mẹ chỉ mặc chiếc sơ mi màu be, chiếc áo khoác mỏng màu xanh và chiếc váy lót màu xanh. Lúc này, tôi nhìn thấy mẹ tôi đến, tôi trợn tròn mắt. 

Sau đó tôi vui vẻ chào mẹ và nói rằng tuy sức khỏe đã khá hơn nhưng tôi sợ nếu con sốt về đêm sẽ rất phiền phức, tốt nhất mẹ tôi nên ở lại bệnh viện chăm sóc tôi trong bệnh viện. Mẹ tôi nghe xong liền đồng ý ngay. Sau khi mẹ tôi vội vã về nhà để thay quần áo, mẹ ở lại bệnh viện với tôi. 

Nửa đêm không ngủ được và hơi buồn chán nên tôi rủ mẹ chơi trò bác sĩ - bệnh nhân với tôi.

Lúc này bệnh viện cũng đã đóng cửa. Chúng tôi đến nơi mà tôi đã gặp bác sĩ trước đây. Chúng tôi ngồi trên hai chiếc ghế một chân bằng sắt dùng để chữa bệnh và đóng giả làm bác sĩ và bệnh nhân. Tôi đã nói rằng nhiệt độ cơ thể của trẻ em khác với nhiệt độ của người lớn nên chúng ta nên đo nhiệt độ cẩn thận. 

Vì vậy, tôi phải dạy mẹ tôi những điểm chính khi đo nhiệt độ cho bà, điều mà tôi đã mù quáng đọc trong sách. Sau đó, tôi giúp mẹ cởi chiếc áo khoác màu xanh, còn mẹ mặc chiếc áo sơ mi ngắn màu be. Tôi cũng cầm nhiệt kế, nhẹ nhàng kéo cánh tay mềm mại của mẹ lên rồi kẹp nhiệt kế vào dưới cánh tay mẹ. Bàn tay tôi vuốt ve cổ tay trắng nõn của mẹ. Vừa vuốt ve, tôi vừa yêu cầu mẹ đặt tay thật chặt vào váy lót của tôi. 

Sau đó tôi ngồi xổm xuống vuốt ve đùi mẹ, nói phải kẹp thật chặt để nhiệt độ không bị sai, ít nhất phải ba phút mới cởi ra được. Mẹ chăm chú lắng nghe lời tôi rồi kẹp nhiệt kế, còn tôi từ từ vuốt ve đùi mẹ đang mang đôi tất màu da. Mẹ cảm thấy hơi lạ. Dù muốn thắt chặt váy lót nhưng lại sợ nhiệt kế rơi ra nên đành phải dán vào váy lót. 

Lúc này, tôi vòng qua lưng mẹ, rồi vòng tay qua eo mẹ từ phía sau và đặt lên cánh tay mẹ. Mình nói khi kẹp tay thì thân người sẽ hơi rung nên khi đo thì tay nên kẹp thẳng dưới nách. Nói xong, hai bàn tay tôi khép lại rồi vuốt ve đôi cánh tay trắng nõn và dịu dàng của mẹ. Mẹ tôi cảm thấy hơi ngứa khi tôi xoa tay, bà có chút ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Vuốt ve mẹ một lúc, tôi nói nếu mẹ mặc quá nhiều quần áo, cơ thể sẽ nóng hơn nhiệt độ bình thường, số đo sẽ không chính xác nên tôi cởi chiếc áo sơ mi màu be của mẹ ra, chỉ để lại chiếc quần lót màu hồng trên ngực mẹ. Tôi dùng tay chạm vào bụng dưới của mẹ, rồi nhẹ nhàng xoa bụng mẹ. Xoa bóp một hồi, mẹ cảm thấy bụng có chút thoải mái. 

Nhưng tôi cũng xấu hổ lắm nên ngượng ngùng nhắm mắt lại, từ từ đưa tay lên đỡ ngực mẹ, rồi nói rằng việc rung động của ngực là nguyên nhân lớn nhất dẫn đến run rẩy. Nói xong tôi cuộn chiếc quần lót màu hồng của mẹ lên, để lộ toàn bộ bộ ngực của mẹ. Rồi tôi ôm chặt mẹ từ phía sau, dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ.

Mẹ cảm thấy tôi chỉ ôm ngực mẹ chứ không xoa bóp nên mẹ yên tâm. Tuy nhiên, đôi khi lòng bàn tay nhỏ nhắn của tôi cọ vào quả anh đào nhỏ trên ngực cô ấy, tôi được nhẹ nhàng bế lên. Mẹ tôi cũng cảm thấy hơi ngượng ngùng nên phải nhắm mắt lại. Nhưng sau khi đo, cuối cùng tôi nói rằng nhiệt độ cơ thể bình thường là 36 độ rưỡi, và được coi là bình thường nếu nhiệt độ cơ thể nằm trong khoảng 37 độ. 

Mẹ tôi nghe xong liền giả vờ làm bệnh nhân, mỉm cười cảm ơn tôi đã dạy mẹ kỹ thuật đo nhiệt độ, rồi hai chúng tôi trở về phòng bệnh nghỉ ngơi. 

Vào thứ Tư, buổi sáng trong bệnh viện không có nhiều người. Chỉ có tôi và một vài người dì đang chăm sóc cái lạnh. Để chăm sóc tôi, mẹ tôi buổi sáng đã tắm ở bệnh viện và thay bộ đồ trắng.

Nếu không có thể lực, anh sẽ không thể yên tâm chăm sóc em được. Tôi nói tay tôi không sao và tôi muốn giúp mẹ xoa bóp. Mẹ tôi muốn nói rằng bà thực sự rất mệt, và thấy tôi thực sự ổn nên bà đồng ý. 

Tôi cùng mẹ lên phòng massage tầng hai, sau đó mời mẹ ngồi trên chiếc giường nhỏ, nhờ mẹ buộc lại mái tóc dài. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp vai cô ấy, rồi thoa một ít tinh dầu massage lên vai và gáy cho cô ấy. Tôi nhẹ nhàng nhào nặn và ấn vào vai mẹ bằng miệng hổ, rồi dùng ngón tay cái xoa bóp mẹ một cách chậm rãi và cẩn thận. 

Mẹ tôi cảm thấy hơi đau ở vai nhưng rất thoải mái. Sau khi massage và hết tinh dầu, tôi có chút ngượng ngùng nói rằng phần vai sẽ dễ dàng hơn, nhưng có lẽ sẽ khó nói tiếp, vì để giảm bớt mệt mỏi về thể chất, một số chỗ cần được xoa bóp, nên tôi có thể yêu cầu mẹ cởi một bộ quần áo, nhưng không cần phải cởi quần lót. 

Mẹ tôi nghe xong có chút ngại ngùng nhưng để giảm bớt mệt mỏi và chăm sóc tôi tốt hơn, nghĩ rằng dù sao đó cũng là con trai bà nên bà đồng ý. Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc áo trắng của mẹ, rồi lấy chiếc ghế nhỏ ngồi lên rồi thoa tinh dầu lên bụng và cánh tay của mẹ. Tôi nhẹ nhàng lướt tay qua bụng mẹ, mặt tôi đỏ bừng vì mẹ đang ngồi trên giường. 

Vì vậy, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đùi và quần tất của mẹ bạn mang đôi tất đen dưới váy, vì mẹ cảm thấy rất thoải mái khi được tôi xoa bóp. Tuy hơi ngượng ngùng nhưng cô ấy cũng rất vui vì được tôi chăm chỉ xoa bóp cho cô ấy. Thật là hiếu thảo. Sau khi xoa bóp một lúc, tôi giúp mẹ mặc lại quần áo. Mẹ mỉm cười hôn nhẹ lên mặt tôi, tôi đỏ mặt sung sướng và mỉm cười. 

Tôi nói phần thân trên của mẹ gần như đã sẵn sàng rồi, nhưng mẹ vẫn cần xoa bóp phần thân dưới để toàn thân mẹ được thoải mái. Mẹ biết tôi nghiêm túc nên đồng ý cho tôi xoa bóp nên tôi cởi váy lót của mẹ ra. Tôi nói người ngoài sẽ bàn tán về cặp đùi đẹp của con gái nên cô ấy cũng không thèm cởi tất của mẹ. Cô nghĩ nghĩ rồi ngượng ngùng gật đầu. 

Tôi bảo mẹ nằm xuống giường, sau đó tôi nhấc chân phải của mẹ lên trước rồi thoa một lượng tinh dầu tương đối nhỏ lên đùi phải của mẹ. Tôi ấn và đẩy đùi mẹ bằng lòng bàn chân dày của hai bàn tay, xoa và vuốt ve rồi nhào nặn từng ngón chân của mẹ. Mẹ tôi cảm thấy đùi mẹ hơi nóng và mát, tay tôi rất thoải mái. 

Mẹ tôi ngượng ngùng đỏ mặt, nhắm mắt lại tận hưởng sự mát xa của tôi. Tôi cũng rất vui khi thấy mẹ thoải mái nên tôi nhấc đùi mẹ lên vai rồi dùng tay uốn mạnh đùi mẹ. 

Mẹ tôi thấy hơi khó chịu và muốn khóc nhưng mẹ vẫn cố gắng chịu đựng và để tôi xoa bóp cho mẹ. Cuối cùng, sau khi massage xong, cô ấy cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ cảm ơn tôi. Tôi cũng nói rằng chỉ khi cô ấy cảm thấy thoải mái thì cô ấy mới có thể chăm sóc tốt cho tôi.

Hôm thứ Năm, bác sĩ khám cảm lạnh ở tầng một nói với tôi rằng hôm nay tôi đã khỏe hơn nhiều và có thể xuất viện vào buổi chiều. Bố tôi rất vui khi biết tin, vì bệnh viện rất gần nhà nên tôi và mẹ đi bộ về nhà. Sau khi về đến nhà, tôi vui vẻ lên lầu lên phòng chơi. Buổi tối ăn cơm xong tôi mới về phòng nghỉ ngơi thì mẹ tôi lại đem thuốc bắc lên.

Những ngày này cô ấy đã rất vất vả để chăm sóc tôi và đặc biệt chuẩn bị một số loại thuốc bổ cho sức khỏe. Sau khi mẹ tôi vào, mẹ đặt thuốc lên bàn cạnh giường và bảo tôi rằng uống mỗi ngày một lần sẽ tốt. Tôi không vui nhưng rồi tôi nghĩ đến điều gì đó và uống một nửa. Mẹ tôi rất vui. Tôi cũng uống nửa bát thuốc bắc và nói rằng mẹ tôi uống xong sẽ thấy dễ chịu hơn. Mẹ nghĩ tôi rất chu đáo nên vui vẻ uống thuốc bắc.

Sau đó chúng tôi trò chuyện vui vẻ với tôi trong phòng. Trò chuyện một lúc, mẹ tôi cảm thấy hơi lạnh nên tôi nói nếu tôi đắp chăn lên giường sẽ ấm hơn. Tôi đỡ mẹ lên giường. Mẹ nói mẹ thấy hơi chóng mặt nên tôi bảo mẹ nằm xuống nghỉ ngơi nên tôi giúp mẹ cởi quần áo và váy cho mẹ. 

Vì tôi đột nhiên cởi quần áo nên mẹ ngượng ngùng nói với tôi rằng mẹ có thể về phòng nằm nghỉ. Tôi vuốt ve ngực mẹ rồi nói con có thể ở đây trước, hoặc con có thể lên phòng mẹ ngủ. Nói xong tôi cởi quần lót của mẹ rồi cũng cởi quần áo của chính mình.

Rồi tôi quấn đùi mẹ quanh eo mình. Sau khi vòng đùi mẹ quanh eo mình, tôi từ từ vuốt ve và xoa bóp đùi mẹ bằng chiếc tất trong suốt. Mẹ thấy hơi xấu hổ nên tôi dùng miệng mút đùi mẹ rồi xoa nhẹ nhàng hơn. Mẹ xấu hổ nhắm mắt lại, vuốt ve một lúc.

Tôi bế mẹ lên, vì mẹ chợt sợ mất trọng tâm nên mẹ phải dùng hai tay giữ lưng tôi lại. Tôi ôm mẹ rồi hôn lên khuôn mặt và cổ còn ngượng ngùng của mẹ. Cuối cùng, tôi đặt mẹ lên giường và dùng hai tay xoa bóp ngực mẹ. Mẹ tôi đỏ mặt ngượng ngùng muốn gỡ tay tôi ra nhưng tay tôi bóp chặt ngực mẹ một chút.

Mẹ cảm thấy người hơi nóng, đôi tay yếu ớt của mẹ chỉ có thể đặt lên mu bàn tay tôi. Mẹ cảm thấy ngực mình có chút thoải mái. Tôi dùng một tay vuốt ve ngực cô ấy, rồi từ từ đưa tay còn lại vào âm đạo của cô ấy và vuốt ve. Mẹ xấu hổ đỏ mặt, tôi liên tục vuốt ve ngực và âm đạo của mẹ. Mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Hmm... Hmm... Không... OK... Có hơi đau một chút... Hmm... Không... OK... Hmm... Hmm... Ah!!!"

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ dịu dàng của mẹ, không khỏi mút và liếm những quả anh đào hồng trên ngực mẹ. Bộ ngực săn chắc và mềm mại của mẹ tôi cũng bị xoay trái phải. Tôi ngậm quả anh đào màu hồng trên ngực phải của mẹ vào miệng, đồng thời tôi cũng dùng tay trái xoa bóp ngực trái của mẹ. 

Bằng tay phải, tôi nhẹ nhàng chạm vào vùng kín của mẹ qua lớp quần lót và tất chân của mẹ. Mẹ tôi cảm thấy ngực và vùng kín của bà rất thoải mái. Tôi cũng nhẹ nhàng xoa bóp bầu vú, mút bầu vú và chạm vào vùng kín của mẹ. Mẹ tôi đỏ mặt nhắm mắt lại, khẽ rên lên. 

“嗯…………嗯…………请…………不要…………嗯…………嗯…………乳房…………不要…………嗯…………嗯…………嗯…………乳房…………会……舒服…………嗯…………嗯……嗯…………啊!!!”。

“Hmm…………Hmm…………Nhược điểm…………Hmm…………Đừng…………Hmm…………Hmm…………Hmm…………Bộ ngực…………và…nhược điểm…………Hmm…………Hmm………có hơi……thoải mái………………Hmm…………Hmm…………À~~~~!!”

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, nhắm mắt lại, vùng kín và ngực của mẹ liên tục bị tôi chạm vào. Cô dùng chút sức lực còn lại bước xuống giường, hơi vặn eo rồi đặt hai chân xuống đất. Sau khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng ấn mẹ xuống, rồi dùng tay vuốt ve đùi mẹ.

Một lúc sau, tôi dùng lưỡi mút và liếm đùi mẹ, liếm rồi từ từ di chuyển vào bên trong đùi, rồi dùng lưỡi mút vùng kín của mẹ. Sau khi mút một lúc, mẹ cảm thấy dưới đó rất thoải mái, mẹ không khỏi rên rỉ.

"Hmm... Tiểu Minh, đừng làm phiền... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Tiểu Minh... Ah~~~~!! Đừng... Hmm... Ở dưới đó sẽ thoải mái lắm... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Ah~~~~!!" 

Tôi cảm thấy nước yêu chảy ra từ phần thân dưới của mẹ, nhưng mẹ không còn sức để thoát khỏi đây nên mẹ chỉ có thể nằm trên mặt đất, thở hổn hển nhẹ nhàng, còn tôi cởi đôi tất chân và quần lót màu hồng của mẹ, rồi tôi cởi trần. 

Con cặc của tôi không quá rộng nhưng khá dài, cương cứng rồi từ từ tiến sát vào âm đạo của mẹ. Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại, cảm thấy cặc tôi đang đến gần. 

"ah! ! Ừm! ! Ừm! ! ah! ! Đừng......Con trai! ! Ừm! ! ah! ! Ừm! ! Ừm! ! Son eh! ! Không.........bên dưới........không.........ah! ! 》.

Tôi dùng miệng mút và liếm đôi đùi trắng nõn mịn màng của mẹ, khiến mẹ có chút thoải mái. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại. Một lúc sau, tôi kéo một chân của mẹ lên và đặt lên vai tôi. Tôi xoay người sang một bên và nhanh chóng nhét con cặc dài của mình vào.

"Ừm! ! Ừm! ! Đừng...con trai.......ah! ! Hmm... Đi vào... sâu quá... Không... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Không... Hmm... Hmm... Tiểu Minh... Ở dưới đó... Thật thoải mái... Đừng... Hmm! ! ! 》. 

Sau khi bơm cặc cả chục lần, tôi bế mẹ lên rồi nằm trên giường nhắm âm đạo của mẹ vào cặc mình rồi bơm. Tôi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mẹ rồi đẩy mạnh cặc của mình, nằm trên giường và bơm vào âm đạo của mẹ. Cơ thể mẹ tôi muốn thoát ra và rời khỏi cặc tôi.

Nhưng mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái, bà đỏ mặt nhắm mắt tận hưởng. Sau khi bơm mạnh hơn, tôi siết chặt tay quanh eo mẹ, để cặc tôi tiến sâu hơn vào bên trong. Mùi thơm của ngực mẹ và mồ hôi trên người mẹ cứ chảy ròng ròng. Tôi ngửi thấy mùi thơm của ngực mẹ, tôi đẩy con cặc dài của mình mạnh hơn, mẹ tôi rên rỉ và thở hổn hển. 

"Hmm...Được rồi...đi sâu hơn...Hmm...Hmm...Mạnh hơn nữa...Hmm...Hmm...Không...Đừng...Làm ơn...Đừng...Hmm..."

"Không... anh không thể... vào trong... ừm... ừm... ừm... không... anh không thể... vào trong... à!!!!!!". 

Tôi cảm thấy một dòng cặc nóng hổi sắp trào ra nên tôi bơm mạnh hơn, mẹ tôi cũng ngượng ngùng tận hưởng.

"Hmm!!! Ah... Không... Cảm giác dễ chịu... Phần dưới của tôi... hơi... thoải mái... Ah... Tôi phải vào sâu hơn... Hmm... Hmm... Dùng lực nhiều hơn... Hmm... Hmm... Sẽ... có cảm giác... Ah!!!!"

Phùng phù phù... tinh dịch đặc quánh của tôi lại vào bụng mẹ, đêm còn dài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Triển lãm ô tô

Tôi là học sinh lớp sáu tiểu học. Năm nay tôi mười hai tuổi. Ở nhà tôi có bố là quản lý cấp trung làm việc tại một công ty thương mại. Tôi thường rất bận rộn trong công việc. Tôi sống ở công ty vào thứ Hai và thứ Bảy. Tôi chỉ được nghỉ ở nhà vào ngày chủ nhật nên mẹ tôi ở nhà chăm sóc tôi. 

Mẹ tôi là một bà nội trợ bình thường. Cô ấy ba mươi tuổi, trẻ hơn bố tôi năm tuổi. Nhắc đến cô ấy, cô ấy là một cô gái rất xinh đẹp, có khuôn mặt rất xinh xắn và dáng người rất chuẩn. Nụ cười của mẹ thường mê hoặc bất cứ ai nhìn thấy bà. Tuy nhiên, mẹ cô lại có nhiều khuyết điểm. Cô ấy quá tốt bụng với mọi người và không cảnh giác với con trai nên thường xuyên đau khổ nên đôi khi cô ấy cảm thấy bối rối. 

Một lần vào thứ năm, sau khi trường vừa thi xong, chúng tôi được nghỉ buổi chiều, và được nghỉ liên tục ba ngày từ thứ sáu đến chủ nhật. Mẹ tôi nói rằng bà sẽ đưa tôi đến cửa hàng bách hóa sau kỳ thi. Tôi mừng lắm, nhưng đến chiều, một người dì bất ngờ đến nhà khiến tôi không thể đi mua sắm ở cửa hàng bách hóa được. Hóa ra dì là bạn học rất thân với mẹ tôi thời đại học, mẹ tôi nói đó là dì Trương. 

Dì Trương mặc vest đen, dáng người ưa nhìn nhưng ngồi với mẹ, mẹ vẫn đẹp hơn dì Trương rất nhiều.

Dì Zhang là giám đốc kế hoạch của một công ty xúc tiến đại lý. Hóa ra dì Zhang đến gặp mẹ cô vì bà chịu trách nhiệm lên kế hoạch cho triển lãm ô tô mùa hè. Dì Zhang muốn đại diện cho các nhà sản xuất Nhật Bản và nước ngoài tại các triển lãm ô tô nên đã đến nhờ mẹ giúp đỡ.

Dì nói sẽ tốn rất nhiều tiền để mời một chị Nhật đến xem, sau đó mặc quần áo đẹp đi trưng bày, nhưng chị Nhật không đến được, thứ sáu buổi triển lãm xe bắt đầu nên không đủ người để trưng bày. Toàn bộ thời gian trưng bày là một tuần nhưng dì yêu cầu mẹ chỉ làm ba ngày trước khi triển lãm ô tô bắt đầu.

Mẹ nói muốn hỏi ý kiến ​​bố nên đã gọi điện cho bố, bố đã nói chuyện với dì Zhang. Dì Zhang nói rằng nhân viên bảo trì và bảo vệ được thuê đều là con gái, tôi cũng sẽ đi cùng dì nên bố không phải lo lắng. Bố nghe xong yên tâm đồng ý, dì vui vẻ cảm ơn mẹ. Vì mẹ không thể đưa tôi đến cửa hàng bách hóa nên mẹ phải đưa tôi đến nơi mà dì muốn chỉ.

Sau khi mẹ sắp xếp xong quần áo, dì chở mẹ con tôi đến một ngôi nhà sắt rộng lớn. Nhà có nhiều xe, xe nào cũng mới. Sau đó dì Trương đưa mẹ con tôi vào một phòng nghỉ rộng.

Trong phòng lớn có phòng tắm, nhà vệ sinh, giường, TV, tủ quần áo và tủ lạnh. Bên cạnh tủ quần áo là tủ giày để giày. Dì Zhang mở tủ quần áo và nói với mẹ rằng trong đó có hàng chục bộ quần áo có thể phối hợp với nhau, nhưng dòng chữ tiếng Anh ở giữa bộ quần áo đều trông giống nhau. 

Sau khi dì Trương giới thiệu địa điểm và loại phương tiện của nhà sắt, dì còn mời một nữ người mẫu chuyên nghiệp đến dạy mẹ tôi tư thế và kỹ năng đi lại nên mẹ đưa tôi về nơi an nghỉ. 

Sau khi mẹ tôi trở về phòng, mẹ mở tủ ra và thấy một chiếc váy màu vàng rất đẹp và một chiếc váy ngắn màu vàng. Cô lấy quần áo rồi đi vào phòng tắm để thay. 

Tôi đang đứng rất gần phòng tắm nên nhìn thấy mẹ tôi đang nhìn vào gương và cởi quần áo ở nhà. Soi gương một lúc, mẹ tôi khoác lên mình bộ quần áo màu vàng. Mẹ tôi cởi váy ở nhà. Sau đó mẹ tôi ngắm nhìn cặp đùi xinh đẹp của mẹ một lúc, rồi xỏ một đôi tất trắng trong suốt lên đôi đùi xinh đẹp của mẹ, rồi mặc chiếc váy ngắn màu vàng kim vào. 

Sau khi mẹ thay quần áo từ phòng tắm ra, chân mẹ không mang giày nên tôi thuận miệng giúp mẹ lấy một đôi giày cao gót màu đỏ. Lấy giày xong, tôi vui vẻ ôm lấy đùi mẹ mà sờ liên tục. Mẹ tôi cười và nói muốn tôi xem TV trong phòng còn mẹ tôi ra ngoài tập bước. Sau đó tôi đưa đôi giày cho mẹ. Sau khi mẹ tôi đi giày xong, mẹ quay một vòng. Tôi thấy mẹ cô ấy thật xinh đẹp và khen ngợi cô ấy. 

Mẹ tôi mỉm cười, hôn tôi rồi đi ra ngoài. Tôi cũng muốn xem mẹ luyện tập nên đã bí mật theo mẹ ra ngoài. 

Sau khi mẹ tôi rời khỏi phòng, có rất nhiều dì ở ngoài nhìn thấy bà. Họ mở to mắt và đều khen ngợi vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ cô. Sau đó các dì dẫn cô đến một nơi có nhiều xe mới. Có một sân khấu bên cạnh nó. Một trong những người cô xinh đẹp bước lên sân khấu, bắt chéo chân chậm rãi, đi về phía sau, quay một vòng rồi đi về. Cuối cùng dì hai tay đỡ xe, nhẹ nhàng ngồi xuống.

Dì trông thật tuyệt khi bước đi. 

Sau đó đến lượt mẹ tôi. Lúc đầu, mẹ tôi bắt chước ví dụ đi chậm của dì. Vì mẹ tôi thường đi rất duyên dáng nên khi đi chéo mẹ có tư thế rất đẹp. Các cô nhìn phía dưới đều trợn mắt nhìn cô. Mẹ cô quay một vòng rồi đặt hai tay lên xe rồi nhẹ nhàng ngồi xuống. Sau khi ngồi xuống, cô nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài của mình, vẻ mặt ngượng ngùng.

Dưới sân khấu, tôi đang lén xem, mắt tôi mở to. Vì mẹ biểu diễn rất tốt và mọi người ai cũng vui vẻ nên cuối cùng dì chỉ nói với mẹ những gì mẹ phải chuẩn bị cho ngày mai.

Người dì vui vẻ nói rằng buổi triển lãm sẽ bắt đầu vào sáng mai. Trong kỳ nghỉ lễ ba ngày từ thứ sáu đến chủ nhật, nơi đây có đông người tham gia nhất và chỉ có ba buổi triển lãm mỗi ngày. 

Một buổi học kéo dài ba mươi phút và sau khi bài thuyết trình kết thúc, bạn có thể nghỉ ngơi. Mẹ tôi nghe xong liền mỉm cười gật đầu với dì. 

Sáng sớm thứ Sáu, mẹ tôi tắm lần nữa vào buổi sáng, rồi mẹ đưa tôi trở về phòng sau bữa sáng. Mẹ tôi chọn một chiếc váy trắng trong tủ. Giữa váy có mấy dòng chữ tiếng Anh, lại không có váy. Nó trông rất lạ.

Nhưng mẹ tôi trông rất đẹp khi mặc nó. Tôi hỏi cô ấy về nó, cô ấy mỉm cười và nói đó là bộ áo liền quần.

Sau một thời gian, đã đến lúc bắt đầu thể hiện. Mẹ tôi mỉm cười, chạm vào đầu tôi và bảo tôi xem mẹ biểu diễn. Tôi đồng ý, nhưng tôi cũng có những suy nghĩ nho nhỏ của riêng mình. 

Bên ngoài có vẻ rất náo nhiệt nên tôi lén ra ngoài xem. Tôi thấy nhiều người xếp hàng mua vé ngoài cửa, có nhiều dì mặc đồ giống mẹ tôi. Tôi thấy mẹ tôi đứng cạnh vài chiếc ô tô mới, và có nhiều người đang chụp ảnh. Gần đó còn có mấy cô dì cứ tươi cười chụp ảnh. 

Một lúc sau, tôi lấy một chiếc máy ảnh nhỏ và bước tới. Mẹ đi đâu tôi cũng theo đó. 

Mẹ tôi bước tới bên chiếc ô tô màu đỏ. Không có dì nào ở gần đó chụp ảnh. Ở đây có rất nhiều dì. Tôi siết chặt, càng siết chặt thì nó trở thành một vòng tròn nhỏ. Tôi tiến lại gần phía sau mẹ, tay trái cầm máy ảnh, tay phải thọc sâu vào mông mẹ để chạm vào. Mẹ tôi bị nhiều người mẫu nữ chen vào chiếc xe màu đỏ nên sợ hãi quay người về phía chiếc xe, đưa tay lên mui xe. 

Lúc này có một bàn tay đặt lên mông mẹ tôi, đang chạm vào mẹ. Đó là tôi. 

Tôi đang ở bên trong và bị các người mẫu nữ xung quanh chen lấn ra vào. Tôi lảo đảo ngã xuống, cả khuôn mặt tôi bị kẹp giữa hai đùi của mẹ. Tôi cầm máy ảnh bằng tay trái và liên tục vuốt ve đùi mẹ bằng tay phải. Mẹ tôi hơi sợ, muốn ra ngoài chỗ vắng người hơn nhưng đầu tôi kẹp giữa hai đùi mẹ, tôi liên tục sờ vào mông mẹ. 

Thế là mẹ không thể ra ngoài và cố bắt tôi về nhà chơi lại nhưng tôi ham chơi quá không muốn buông tha. Tôi lặng lẽ đứng dậy, thò tay vào trong, ôm lấy ngực mẹ từ phía sau rồi bắt đầu xoa ngực mẹ qua bộ quần áo trắng của mẹ. Xoa được một lúc, mẹ tôi bị ép đến mức không thể thoát ra được, còn mông tôi thì ngồi trên mui một chiếc ô tô màu đỏ. Bàn tay của mẹ tôi quay lại để đỡ trọng tâm của bà.

Tôi nhấc một bên đùi của mẹ lên và vuốt ve liên tục. Mẹ tôi đỏ mặt ngượng ngùng tránh ánh mắt của mẹ.

Tôi dùng lưỡi trượt xuống đùi mẹ đang đi tất, nước bọt của tôi cứ chảy xuống đùi mẹ. Mẹ nhìn tôi, có chút ngượng ngùng đỏ mặt, cảm thấy đùi có chút thoải mái, ngượng ngùng nhắm mắt lại. Tôi xoa bóp ngực mẹ từ phía sau, cởi bộ đồ trắng mỏng manh của mẹ, rồi xắn chiếc quần lót màu hồng của mẹ lên, để lộ bộ ngực săn chắc và mềm mại của mẹ. 

Và tôi dùng cả hai tay xoa ngực mẹ, rồi dùng miệng hôn thẳng vào mặt mẹ. Mẹ tôi ngượng ngùng quay đầu lại, hai tay tôi cũng xoa xoa những quả anh đào hồng trên ngực mẹ. Mẹ tôi đỏ mặt muốn vặn vẹo người để ngăn tôi xoa ngực nhưng tôi cứ nhào nặn, mẹ không khỏi rên rỉ. 

"Ừm... Tiểu Minh... đừng... ừm... ừm... không... Tiểu Minh... ừm... ừm... à... làm ơn... đừng... ừm... ừm... ừm... à...".

Tôi cầm máy ảnh bằng tay trái, tay phải chạm vào vùng kín của mẹ qua quần lót và tất của mẹ. Sau đó, trong khi vuốt ve, tôi mút và liếm đùi cô ấy. Mẹ tôi nhắm mắt lại và không ngừng rên rỉ.

Hóa ra có tiếng động từ phía sau. Hóa ra có rất nhiều người tụ tập đông đúc, có các cô đến xem. Sau đó tôi nghe thấy tiếng động nên nhanh chóng giúp mẹ mặc quần áo. Dọn dẹp xong tôi chạy đi chỗ khác.

Sáng hôm sau, mẹ tôi cũng đi tắm từ sáng sớm. Rồi lần này mẹ tôi thay quần áo. Cô không còn mặc áo liền quần nữa. Cô chọn một chiếc váy không tay màu xanh tuyệt đẹp và một chiếc váy ngắn màu xanh. Người mẹ mặc nó trông rất đẹp, để lộ đôi cánh tay trắng nõn.

Mẹ tắm xong, mẹ dùng khăn lau người, dùng máy sấy tóc lau khô tóc, sau đó buộc lại mái tóc dài, cuối cùng cố định lại bằng kẹp tóc. Có vẻ như cô ấy đã chọn kiểu tóc của một quý cô Trung Quốc.

Đầu tiên mẹ đặt tay lên ngực, mặc quần lót màu hồng, sau đó mặc quần lót màu hồng, rồi xỏ một đôi tất trắng trong suốt lên cặp đùi xinh đẹp của mẹ. Sau khi soi gương, mẹ mặc bộ quần áo không tay màu xanh và váy ngắn màu xanh. Cuối cùng tôi cũng đưa cho mẹ một đôi giày cao gót màu xanh.

Mẹ muốn chiếu lại như hôm qua, nhưng hôm qua vì mẹ rất nổi tiếng với phụ nữ, và con đều tụ tập với mẹ nên hôm nay mẹ chiếu với rất nhiều dì. Tôi thấy có nhiều người nên lại đến, trên tay cũng có một chiếc máy ảnh và một chiếc túi xách.

Hôm nay có nhiều người nhìn mẹ tôi hơn, vì mẹ rất xinh đẹp trong bộ váy xanh và váy ngắn xanh. Nhiều người nhìn cô nhưng vì bên ngoài đã xếp hàng nên họ sẽ không chen vào như hôm qua. Tôi cứ nhìn mẹ từ bên cạnh, máy ảnh cứ sáng lên.

Cuối cảnh cuối, dì và mẹ tôi đang trò chuyện vui vẻ, mẹ tôi cũng muốn về phòng nghỉ ngơi nên tôi vội vàng quay về căn phòng nhỏ nơi tôi nằm.

Sau khi trở về căn phòng nhỏ, mẹ tôi bước tới cạnh và nhìn tôi đầy tự hào vì hôm nay tôi không được lợi gì. Tôi nhìn thấy một ý tưởng đến với chiếc máy quay bên cạnh tôi.

Tôi kể với mẹ rằng dì tôi nói với tôi rằng triển lãm ô tô này rất hoành tráng. Nếu được công bố thành công sẽ giúp ích rất nhiều cho các nhà sản xuất, đại lý ô tô nhập khẩu. Hơn nữa, trên các tạp chí họ trưng bày, họ phải tìm những cô gái xinh đẹp để chụp ảnh. Tôi chưa bao giờ thấy người con gái nào đẹp như mẹ và tôi luôn muốn chụp ảnh mẹ. Tôi cũng nói hai ngày qua có quá nhiều người, không chụp được ảnh đẹp nên muốn xin mẹ cho chụp vài tấm.

Mẹ tôi rất vui khi nghe tôi khen, chụp ảnh sẽ giúp ích rất nhiều cho công ty trưng bày ô tô của dì Zhang nên mẹ mỉm cười đồng ý, tôi cũng rất vui. Này dì Trương và mẹ tôi một mũi tên giết hai con chim.

Tôi nói rằng tôi muốn xin mẹ tạo dáng trước khi chụp ảnh. Mẹ tôi nằm trên giường lớn, tay phải đỡ mặt, tay trái chống vào đùi. Tôi nói chân cô ấy có thể uốn cong một chút để trông đẹp hơn. Tôi ngồi lên giường, rồi hơi cong đùi mẹ. Tôi nói, tôi chưa bao giờ thấy cô gái nào có tư thế đẹp như vậy nên tôi chụp ảnh trước.

Nghe tôi khen, mẹ tôi rất vui nhưng cũng có chút ngượng ngùng. Sau đó tôi liên tục vuốt ve đùi cô ấy. Tôi cũng nói có lẽ mẹ tôi không quen chụp ảnh nên người bà có thể hơi cứng nên tôi muốn massage cho bà. Mẹ tôi nghe xong cảm thấy tôi rất ân cần, bà mỉm cười đồng ý.

Tôi bảo mẹ nằm xuống nghỉ ngơi trước, sau đó tôi mới ngồi lên giường. Tôi kéo đùi mẹ đang mang đôi tất trong suốt màu trắng lên và đặt chúng lên đùi của chính mình. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn đùi mẹ bằng cả hai tay, rồi nhào vào lòng bàn chân mẹ mạnh hơn một chút.

Sau đó tôi nhấc các ngón chân của mẹ lên và nhào nặn cẩn thận từng ngón một. Mẹ tôi cảm thấy các ngón chân hơi đau nhưng cũng thấy thoải mái một chút. Cô ấy thấy tôi đang tập trung massage cho mình nên ngượng ngùng nói cho tôi biết.

Tôi vuốt ve những ngón chân của mẹ rồi nhẹ nhàng trượt chúng qua đùi mẹ. Tôi nói, ngón chân của mẹ rất quan trọng, việc xoa bóp vừa rồi chắc chắn sẽ rất hữu ích, nhưng đùi là bộ phận quan trọng nhất của cơ bắp nên phải được xoa bóp thật kỹ. Sau đó, tôi dùng cả hai tay trái phải xoa đùi mẹ rồi trượt nhẹ nhàng. Mẹ tôi cảm thấy thoải mái một chút và nhắm mắt lại. 

Sau khi chạm vào mẹ một lúc, tôi xắn nhẹ chiếc váy màu xanh của mẹ lên. Dù không chạm vào vùng kín của mẹ nhưng tôi lại vuốt ve phần đùi trong của mẹ khiến mẹ có chút ngượng ngùng và đỏ mặt. Tôi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, con cặc to béo bên dưới cũng đứng lên. 

Sau khi cởi quần và nội y ra, tôi cũng lật mẹ lại để mẹ ngủ nghiêng đầu sang một bên. Tôi nói rằng massage cho cô ấy ở tư thế này sẽ dễ dàng hơn. Sau đó, tôi dùng hai tay nhào nặn cặp mông mịn màng của mẹ và không ngừng vuốt ve mẹ. Mẹ tôi thấy hơi lạ nhưng tôi xoa bóp cho mẹ đến khi mẹ thấy thoải mái thì mẹ nhắm mắt lại và tận hưởng. 

Sau khi vuốt ve mông mẹ hồi lâu, con cặc mập mạp của tôi không khỏi đứng dậy. Dù muốn nhét cặc của mình vào mông mẹ nhưng lại sợ mẹ biết nên đành phải tiếp tục vuốt ve mông tôi. 

Sau khi chạm vào một lúc, tôi từ từ đưa tay lướt qua vòng eo thon gọn của mẹ, rồi nhẹ nhàng xoa bóp vòng eo của mẹ. Mẹ tôi thấy hơi ngượng nhưng biết tôi rất nghiêm túc trong việc massage cho mình nên mẹ phải ngượng ngùng nhắm mắt lại.

Sau khi xoa bóp eo mẹ một lúc, tôi nói rằng phần trên của mẹ cứng hơn phần dưới một chút, mẹ cần được massage kỹ để cơ thể có tư thế tốt hơn. Sau đó, tôi cởi bộ quần áo không tay màu xanh của mẹ, rồi cũng cởi cả chiếc quần lót màu hồng của mẹ. Cả bộ ngực của mẹ tôi bị ép vào giường, từ phía sau, tôi liên tục vuốt ve bộ ngực đang nằm nghiêng của mẹ trên giường rồi nhào nặn. 

Vì ngực tôi được tôi xoa nhẹ nên mẹ ngượng ngùng muốn kể cho tôi nghe, nhưng sau khi vuốt ve mẹ một lúc, tôi cũng xoa xoa quả anh đào nhỏ màu hồng ở giữa ngực mẹ, mẹ cảm thấy dễ chịu một chút nên tôi nhào nặn ngực mẹ mạnh hơn, cuối cùng cũng xoa bóp xong. Tôi giúp mẹ mặc quần áo, chụp vài bức ảnh đẹp, tôi vui vẻ cảm ơn mẹ và nói ngày mai ảnh của mẹ sẽ được giặt. 

Buổi họp báo này chắc chắn sẽ thành công. Mẹ tuy có chút ngượng ngùng nhưng vì có thể giúp đỡ dì Trương nên mẹ cũng ngượng ngùng cười cảm ơn tôi. 

Sáng ngày thứ ba, sau khi mẹ tắm xong, mẹ thay một chiếc váy trắng, váy ngắn màu trắng rồi đi giày cao gót màu trắng. Mẹ kéo tôi mỉm cười và nói với bố rằng hôm nay tôi sẽ về nhà muộn và tôi cũng có thể đến cửa hàng bách hóa. Cha tôi rất vui mừng sau khi nghe điều này. Anh ấy có thể đi chơi với anh em của mình. 

Tôi đứng bên lề chương trình đúng giờ, mở to mắt nhìn thi thể mẹ. 

Hôm nay vẫn có nhiều người nhìn mẹ tôi như vậy, họ cứ chiếu đèn pin vào. Cuối cùng thì cũng đã xong vào lúc năm giờ chiều. Tôi rất vui khi được về phòng sắp xếp mọi việc cùng mẹ. Tôi chụp vài bức ảnh cho mẹ và nói rằng những bức ảnh tôi chụp cho mẹ hôm qua rất đẹp. Dì Trương cũng không ngừng khen ngợi mẹ tôi, mẹ tôi cũng rất vui mừng. Tôi bảo từ bé đến giờ tôi chưa thấy người con gái nào đẹp như mẹ mà chụp ảnh đẹp đến thế. Mẹ tôi nghe xong có chút vui mừng, ngượng ngùng hôn tôi. 

Mẹ tôi cũng nói rằng mẹ sẽ lấy thứ gì đó để giải trí cho tôi trước, nên mẹ đi đến tủ lạnh để lấy thứ gì đó. Khi tôi nhìn thấy cặp đùi xinh đẹp và cách mẹ bước đi, mắt tôi mở to và cặc tôi cũng dựng đứng lên. Đột nhiên, mẹ suýt trượt chân ngã nên tôi ôm lấy eo mẹ từ phía sau. Mẹ tôi nói không có chuyện gì nhưng chân bà bị bong gân. 

Tôi giúp mẹ ngồi xuống giường rồi xoa đùi mẹ bằng chiếc tất trong suốt. Mẹ tôi mỉm cười và cảm ơn tôi. Tôi cũng mỉm cười rồi nói với mẹ rằng bong gân sẽ sưng lên nếu không bôi thuốc mỡ. Mẹ tôi còn nói trong phòng không có thuốc mỡ. Sau khi cởi quần và đồ lót, tôi ngồi lên giường. 

Sau đó, tôi kẹp con cặc của mình vào giữa hai chân mẹ đang đeo tất và liên tục xoa qua xoa lại. Một lúc sau, tôi hét lên và dùng hết tinh dịch đặc từ cặc mình. Sau đó tôi đẩy cái chân bị bong gân của mẹ tôi. Tôi đã nói rằng cái này có chức năng tương tự như thuốc mỡ. Tôi liên tục xoa chân cho mẹ, mẹ có chút ngượng ngùng cảm ơn. 

Sau khi xoa chân cho mẹ, tôi chợt lấy trong túi xách ra một chiếc que đồ chơi kỳ lạ rồi xắn chiếc váy trắng của mẹ lên. Tôi dùng đồ chơi đó để chơi đùa trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi đột nhiên bị đồ chơi của tôi trêu chọc và hơi sợ hãi, nhưng tôi đột nhiên khoét một lỗ nhỏ trên chiếc tất của mẹ. 

Sau đó tôi đẩy chiếc quần lót sang một bên và đút món đồ chơi vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi muốn lấy đồ chơi đi bằng cả hai tay nên tôi bơm đồ chơi mạnh hơn. Mẹ tôi nằm trên giường với khuôn mặt đỏ bừng, xấu hổ nhắm mắt lại. 

Tôi bơm đồ chơi được một lúc, mẹ cảm thấy thoải mái một chút nên tôi cởi bộ quần áo trắng và nội y của mẹ ra, bộ ngực căng mọng, mềm mại của mẹ lộ ra. Tôi cầm món đồ chơi bằng tay phải và bơm vào vùng kín của mẹ, dùng miệng liếm những quả anh đào màu hồng mềm mại trên ngực mẹ. Mẹ tôi cảm thấy trong người có chút ấm áp.

Nhưng cũng có chút thoải mái nên tôi ngậm quả anh đào nhỏ của mẹ vào miệng trong khi liên tục bơm nó từ bên dưới. Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ. Bộ ngực và vùng kín của cô cảm thấy rất thoải mái, cô không khỏi rên rỉ.

"Hmm... ừm... ừm... Tiểu Minh... à... ừm... ngực... không con trai... muốn liếm... à... ừm... ừm... ừm... ừm...". 

Sau khi nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ, con cặc mập mạp bên dưới lại đứng dậy, tôi cởi chiếc váy trắng của mẹ đặt trên giường. Tôi nhấc đùi mẹ lên vai, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi nhanh chóng cọ con cặc mập mạp của mình vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ cảm thấy con cặc mập mạp của tôi sắp tiến vào âm đạo nên mẹ có chút ngại ngùng, muốn vùng vẫy nhưng tôi đã ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ để mẹ không vặn vẹo. Mẹ cũng ngượng ngùng nhắm mắt lại, đột nhiên con cặc mập mạp của tôi nhanh chóng tiến vào âm đạo của mẹ. 

"Pfft!!!", "Ah Xiao Ming!!! Chà!! Chà!! Chà!! Chà!! À!! Chà! Con trai! Chà!! Chà!!!". 

Sau khi bơm mấy chục lần, tôi rặn mạnh, cái bụng nhỏ của tôi chạm vào âm đạo của mẹ. Mẹ cảm thấy thoải mái một chút, tay tôi di chuyển đến bộ ngực mềm mại của mẹ và xoa bóp. Mẹ còn ngượng ngùng nhắm mắt lại, còn tôi thì bú mạnh hơn. Mẹ cảm thấy âm đạo của mình rất vui sướng, mẹ không khỏi rên rỉ.

"Hmm... ừm... Tiểu Minh... ừm... không... không... ừm con trai... ừm... không... sẽ... thoải mái... à!!!". 

Sau khi bơm mấy chục lần, tôi bế mẹ vào tủ, rồi đặt hai tay mẹ vào tủ, dùng hai tay ôm eo mẹ từ phía sau rồi nhét con cặc mập mạp của tôi vào. Tôi giữ eo bằng cả hai tay và bơm mạnh con cặc béo của mình. Mẹ tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại, cơ thể không còn sức lực để vùng vẫy. 

"Hmm... ừm con trai... à... không... không... ừm... Tiểu Minh... sẽ... cảm thấy... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... tốt... thoải mái... ừm...". 

Sau khi bơm một lúc, tôi bế mẹ đến trước gương trang điểm, yêu cầu mẹ đối mặt với tôi, nâng một bên đùi của mẹ lên rồi đẩy mạnh con cặc mập mạp của tôi vào rồi bắt đầu bơm. Mẹ không có chỗ để ôm tay nên mẹ phải ôm đầu tôi bằng cả hai tay. Mẹ cảm thấy rất thoải mái và nhắm mắt lại, còn tôi thì bú mạnh hơn.

"Hmm...hmm...con trai hư...tốt...ở dưới đó...hmm...hmm...mạnh lên...hmm...hmm...tốt...hmm...hmm...". 

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ và con cặc béo của mẹ lại càng to hơn nên tôi bế mẹ vào phòng tắm. Sau đó tôi ngồi trong bồn tắm, chĩa âm đạo của mẹ vào con cặc của tôi, rồi đưa con cặc vào và bắt đầu bơm. Mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ và nhắm mắt lại. 

Tôi bắt đầu bơm cặc của mình lên xuống. Mẹ cảm thấy rất thoải mái. Dù muốn vùng vẫy nhưng bộ phận bí mật của cô ấy không thể không hợp tác với sự bơm lên xuống của tôi. Mẹ thở hổn hển ôm đầu tôi rồi rên rỉ.

"Tiểu Minh ừm... ừm... ừm... tốt... ừm... ừm con trai hư... trong... sâu... ừm... à... ừm... cứng... ừm... ừm... ừm... thật... thoải mái... ừm... ừm... ừm...". 

Tôi bơm mạnh hơn và nghe thấy tiếng rên rỉ hổn hển của mẹ. Tôi không khỏi ôm mẹ rồi mở cửa bước ra chiếc xe mui trần màu xanh ở bên ngoài. Sau đó, tôi để tay mẹ nắm vào mui xe mui trần, nhấc một bên đùi mẹ đang mang tất từ ​​phía sau và cố gắng hết sức để bơm cặc tôi. 

"Ừm...ừm...cao hơn...ừm...tốt...ừm...thật...thoải mái...ừm...mạnh hơn...ừm...ừm...ừm...". 

Tôi cảm thấy con cặc béo sắp nổ tung. Tôi nhấc đùi mẹ lên cao hơn và bơm nhanh hơn. Mẹ tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó.

"Ừm... ừm... không... đừng... ừm... không... không... ừm... ừm... vâng... à... ừm... ừm... à... không...". 

Mẹ cảm thấy con cặc mập mạp của tôi rất khỏe và mẹ thở hổn hển liên tục. Mẹ hơi đau và lên đỉnh nên tôi bơm mạnh hơn.

"Hmm... Ah... Tôi phải... Đi sâu... Cứng... Hmm... Hmm... Thật... thoải mái... Hmm... Hmm... Gần như... thoải mái... Chết... Hmm... Hmm... Ah... Ah... Tôi phải... Tôi phải... cảm thấy thoải mái... Không... Tôi phải đi... Hmm... Hmm... Ah~~~~!!!!!!!!!!!!!" 

Tôi đang bơm mạnh và nhanh, và ngay khi tôi cảm thấy cặc sắp nổ tung, tôi cảm thấy đau ở chân, toàn bộ tinh dịch đặc đặc chảy ra và lan vào sâu trong bụng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chuyến thăm

Tôi là một bà nội trợ bình thường, có một người chồng đảm đang và một cậu con trai kháu khỉnh. Chồng tôi là quản lý cấp trung trong một công ty thương mại. Vì thường ngày anh rất bận, thứ Hai, thứ Bảy đều ở công ty và chỉ có thời gian ở nhà nghỉ ngơi vào Chủ nhật nên tôi thường xuyên lo việc nhà. 

Tôi 30 tuổi, kém chồng tôi 5 tuổi. Mọi người luôn nói rằng tôi là một cô gái rất xinh đẹp với khuôn mặt rất xinh đẹp và dáng người rất đẹp. Nụ cười của tôi thường mê hoặc tất cả những ai nhìn thấy tôi. Tôi chỉ có một khuyết điểm nhỏ, đó là tôi quá tốt với mọi người và không cảnh giác với con trai nên thường xuyên chịu thiệt. Vì thế đôi khi tôi cảm thấy hơi bối rối. 

Trên thực tế, tất cả họ đều đang nói những điều vô nghĩa. Làm sao tôi có thể bối rối được?

Chuyện này xảy ra khi con trai tôi, Hiểu Minh, chuẩn bị bước vào lớp năm. 

Trưa thứ bảy, tôi đang nấu ăn trong bếp thì nghe thấy tiếng chuông cửa. Biết chắc con trai đã về, tôi nhanh chóng đi ra phòng khách, dùng điều khiển từ xa mở cửa rồi quay vào bếp tiếp tục nấu nướng. 

Tôi nghe thấy con trai tôi hét lên trong phòng khách: "Mẹ ơi, mẹ ở đâu?"

Anh trả lời rằng mẹ đang ở trong bếp, rồi có tiếng bước chân. Chắc là con trai ông ấy đang đi về phía đây. 

Tôi đang nấu ăn và không có thời gian để nói chuyện với anh ấy nên chỉ có thể cười ngượng ngùng với anh ấy. 

Hôm nay tôi mặc một chiếc áo khoác ngắn bằng lụa màu trắng, một chiếc váy lót ngắn màu vàng, một chiếc quần tất lụa màu da và một đôi dép đi trong nhà trên cặp đùi thon thả của mình. Khi con trai tôi nhìn thấy tôi, nó choáng váng. Khi tỉnh lại, anh mỉm cười và nói: “Mẹ thật xinh đẹp”. 

Nghe được lời khen của con trai, tôi rất vui và có chút ngại ngùng. Tôi không nói gì cả. Tôi chỉ nhanh chóng chuẩn bị món ăn cuối cùng trên tay, bày ra đĩa và chuẩn bị bưng ra bàn. 

Khi con trai tôi nhìn thấy nó, nó tình nguyện giúp tôi dọn đồ ăn. Tôi nhặt đĩa lên và anh ấy đi vòng ra phía sau tôi và dùng tay đỡ ngực tôi xuyên qua quần áo của tôi từ phía sau. Anh ấy nói với tôi rằng ngực to sẽ ảnh hưởng đến khả năng giữ thăng bằng của tôi khi đi lại nên anh ấy có thể đến đỡ tôi. 

Vì vậy, với sự giúp đỡ của anh ấy, tôi phải mất gấp ba bốn lần thời gian để mang món ăn ra bàn một cách đều đặn. Được sự giúp đỡ của con trai, tôi thấy vững vàng hơn rất nhiều nên đỏ mặt cúi xuống hôn con để bày tỏ lòng biết ơn. 

Vốn dĩ tôi muốn hôn mặt con nhưng không ngờ con trai tôi đột nhiên quay đầu lại để tôi hôn thẳng vào miệng, chạm vào môi và răng. Có vẻ như con trai tôi hôn rất giỏi. Tôi không biết anh ấy đã học nó từ khi nào. Anh ta khéo léo dùng lưỡi cạy răng tôi ra, xâm chiếm miệng tôi và bắt đầu tàn phá. Trong lúc hôn, anh ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Ngực tôi và ngực anh bị ép vào nhau, cảm thấy ngứa ngáy, mông anh thì bị tay anh nhào nặn. 

Không biết đã qua bao lâu, tôi cứ liên tục bị anh hôn, đắm chìm trong cảm giác vừa thoải mái vừa có chút xấu hổ này. Mãi cho đến khi tôi hơi loạng choạng, tôi và con trai mới tách ra và chính thức bắt đầu ăn uống. 

Trong bữa ăn, con trai tôi nói với tôi rằng nó học giỏi và cư xử rất ngoan. Các giáo viên khen ngợi anh ấy. Tôi cũng nói chuyện với con trai về một số vấn đề trong gia đình. Ví dụ, bố tôi rất bận rộn và hiếm khi đi làm về quanh năm nên tôi mong bố có thể phát triển khả năng tự chăm sóc bản thân và chăm sóc bản thân. 

Con trai khen tôi là người mẹ xinh đẹp, thông minh nên tôi dạy dỗ con thật tốt. Tôi cũng rất vui, lại cảm ơn con trai và mong hai mẹ con chúng tôi sẽ chăm sóc lẫn nhau. 

Thỉnh thoảng tôi mỉm cười và giúp con trai tôi nhặt thức ăn. Anh ấy luôn tỏ ra có chút lo lắng và vô tình làm rơi đũa xuống đất. Anh hoảng sợ cúi xuống tìm kiếm chúng. Theo âm thanh thì có lẽ anh ta đã đánh rơi chúng dưới chân tôi. 

Đôi đũa chắc hẳn đã rơi vào chỗ khuất. Con trai tôi ở dưới gầm bàn một lúc mà vẫn không tìm thấy chúng. Đột nhiên, tôi cảm thấy đôi dép đi trong nhà ở chân phải của mình bị cởi ra, có một bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve bàn chân phải của tôi. 

Nghe con trai tôi nói dưới gầm bàn hình như đôi đũa đã rơi gần đó, nó úp mặt vào đùi tôi rồi liên tục dùng tay mò mẫm. Sau khi mò mẫm một lúc, anh ấy dần dần dụi mặt vào chân phải của tôi. 

Tôi tiếp tục ăn, còn con trai tôi tiếp tục tìm chiếc đũa bên dưới. Một lúc sau, tôi cũng có cảm giác như bị chạm vào lòng bàn chân, rồi đến đùi phải, rồi đến đùi trái.

Có lẽ chiếc đũa rơi vào vớ của tôi? 

Con trai tôi cứ vuốt ve đôi chân đi tất của tôi như lẽ ra phải thế. 

Con trai tôi cuối cùng đã tìm thấy đôi đũa nhưng chúng đã bẩn sau khi rơi xuống sàn. Khi tôi đang định cầm đũa vào bếp rửa thì con trai tôi ngăn lại. Ông cho rằng tốt nhất nên dùng dịch cơ thể để lau đũa khi ăn. Sau đó, anh ta kéo quần lót của tôi xuống, thọc chiếc đũa vào âm đạo của tôi và yêu cầu tôi tiếp tục rút ra và đút đũa vào để làm sạch.

Tôi đỏ mặt và liên tục giật chiếc đũa trong âm hộ của mình. Nó chỉ để lau đũa thôi nhưng nó vẫn khiến tôi cảm thấy thoải mái. Con trai tôi chĩa điện thoại vào phần dưới của tôi và chụp ảnh, nói rằng nó sẽ làm một video hướng dẫn để các học sinh khác và phụ huynh của các em học hỏi. Thầy thực sự là một giáo viên nghiêm túc và có trách nhiệm. 

Làm được một lúc, cảm giác dễ chịu dần dần tích tụ đến đỉnh điểm, sau đó một luồng kích thích giống như điện giật ập đến, tôi phóng ra, cảm giác có thứ gì đó đang chảy ra từ sâu trong hố mật của mình. 

Thấy tôi dọn dẹp gần xong, con trai tôi mỉm cười lấy đũa ra, bắt đầu ăn bằng đôi đũa còn ướt mật của tôi, vừa ăn vừa khen ngon. 

Ăn xong, con trai tôi lại khen món ăn tôi nấu ngon, nói rằng đây là lần đầu tiên nó được ăn món ngon như vậy. Tôi đặt tay lên má phải, đỏ mặt vì sung sướng và nói rằng tôi nấu ăn không giỏi lắm. Nếu bạn thích món này thì lần sau mẹ tôi sẽ tiếp tục nấu cho bạn. Con trai tôi rất vui mừng sau khi nghe điều này. 

Con trai tôi thực sự quan tâm đến tôi và luôn nhiệt tình giúp đỡ tôi một số việc. Mặc dù tôi thấy anh ấy làm những việc này không giỏi lắm và thường nóng vội, thậm chí làm chậm tiến độ công việc của tôi nhưng anh ấy luôn tốt bụng, giúp đỡ và biết cách hiếu thảo. Tôi vẫn còn rất cảm động.

Chỉ là con trai tôi có vẻ quá cẩu thả. Mỗi lần ăn, anh ấy sẽ đánh rơi đũa xuống sàn rồi yêu cầu tôi dùng âm đạo lau sạch. Thời gian quá nhiều, con trai tôi xấu hổ quá không dám làm phiền tôi. Mỗi lần như vậy, tôi lại lấy đũa đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mình cho đến khi đạt cực khoái. 

Chớp mắt một cái, lại là buổi trưa thứ Tư. Chiều nay Tiểu Minh không phải đến lớp. Vì trời nóng nên tôi bật điều hòa trong phòng tầng hai. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. Tôi nghĩ con trai tôi có thể ở đây nên tôi mở cửa nhìn vào. Quả nhiên là con trai tôi đang đứng đó. Ở cửa, bởi vì vừa mới tắm rửa, trên người chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng trễ vai, một chiếc quần soọc màu trắng, trên đùi mang một đôi tất chân trong suốt màu trắng và một đôi dép đi trong nhà. Đôi mắt con trai tôi mở to khiến tôi có chút ngượng ngùng.

Tuy nhiên, tôi rất vui khi thấy con trai đến trò chuyện với mình. Chúng tôi cùng nhau ngồi ở phòng khách, bật điều hòa trong nhà rồi rót cho anh ấy một ly nước trái cây trong tủ lạnh. Con trai tôi nói rằng vì không có việc gì làm nên nó muốn đến hỏi tôi xem tôi có thể giúp gì cho nó ở nhà không. Tôi đã nghĩ về nó. Tôi vừa tắm xong, đầu vòi hoa sen trong phòng tắm hình như bị hỏng. Khi tôi bật công tắc nước thì không có nước nên tôi chỉ có thể dùng bồn tắm để tắm. Tôi nói với con trai tôi về tình hình. Sau khi nghe điều này, con trai tôi yêu cầu tôi đưa nó đi xem.

Sau khi vào phòng tắm, con trai tôi quay đầu vòi sen đi và thấy đầu vòi sen không có vấn đề gì. Anh ấy nói với tôi rằng áp lực nước có thể không đủ nên khi nhiều người cùng sử dụng thì có thể sẽ không có nước. Sau đó, anh bật công tắc nước của đầu vòi hoa sen. Thật bất ngờ, vòi hoa sen phun ra một lượng lớn nước cùng một lúc. Con trai tôi ấn đầu vòi hoa sen xuống nhưng nước từ vòi sen chỉ phun ngược và làm ướt toàn bộ cơ thể tôi.

Chiếc áo phông quây màu trắng tôi đang mặc trở nên trong suốt, chiếc áo ngực màu trắng bên dưới chiếc áo phông cũng lờ mờ hiện ra. Thật khó chịu khi cảm thấy ẩm ướt. 

Con trai tôi trố mắt nhìn và nói với tôi rằng vào mùa hè tôi nên lau nước lạnh thật nhanh, nếu không sẽ rất tệ nếu tôi bị cảm lạnh. Anh bảo tôi đứng trong phòng tắm rồi dùng tay nhẹ nhàng lau áo tôi. Bàn tay anh lần theo bên ngoài áo sơ mi của tôi và vòng quanh ngực tôi.

Sau khi vuốt ve tôi qua áo tôi một lúc, tay con trai tôi thọc thẳng vào trong áo sơ mi trắng của tôi, sau đó nó dùng hai tay vuốt ve chiếc áo lót màu trắng của tôi, dùng tay liên tục xoa ngực tôi. Một lúc lâu sau, tôi cảm thấy ngực mình dần dần có cảm giác kỳ lạ khi bị con trai xoa bóp, điều này khiến tôi có chút xấu hổ. Vì biết con trai làm vì mình nên tôi đành đỏ mặt xấu hổ, để ngực mình tiếp tục bị bàn tay con trai xoa nắn.

Xoa một lúc, con trai tôi nhìn đôi chân thon dài mềm mại của tôi dưới chiếc quần trắng nóng bỏng. Anh ấy dường như nhớ rằng tôi vẫn còn đôi chân chưa được lau khô. Anh nuốt khan và rút tay ra khỏi áo tôi. Sau đó anh từ từ trượt tay xuống đùi tôi và bắt đầu vuốt ve chúng. Ban đầu tôi muốn tự mình lau chúng nhưng con trai tôi nói rằng đó là lỗi của nó và nó phải chịu trách nhiệm. Nghe xong, tôi xấu hổ không dám từ chối, đành phải để con trai dùng tay vuốt ve đôi chân hơi trơn của mình.

Bàn tay con trai tôi cứ vuốt ve chúng thật nhẹ nhàng. Thấy anh rất nhiệt tình, tôi cũng đứng dậy để anh lau. Suy cho cùng, con trai phải rèn luyện tinh thần trách nhiệm ngay từ khi còn nhỏ. Vuốt ve một lúc, con trai tôi bảo, lau khô khăn lau như thế này không dễ dàng gì, liền cởi dép đi trong nhà của tôi ra, sau đó nắm lấy vòng eo thon gọn của tôi bế lên, bế tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách.

Con trai tôi nhìn thấy một chiếc máy sấy tóc ở gần phòng khách nên nó nhặt nó lên và bật công tắc. Sau đó, anh ấy ngồi trên một chiếc ghế nhỏ và vuốt ve đùi tôi đang mang tất trong khi thổi máy sấy tóc vào chúng. Con trai tôi dùng tay vuốt ve đùi tôi và thổi máy sấy tóc vào đùi tôi.

Tôi cảm thấy một luồng khí nóng thổi vào đùi mình và nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của con trai tôi. Tuy hơi ngại nhưng tôi cũng rất vui vì anh nhiệt tình và có trách nhiệm trong việc lau khô chân cho tôi. Con trai tôi liên tục thổi vào đùi tôi bằng máy sấy tóc ở tay phải, tay trái cũng đặt trên đùi tôi đeo tất, vuốt ve nhẹ nhàng. Vì máy điều hòa trong phòng khách thổi rất mát nên tôi cũng có cảm giác mát lạnh, dễ chịu ở chân. Tôi không khỏi nhắm mắt lại, rồi từ từ tận hưởng việc con trai lau khô người cho tôi, đồng thời bóp nhẹ vào chân tôi.

Thổi một lúc, con trai tôi bảo cảm thấy hơi khô nhưng đó chỉ là bề ngoài và cần phải kiểm tra kỹ càng. Sau đó, con trai tôi đặt máy sấy tóc lên bàn, rồi từ từ tiến lại gần đùi tôi và bắt đầu dùng miệng liếm đôi chân đang đeo tất trong suốt của tôi. 

Liếm thẳng xuống chân, con trai tôi dùng tay phải nhấc chân tôi lên và dùng lưỡi liếm lòng bàn chân liên tục. Anh ấy cũng dùng tay trái vuốt ve chân trái của tôi. Dù cảm thấy hơi lạ nhưng vì con trai tôi có ý tốt và là một giáo viên có kiến ​​thức nên tôi phải cưỡng lại cảm giác thoải mái một chút. Tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại để miệng con liếm ngón chân, trong khi tay trái không ngừng vuốt ve đùi tôi. 

Con trai tôi ngậm bằng miệng một lúc thì nói lòng bàn chân tôi không bị ẩm nên ở dưới không có vấn đề gì. Tôi vẫn cần kiểm tra phần trên cẩn thận. Con trai tôi nói xong liền đút thẳng tay vào chiếc quần trắng nóng bỏng của tôi. Qua chiếc quần lót lụa và quần lót, anh bắt đầu nhẹ nhàng bóp vào cặp mông tròn trịa của tôi. Đầu tiên anh dùng tay nhẹ nhàng xoa mông ngoài và đùi trong, sau đó tiếp tục bóp nhẹ. 

Con trai tôi liên tục vuốt ve đùi tôi, dần dần có cảm giác mạnh hơn. Trong khi vuốt ve, bàn tay của con trai tôi từ từ tiến lại gần âm đạo của tôi, sau đó con dùng các ngón tay của bàn tay phải chọc ghẹo âm đạo của tôi qua chiếc tất và quần lót. Tay trái của anh cũng không ngừng vuốt ve, nhéo vào bên trong chân trái của tôi, để cho tôi cảm giác ngứa ngáy không ngừng từ đùi và âm đạo, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của con trai, cô cũng cảm thấy thoải mái một chút. Cô xấu hổ nhắm mắt lại, lấy tay ôm ngực, không nhìn anh nữa. Cô chỉ cố gắng hết sức để kìm lại cảm giác thoải mái liên tục phát ra từ âm đạo và đùi. 

Con trai tôi cứ ngoáy vào âm đạo của tôi khiến cơ thể tôi cảm thấy hơi yếu ớt. Tôi nhắm mắt lại và chịu đựng khoái cảm mà âm đạo của mình mang lại. Con trai tôi tiếp tục đào sâu vào nó, và cuối cùng, tôi không thể không rên rỉ. 

"Ừm... à..."

Mặc dù con trai tôi chỉ giúp tôi tắm rửa nhưng tôi thực sự cảm thấy vui sướng và thậm chí còn rên rỉ. Điều này khiến tôi xấu hổ đến mức không dám mở mắt. 

Tôi không biết con trai tôi có nghe thấy âm thanh đó không. Anh ta bị kích thích bởi âm thanh và cường độ ngón tay của anh ta tăng lên. Tôi đỏ mặt nhắm mắt lại, cảm thấy âm đạo của mình càng thoải mái hơn. 

Trong lúc khoái cảm dâng trào, tôi mơ hồ nhận thấy áo của mình đang bị một đôi tay kéo lại, tôi tựa hồ muốn cởi ra, nhưng ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng chuông cửa. Con trai tôi có vẻ hơi hoảng sợ, chỉnh lại quần áo cho tôi rồi nói rằng bây giờ tôi có thể làm được, và tôi sẽ không bị cảm lạnh. 

Nói xong, con trai tôi mở cửa. Hóa ra người ở bên ngoài là người đưa thư đưa thư bảo đảm. Con trai tôi nói với tôi rằng nếu sau này tôi vẫn cần giúp đỡ, xin đừng lịch sự. Sau đó con trai tôi về nhà. Không hiểu sao tôi lại cảm thấy con trai mình có chút gì đó chưa hoàn thiện và không sẵn lòng khi ra đi. 

Lại là chiều thứ Bảy, tôi đang phơi quần áo trên tầng cao nhất của tầng năm. Tôi cố gắng dùng chân để đặt quần áo lên tầng trên cùng nhưng gió ở tầng trên rất mạnh. Quần áo của tôi vô tình bay lên và vướng vào chiếc móc sắt phía trên khiến tôi khó chạm vào. 

Đúng lúc tôi đang đau khổ thì con trai tôi bước lên tầng trên cùng, những lo lắng trong tiềm thức của tôi đã vơi đi rất nhiều, bởi vì nó đã giúp đỡ tôi rất nhiều trong thời gian này và có lẽ lần này sẽ có giải pháp. 

Sau khi tôi giải thích sự việc cho con trai, nó suy nghĩ rồi bảo nó có thể đón tôi để tôi móc quần áo. 

Con trai tôi bước tới phía sau tôi, đầu tiên đặt tay quanh eo và toàn bộ cơ thể tôi, sau đó nhấc tôi lên. Tôi cảm giác như được nhấc bổng lên nhưng vẫn không móc được quần áo. 

Con trai tôi đặt tôi lại xuống đất, rồi dùng hai tay cuộn váy lót của tôi lên đến thắt lưng, dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân thon thả của tôi rồi ôm tôi lên. Tôi cố hết sức đưa tay móc quần áo, con trai tôi cũng nghiêm túc ôm lấy đùi tôi, hai tay đặt lên đầu gối tôi nhưng miệng lại liếm vào phía sau đùi, có lẽ để tôi bớt căng thẳng.

Con trai tôi cứ dùng miệng mút và trượt đùi sau của tôi, tôi không khỏi phát ra một tiếng kêu nhẹ nhàng an ủi. Con trai tôi hình như nghe thấy nên đặt chân tôi lên vai nó, rồi đưa tay vào bộ quần áo ngắn tay của tôi, bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển ngực tôi qua lớp quần áo. Ngực tôi cứ co giật nhẹ nhàng, tôi cảm thấy bàn tay muốn móc quần áo không còn sức nữa. Con trai tôi bảo tôi phải dùng lực mới nhấc lên được, nếu không thì móc xuống không được. Đúng như lời con trai tôi nói, nó dùng cả hai tay xoa ngực tôi mạnh hơn. Cuối cùng, bằng nỗ lực của mình, cuối cùng tôi cũng cởi được quần áo ra. 

Tôi đỏ mặt xấu hổ và nói cảm ơn con trai tôi vì đã giúp đỡ. Đầu tiên tôi sẽ mời con trai ngồi ở phòng khách đợi tôi cất quần áo đi nấu ăn. Sau đó tôi sẽ mời con trai tôi ăn tối với tôi. 

Tiếp theo, tôi hơi cúi người xuống và định dùng hai tay nhặt quần áo ở bên cạnh. Đột nhiên tôi cảm thấy một đôi bàn tay to lớn nắm lấy mông tôi và vặn chúng. Rồi chiếc váy lót ngắn của tôi được cuộn lên, đôi bàn tay đó bắt đầu nhào nặn, vuốt ve cặp mông mịn màng của tôi. 

Con trai tôi nói rằng mông tôi rất hấp dẫn. Đây là lần đầu tiên anh thấy một người phụ nữ đẹp như tôi. Nghe xong tôi cảm thấy rất vui nhưng vẫn có chút ngại ngùng và nói rằng mình không xinh đẹp cho lắm. Con trai tôi ngừng nói và bày tỏ quan điểm của mình bằng cách vuốt ve mông tôi. 

Bị hắn xoa một hồi, tôi muốn xuống gác xép nấu ăn nên nói với con trai rằng tôi muốn chuẩn bị bữa tối, nhưng con trai tôi đã tóm lấy tôi không cho tôi đi. Anh ấy cởi chiếc áo ngắn tay và chiếc quần lót màu hồng của tôi, bộ ngực đầy đặn của tôi ngay lập tức lộ ra. Tôi hỏi con trai đang làm gì thì con trai tôi cười rất kỳ lạ. Anh ta đè tôi xuống đất trên gác mái, nhìn tôi và cười tà ác nói rằng hôm nay cơ thể tôi là bữa tối của anh ta. 

Con trai tôi đang đùa à? Nó không phải là động vật ăn tóc, uống máu, sao nó có thể coi cơ thể tôi là thức ăn? 

Con trai tôi nói xong thì nằm xuống trước ngực tôi và bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm quả anh đào nhỏ màu hồng của tôi. Điều này khiến tôi hơi lo lắng và muốn rời đầu ra nhưng con trai tôi vẫn tiếp tục dùng đầu lưỡi quấn quanh bầu ngực, gây ra những làn sóng kích thích. Tôi phải đỏ mặt xấu hổ và dùng cả hai tay. Cô đặt tay lên đầu con trai, cố gắng tách lưỡi của con trai ra khỏi quấn quanh mình, nhưng con trai cô lại tham lam dùng đầu lưỡi trêu chọc ngực cô, khiến ngực cô lần lượt cảm thấy thoải mái. Cô cũng cảm thấy mình không còn sức lực nên đỏ mặt nhắm mắt tận hưởng cảm giác thoải mái.

Con trai tôi tiếp tục liếm ngực tôi bằng miệng và lưỡi. Anh cảm thấy ngực rất thoải mái. Dần dần, dù nhắm mắt lại cũng không khỏi rên rỉ.

"Hmm... à... con trai... ừm... ngứa quá... ừm..." Con trai tôi nghe xong thì từ từ di chuyển miệng từ ngực xuống cổ và vai tôi. Anh dùng lưỡi nhẹ nhàng xoa chiếc cổ hồng hào của mình rồi liếm, hôn khắp nơi trên vai và mặt tôi. 

Cuối cùng, miệng con trai tôi đã bịt lấy cái miệng nhỏ nhắn của tôi, lưỡi nó thọc vào miệng tôi, tay nó không ngừng vuốt ve chân tôi. Tôi đỏ mặt muốn quay đầu lại nhưng bị con trai dùng sức ngăn cản không cho tôi bước ra ngoài. 

Hai tay trái phải của tôi vuốt ve cặp đùi mềm mại của tôi và chạm vào đùi trong. Chậm rãi, tôi dùng tay phải chạm vào âm đạo của mình qua chiếc quần lót và quần lót bằng lụa. 

Đùa giỡn một lúc, tôi cảm nhận được những làn sóng khoái cảm trào ra từ đùi và âm đạo. Tôi không thể không rên rỉ. Con trai tôi cứ quấn lưỡi quanh lưỡi tôi. Lưỡi tôi liên tục bị vướng mắc, trêu chọc. Con trai tôi giữ chân trái của tôi bằng tay trái và liên tục vuốt ve nó. Tay phải của anh ấy liên tục xoa bóp âm đạo của tôi. Dưới sự vuốt ve và trêu chọc liên tục của anh, tôi không khỏi rên rỉ lần nữa. 

"Ờ... ờ... à..."

Sau khi con trai tôi vuốt ve tôi liên tục, nó rời miệng ra khỏi miệng tôi và mỉm cười khen cơ thể tôi thật ngon. 

Vậy đây có phải là ý con trai tôi khi nói ăn thịt tôi không? Nó giống như một trò chơi nhưng khá thoải mái nên tôi không phản đối. 

Sau đó, con trai tôi cởi chiếc váy lót ngắn của tôi ra, nằm xuống cạnh đùi tôi rồi dùng miệng liếm đùi tôi một cách thích thú. Liếm một lúc, tay anh vươn tới ngực tôi và bắt đầu dùng tay xoa xoa hai bầu ngực đầy đặn. Tôi cảm thấy ngực mình lăn tròn theo bàn tay con trai, bốn bên đùi tôi cũng bị con trai liếm láp. Một số điểm nhạy cảm trên khắp cơ thể tôi trở nên rất thoải mái. 

Khi con trai tôi đưa tay xoa và miệng mút, tôi dần cảm thấy yếu ớt, ngực và đùi cũng dần cảm thấy rất thoải mái khi được con trai vuốt ve. Tôi đỏ mặt xấu hổ rồi nhắm mắt lại. Dần dần, tôi chỉ có thể lặng lẽ tận hưởng niềm vui khi được con trai vuốt ve. 

Con trai tôi đang chơi nó thì đột nhiên nó dừng lại một lúc lâu. Đắm chìm trong khoái cảm, tôi không khỏi tự hỏi, con mình đã no chưa? Tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng cũng cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Tôi mở mắt ra và thấy con trai tôi đang cởi quần áo của nó. Khi anh ấy thấy tôi nhìn anh ấy, anh ấy mỉm cười và nói với tôi rằng anh ấy không thể tự ăn được, anh ấy cũng phải đút cho tôi, và anh ấy muốn âm hộ của tôi ăn ổ bánh mì dài của anh ấy. 

Sau đó, tôi xé một mảnh quần tất lụa nhỏ ở đáy quần để tách chiếc quần lót ra. Con trai tôi nhấc đùi tôi đặt lên vai, cọ xát dương vật của tôi với âm đạo của tôi, chuẩn bị thâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của tôi. 

Hóa ra con trai tôi muốn cho tôi ăn một phần cơ thể của nó. Tôi đỏ mặt và nói lời cảm ơn với con trai tôi. Nhắm mắt lại, tôi cảm thấy con trai tôi đang cầm thứ gì đó và xoa vào âm đạo của tôi. Con trai tôi cố gắng đỡ chân tôi và cặc tôi bắt đầu đi vào âm đạo và bắt đầu bơm. 

"Pfft!!!", "Ừ!"

Con trai tôi giữ hai chân tôi trên vai bằng cả hai tay rồi liên tục đẩy tôi qua lại. Tôi bị anh ấy bơm sâu, con trai tôi cũng nhấc mông lên và đưa cặc vào. Sau khi bơm một lúc lâu, tôi cảm thấy âm đạo của mình dần trở nên thoải mái hơn, cơ thể muốn chống cự cũng dần mất đi sức lực. Tôi phải nhắm mắt lại một cách ngượng ngùng và lại rên lên một cách quyến rũ khi con trai tôi bơm sữa cho tôi. 

"Hmm... ừm... bánh mì... của con trai tôi... ngon quá... ừm... tôi muốn ăn nó... ừm..."

Nghe tôi nói xong, cơ thể con trai tôi dường như trở nên hưng phấn vô cùng. Anh bế chiếc eo thon của tôi lên rồi áp lưng tôi vào vách cửa. Anh ta bơm con cặc của mình lên xuống mạnh hơn trong một thời gian dài. Tôi cảm thấy cặc của con trai tôi dần dần thâm nhập vào tử cung của tôi, và cặc của con trai tôi cứ đẩy lên. Sâu trong tử cung, tôi cảm thấy cực khoái đến từ âm đạo của mình. Tôi áp lưng vào tường, rồi vô thức ôm chặt con trai, muốn con đưa cặc vào sâu hơn trong bụng tôi. Khi con trai tôi tiếp tục rặn, tôi nhắm mắt lại, đỏ mặt vì xấu hổ và rên rỉ to hơn. 

"Hmm... ngon quá... ừm... ăn thêm đi... ừm... à..." Con trai tôi lại giúp tôi quay mặt vào tường và bảo tôi đặt tay vào tường. Anh ấy ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi từ phía sau, rồi bắt đầu bơm con cặc của mình về phía Miru từ phía sau. 

“Hmm…thầy giỏi…thoải mái…ừm…cho con ăn…ăn bánh mì…” Nghe giọng tôi, con trai tôi có vẻ hơi phấn khích, có lẽ vì đã công nhận độ ngon của bánh mì phải không? 

Chuyển động của dương vật của anh ấy ngày càng nhanh hơn và sau đó anh ấy bơm mạnh hơn. Sau khi bơm một lúc lâu, con trai tôi quay người nằm xuống đất trên tầng cao nhất rồi ôm lưng tôi ngồi lên đùi nó. Con trai tôi nhắm dương vật vào âm đạo, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi rồi kéo căng dương vật ra. Tôi thâm nhập sâu vào bên trong và bắt đầu bơm. Con trai tôi ôm chặt tôi và cứ thế lên xuống. Dưới sự thúc đẩy của anh, tôi dần dần đạt đến cao trào. Tôi cảm thấy cặc của con trai tôi dần sưng lên và tôi muốn bơm nhanh hơn. Tôi không khỏi há hốc mồm trước nỗ lực của con trai mình.

"Ừm...!" 

Con cặc của con trai tôi đột ngột lao về phía trước, chạm tới phần sâu nhất trong tử cung của tôi. Tôi có cảm giác như con cặc của anh ấy sắp rỉ ra ngoài, âm đạo của tôi siết chặt lại, tôi cảm thấy một cơn cực khoái bất thường đang đến ở phần dưới cơ thể mình. 

Bị kích thích bởi khoái cảm tột độ, cặc của con trai tôi thực sự phồng lên một chút, liên tục va vào thành tử cung của tôi rồi ấn chặt vào đó. Đột nhiên, vô số chất lỏng nóng hổi phun ra từ đầu cặc, tác động vào tử cung mỏng manh của tôi, tôi không khỏi hét lên thật to. 

"Hmm... ngon quá... à... bánh mì thối rồi... nóng quá... nhiều bơ quá... đã vào rồi..."

Hóa ra thứ con trai tôi đưa cho tôi là bánh mì sandwich! 

Tôi cảm thấy một cảm giác thoải mái chưa từng thấy lần lượt ập đến, cơ thể tôi ngã ra sau như kiệt sức, nằm trên ngực con trai, mặc cho chiếc bánh mì của nó vẫn nhét bên dưới. 

Nhắm mắt lại, cô cảm thấy hai bộ ngực xinh đẹp trên ngực mình lại bị tay xoa xoa, cổ và dái tai cũng bị một chiếc lưỡi xâm chiếm. Cơ thể cô phản ứng tự nhiên và mặt cô lại đỏ bừng.

Con trai tôi mỉm cười và hỏi tôi bánh mì có ngon không. Tôi gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng và ngượng ngùng nói với anh rằng đó là món ngon nhất tôi từng ăn. Con trai tôi nói rằng nó vẫn còn nhiều món ngon và sau này sẽ thường xuyên tặng tôi. Tôi rất vui khi nghe những gì anh ấy nói và muốn hôn anh ấy để bày tỏ lòng biết ơn, nhưng tôi không thể làm được vì tư thế hiện tại nên tôi phải bỏ cuộc. 

Cảm nhận được chiếc bánh mì cứng đâm vào cơ thể, tôi muốn hỏi con trai mình có thể ăn thêm chút nữa không, nhưng tôi nghe thấy tiếng cha đứa trẻ khóc ở tầng dưới. 

Sau khi nhìn đồng hồ, tôi nhận ra rằng mình đã bị trì hoãn ở tầng trên cùng hơn một tiếng đồng hồ. Tôi nhanh chóng báo cho anh biết, rồi hai chúng tôi xuống nhà, cả nhà vui vẻ nấu nướng và ăn uống. 

[Kết thúc bài viết này]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Năm Mới

Tên tôi là Vương Hiểu Minh và năm nay tôi học lớp sáu. 

Bố tôi là một kỹ sư nổi tiếng, còn mẹ tôi là giáo viên toán trung học cơ sở tận tâm. 

Mặc dù mẹ tôi thường rất khôn ngoan nhưng đôi khi bà lại bối rối, điều này đôi khi khiến chúng tôi khó chịu. Chuyện đó bắt đầu khi cô ấy về quê trong kỳ nghỉ đông năm nay phải không? 

Ví dụ, bà tôi nhờ mẹ tôi giúp tôi làm bột để dán câu đối Tết, nhưng mẹ tôi, người thường thông minh và có năng lực, đột nhiên quên cách làm. 

May mắn thay tôi đang ở nhà. 

Tôi thường thích đọc sách và trước đây tôi cũng từng đọc những cuốn sách liên quan nên đã nắm tay mẹ và dạy mẹ cách nấu món đó. 

Tuy nhiên, tôi hơi bối rối về việc dán phải tốt như thế nào để vượt qua. May mắn thay, mẹ tôi đã không còn bối rối nữa và nói với tôi rằng một loại hỗn hợp sệt tốt có độ đặc tương tự như tinh dịch. Tôi có thể dùng một ít tinh dịch để so sánh. 

May mắn thay trong cặc tôi có tinh dịch nhưng mẹ tôi phải dùng miệng hút ra ngoài. 

Mẹ vui vẻ chấp nhận lời đề nghị của tôi và ngay lập tức ngồi xổm xuống ngậm cặc tôi vào miệng và liếm nó. 

Con cặc của tôi to lắm, dài hơn của bố tôi gấp nhiều lần. Mẹ tôi chỉ có thể ngậm được một ít bằng miệng. 

Thứ to lớn giữa con cặc to lớn của tôi được bao bọc bởi đôi môi thơm ấm áp của mẹ. Cái lưỡi mảnh khảnh và khéo léo của mẹ nhẹ nhàng mở mắt ngựa như một chú yêu tinh nghịch ngợm. Cô dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng mở mắt ngựa tanh, đâm nhẹ vào nó… “Ồ! ồ!”

Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi dùng hai tay ấn vào đầu mẹ cô gái trẻ, gầm gừ và túm chặt tóc cô ấy, từng chút một ấn con rồng khổng lồ vào sâu trong miệng nhỏ. 

"Ồ!... Thôi nào!...Mẹ...Mẹ..., thở sâu hơn!...Ồ!..."

Toàn thân tôi căng cứng, thở dốc.

"Woo! ~Woo! PHÚC!... PHÚC!..."

Mẹ bị tấn công bất ngờ và dữ dội, mắt bà trợn ngược và thở hổn hển. 

Tôi đặt bàn tay to lớn của mình lên sau đầu mẹ và ấn mẹ một cách dã man như thể tôi sắp dùng dương vật khổng lồ đâm vào mẹ. Mẹ phải thả lỏng miệng hết mức có thể để dương vật khổng lồ xâm nhập sâu hơn vào mình một cách trơn tru hơn.

"Ồ! Ồ! Phù!...Tuyệt quá! Heaah...haaah...Mẹ...Mẹ!" 

Tận hưởng cảm giác mềm mại, mềm mại siết chặt giữa cổ mẹ, trong lúc mẹ gần như nghẹt thở, tôi chỉ rút ra một chút dương vật to lớn của mình một cách hài lòng. 

"Ồ! Ồ! Hà!...Hà!..."

Mẹ tôi thở hổn hển, chất lỏng không thể trào ra khỏi miệng và lưỡi khiến mẹ khổ sở. Đột nhiên, tôi ôm đầu mẹ một cách mạnh mẽ và bắt đầu đẩy mạnh và điên cuồng, như thể mẹ tôi đang thủ dâm trong cốc máy bay. 

“Tử Lưu…Tử Lưu…Tử Tử…Tử Lưu…Tử Lưu…Tử Lưu”

"Xí Lưu...Xí Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

“Tử Lưu…Tử Lưu…Tử Tử…Tử Lưu…Tử Lưu…Tử Lưu”

"Xí Lưu...Xí Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah"

Mẹ ho khi khẩu đại bác lao vào.

Nó điều khiển toàn bộ thực quản và xoa bóp khẩu pháo của tôi. 

Chẳng mấy chốc, tôi thấy cái cổ trắng như tuyết của mẹ tôi đang lồi ra từ một vật lạ, rồi tôi thấy rõ vật lạ đó đang từ từ đẩy vào toàn bộ cổ từ đỉnh họng của mẹ tôi. 

Khẩu pháo khổng lồ đã đẩy cổ mẹ tôi thành một hình thù phình ra kỳ lạ. 

Cổ mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo lên xuống dưới cơn co giật điên cuồng của tôi. 

Tôi đẩy không thương tiếc như thể tôi đang sử dụng một nhà vệ sinh tinh dịch. 

Mẹ cứ vừa nuốt cặc vừa ho khiến khẩu pháo của tôi càng nóng hơn. 

"Ah...ah...ahhh...cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi!"

Tôi ôm đầu mẹ, không để đầu mẹ rời khỏi cây gậy khổng lồ của ông, thậm chí còn phun tinh dịch đặc và dính vào bụng mẹ. 

Người mẹ với khuôn mặt đầy tinh dịch màu trắng đặc, liên tục ho, thỉnh thoảng ho ra những vũng chất lỏng như sữa. 

Có vẻ như tôi không chỉ xuất tinh vào khí quản của mẹ mà còn mang lại cho mẹ một khuôn mặt hoàn hảo. 

Với nỗ lực của mẹ, cuối cùng tôi cũng hút được một ít tinh dịch. 

Mẹ dùng lưỡi phết tinh dịch khắp miệng rồi mở miệng cho tôi so sánh. 

Tôi thấy chất lỏng màu trắng đục bên trong không khác mấy so với nước sốt nấu trong nồi. Có vẻ như kỹ năng làm bột nhão của tôi thực sự rất tốt. 

Vì thế mẹ tôi muốn tôi tiếp tục giúp làm bột nhão. 

Cuối cùng, tôi đã dùng cái miệng nhỏ của mẹ để xuất tinh hơn 60 lần, nhưng vì mẹ tôi “bối rối” nên lần nào tôi cũng nhét sâu vào cổ họng mẹ và xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc và dính, thậm chí còn nuốt vào bụng. Cuối cùng, tôi chỉ có thể sử dụng phương pháp thông thường để dán.

Sau khi mẹ tôi nuốt tinh dịch của tôi, bà bày tỏ lòng biết ơn với tôi. Ban đầu, mẹ tôi định cho tôi xuất tinh vào cơ thể bà để bày tỏ lòng biết ơn nhưng tôi từ chối. Chuyện nhỏ như vậy không cần phải khách sáo như vậy. 

Mẹ không còn cách nào khác đành phải cởi quần lót đưa cho tôi như một lời cảm ơn, đồng thời hứa rằng tôi có thể yêu cầu mẹ xuất tinh bất cứ lúc nào nếu tôi muốn.

Tiếp theo, tôi và mẹ giúp bà nội dọn dẹp. Vì mẹ tôi đang mang thai nên bà tôi nhất quyết cho bà đi nghỉ, tôi còn nhiệt tình nói rằng tôi sẽ giúp việc dọn dẹp thay mẹ. Điều này khiến mẹ và bà tôi ngạc nhiên rất lâu.

Kết quả là mẹ tôi lại bối rối sau một thời gian.

Tôi thậm chí còn quên cách lau sàn nhà.

Bà ngoại không biết cười hay khóc nên chỉ cho mẹ cách lau sàn nhà đúng cách. Mẹ nghe bà giải thích với khuôn mặt đỏ bừng. Mẹ ở bên an ủi, nói lúc đầu đã quên, nhưng chỉ vì tôi nhắc nhở nên cuối cùng mẹ cũng hiểu ra. 

Mẹ làm theo lời bà dặn và vén váy lên tận bụng.

Nằm bằng bốn chân trên sàn gỗ đặc, nâng mông lên cao nhất có thể đến vị trí thích hợp để tôi đưa vào.

“Mẹ, con xin lỗi, sau này nhớ đừng nhắc đến chuyện đó với bố, nếu không con sẽ chết.” Tôi hành động rất thận trọng, ôm cặc của mình và cọ xát nó vào gò đầy đặn của mẹ một lúc lâu trước khi đưa nó vào một cách chậm rãi và ngượng ngùng, đồng thời hứa.

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ không xuất tinh vào trong đâu."

Bà và mẹ không khỏi bật cười khi nghe điều này. Tôi luôn ngây thơ như vậy nhưng anh ấy thậm chí còn không biết tận dụng cơ hội để xuất tinh vào bên trong người mẹ xinh đẹp của tôi bằng cách lau sàn nhà. 

Sau khi con cặc của tôi đã hoàn toàn lọt vào trong cơ thể mẹ và ấn vào lỗ tử cung mềm mại và mạnh mẽ của mẹ, mẹ tôi giơ tay lên, cầm lấy cây lau nhà bà ngoại đưa và bắt đầu lau sàn nhà. 

Và tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ để đỡ mẹ, cặc tôi ấn mạnh vào cửa tử cung của mẹ, khiến mẹ bắt đầu lau sàn nhà. 

"A, mẹ ơi, phần thân dưới của mẹ căng quá... ahhh..."

…Tôi vẫn kiên trì, đổ mồ hôi đầm đìa.

"Pah, pah, pah... pah... pah, pah, pah..."

"Không, tôi không thể làm gì được. Âm đạo của bố cậu quá nhỏ." Đây là lần đầu tiên tôi bị đẩy sâu vào miệng tử cung đến vậy. 

Với sự giúp đỡ của tôi, mẹ tôi nhanh chóng lau xong tầng một nhưng cả hai chúng tôi đều kiệt sức và đổ mồ hôi đầm đìa. Con cặc khổng lồ của tôi rõ ràng là quá sức chịu đựng của mẹ tôi. Cô không thể không đạt cực khoái hai lần. May mắn thay, tôi đã phát hiện kịp thời và đỡ người mẹ khập khiễng của mình khỏi bị ngã và bị thương.

"Hai người mệt rồi, lại đây uống chút nước rồi nghỉ ngơi đi." Dì tôi bụng hơi phình ra, chu đáo bưng hai cốc nước đun sôi cho hai mẹ con tôi, đặc biệt pha với thuốc hỗ trợ mang thai cho mẹ tôi để giúp phục hồi thể lực. 

Để con cặc của tôi không bị mềm, khi con cặc của tôi vừa ra khỏi cơ thể mẹ, mẹ đã đưa con cặc của tôi vào miệng và liếm nhẹ nhàng.

Nhưng tôi đã đỡ đầu mẹ xuống, ngồi lên mặt mẹ và ôm chặt mẹ vào lòng. 

"Wu... ừm... wu... wu... ừm... wu wu"

"Huh...huh...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

"Woo... ow... ừm... ừm..." Miệng mẹ bị bộ phận nam tính dày cộm đánh không thương tiếc, vẻ mặt càng ngày càng xinh đẹp, hai tay ôm lấy đùi tôi, mỗi lần tôi ấn xuống, mẹ lại đứng thẳng lên, cố gắng để nam tính nóng bỏng thẩm thấu sâu hơn vào cơ thể phụ nữ trưởng thành và đói khát, khuôn mặt thanh tú hoàn toàn chôn vùi dưới cơ thể tôi. 

Dương vật dày đặc đâm sâu vào chiếc cổ ngọc mảnh mai co giật từ từ, đâm sâu vào trong khoang. Chiếc túi lò xo sẫm màu phồng lên ấn mạnh vào khuôn mặt thanh tú xinh xắn, mẹ tôi gần như nghẹt thở khi tôi càng rên rỉ sung sướng hơn.

“Tử Lưu…Tử Lưu…Tử Tử…Tử Lưu…Tử Lưu…Tử Lưu”

"Xí Lưu...Xí Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

“Tử Lưu…Tử Lưu…Tử Tử…Tử Lưu…Tử Lưu…Tử Lưu”

"Xí Lưu...Xí Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah"

“啪啪啪…啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪”啪……啪……啪……啪…啪啪啪,抹满了香津的阳Bạn có thể làm được điều đó. 

Sau hàng nghìn lần co giật trên cơ thể cường tráng của tôi, một vệt mồ hôi nóng dần dần tuôn ra. 

"Ugh! Ohhh...ah...thoải mái quá...tách...tách...xuất tinh!"

Tinh chất nam tính nóng bỏng từ trên xuống dưới ấn sâu vào chiếc cổ thon thả, một dòng tinh dịch đặc sệt đổ vào bụng mẹ giữa thực quản căng cứng và trơn trượt. 

Sau một lúc nghỉ ngơi, mẹ con tôi bắt đầu lau sàn tầng hai. 

Nhưng có vẻ tôi đang hơi lo lắng. Để hoàn thành việc lau sàn sớm, mỗi lần tôi lại đập mạnh vào cổ tử cung của mẹ. Cái gốc con cặc lộ ra ban đầu của tôi dần dần bị ép vào âm đạo đầy đặn và mọng nước của mẹ. 

"Ừm, chờ...đợi một chút...uh...ồ ồ"

Mẹ ngừng lau sàn, lông mày hơi nhíu lại, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn và nhẹ nhõm. 

Cặp mông trắng như tuyết ôm lấy con cặc đen dày của tôi run rẩy không ngừng, những dòng nước trong suốt trào ra từ khe hở giữa mẹ và tôi. 

"Tiểu Minh, làm sao, làm sao ngươi có thể nhét nó vào trong tử cung của mẹ ngươi... bên trong tử cung? Chuyện gì đang xảy ra thế này! Ồ ồ... a a a."

Mẹ lo lắng nói. 

"Haah...ừ...xin lỗi...tôi...tôi..."

Tôi hoảng hốt, tôi đoán anh ấy không ngờ lại xảy ra tai nạn như vậy.

Đưa vào cơ thể và đưa vào tử cung là hai khái niệm khác nhau. Tử cung là một cơ quan trong cơ thể người mẹ có chức năng đặc biệt để sinh sản cho con cái. Nói một cách logic thì chỉ có con cặc của bố mới có thể nhét vào được. Nhưng tôi đã vô tình đưa vào tử cung của mẹ tôi. Nếu bố tôi biết chuyện này chắc chắn ông sẽ rất tức giận. 

"Pah, pah, pah... pah, pah... pah, pah"

"Mau...rút nó ra nhanh, hôm nay là...một...thời kỳ...nguy hiểm...nguy hiểm...uh ồ..."

Mẹ thở hổn hển. 

Ưu tiên hàng đầu bây giờ là đưa cặc của tôi ra ngoài càng nhanh càng tốt. 

Kẻo tôi vô tình xuất tinh vào tử cung không được bảo vệ nguy hiểm của mẹ thì sẽ phiền phức lắm. 

Dù sao tôi cũng chỉ mới học lớp hai trung học cơ sở, gặp phải chuyện như vậy chắc chắn sẽ lúng túng. 

Không. 

Mẹ vừa dứt lời, tôi vội vàng rút cặc ra nhưng kết quả lại ngược lại. Đỉnh đầu của quy đầu bị mắc kẹt trong tử cung của mẹ tôi và tôi không thể kéo nó ra được. Thay vào đó, niềm vui được cọ xát vào thành mỏng manh bên trong tử cung của mẹ khiến cặc tôi sắp sụp đổ. 

"Ha! Ha! Cảm giác thật dễ chịu! Ha! Ha! Mẹ ơi, tử cung của mẹ thật chặt! Thật mịn màng và mềm mại! Ha! Phù!"

“Mẹ, vâng, con xin lỗi…”

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, theo bản năng ôm chặt lấy eo mẹ để con cặc của tôi có thể ấn sâu vào trong bụng mẹ. 

Cuối cùng, sau hàng nghìn lần xoa bóp điên cuồng, cơn ác mộng của mẹ tôi cuối cùng cũng kết thúc. 

Tôi hét lớn: "Ôi! Nó tới rồi! Chặt quá! Thoải mái quá! Con xin lỗi! Mẹ ơi! Ôi!..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi, đặc quánh đổ vào tử cung bỏng rát và đau đớn. 

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy đau đớn, thứ tinh dịch đặc sệt, hôi hám, đục và nóng hổi bắn như những viên đạn từ súng máy vào tử cung mẹ đã sinh ra tôi. 

"Á... à... ồ ồ ồ! Không, không thể được, chồng tôi sẽ tức giận mất."

Mẹ vặn mạnh hông để thoát khỏi con cặc của tôi. 

Nhưng tay tôi khỏe quá nên dù cô ấy có vùng vẫy thế nào cũng vô ích. 

Anh ấy chỉ có thể để tôi xuất toàn bộ tinh dịch của anh ấy vào tử cung mà chỉ bố mới có thể xuất tinh vào. 

Sau đó, tôi tỏ ra hối lỗi, cúi đầu xuống, mắt đỏ hoe, sưng húp và trông như sắp khóc. 

Còn mẹ tôi bất lực gục xuống đất. 

Chất lỏng đặc sệt màu trắng đục và hôi hám từ từ chảy ra từ phần thân dưới sưng đỏ và sưng tấy của mẹ tôi. 

"Thằng nhóc này!"

Người dì bất lực nhìn cảnh này, thở dài: “Tôi đã dặn anh ấy cách tránh khi lần trước anh ấy vô tình đưa nó vào tử cung của tôi, vậy tại sao anh ấy lại bất cẩn như vậy… Lỡ như Liqin cũng có thai như tôi thì sao…”

Thì ra thứ dì tôi đang bế chính là con tôi. 

“Tôi không thể nói cho chú tôi biết, nếu không ông ấy sẽ rất tức giận nếu biết tử cung của vợ tôi đã bị tiêm tinh dịch của con trai tôi phải không?”

Không sao đâu, Tiểu Minh, đừng khóc. 

"Mẹ tôi trông có vẻ đau khổ khi thấy tôi suýt khóc. Tôi là đứa trẻ ngoan nhất trong nhà. Lần này cho dù tôi vô tình xuất tinh trong bụng mẹ cũng là ngoài ý muốn. Mẹ làm sao nỡ nỡ trách móc tôi?"

Suỵt, đừng khóc. Mẹ không trách bạn, và mẹ cũng không nói với bố bạn. “Mẹ ôm đầu tôi vào lòng an ủi”

Chỉ cần bố bạn không biết bạn đã xâm nhập vào tử cung của mẹ bạn thì ông ấy sẽ không giận bạn đâu, nên bạn đừng sợ. 

“Nếu tôi có thai thì sao…”

Tôi đã khóc. 

"Mẹ, lần trước là do con bất cẩn..."

“Đừng lo lắng, mẹ sẽ uống thuốc tránh thai và sẽ không có thai đâu.” Mẹ an ủi cô. 

Được sự an ủi của mẹ, cuối cùng tôi cũng ngừng khóc, nhưng trông anh vẫn sợ hãi. 

Mẹ tôi đã nhiều lần thuyết phục tôi nhưng đều vô ích. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể dùng sự thật để chứng minh rằng cô ấy không bận tâm và để tôi xuất tinh lần nữa. 

Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu rằng mẹ tôi thực sự sẽ không bận tâm đến điều này nên tôi tự tin tiếp tục lau sàn cùng mẹ. 

"Ôi mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt và mềm. Bên trong âm hộ... mềm và như sáp. Tử cung vẫn đang mút... bên trong tử cung mềm... và chặt và quấn quanh quy đầu của con. Cảm giác thật thoải mái và cứng... mạnh hơn... mạnh hơn, nhanh hơn... tinh dịch sắp chảy ra... tinh dịch sắp thoát ra khỏi tử cung của mẹ."

"Pah-pah-pah...pah-pah...pah-pah-pah"

“啊啊啊啊啊不要…不要呀好痛嗯嗯好痛啊子宫好痛啊呃啊怎么怎么还有哦哦哦…不行不可以啊…完了…啊呀该射完了… …呀哦哦哦停啊好胀好疼停下……哦哦哦快点停啊…没有没有这么多哦哦啊不该有这么…哦呃这么多的……啊啊啊呀!”

Cuối cùng, tôi đã xuất tinh hơn 70 lần trong tử cung. Trong thời kỳ này, cổ tử cung của mẹ tôi vốn đã thấm đẫm tinh dịch đặc quánh, bị kẹt chặt trong rãnh vành quy đầu của tôi, khiến mẹ không thể thoát khỏi tôi được. Cô chỉ có thể chịu đựng sự sưng tấy và đau đớn của tử cung khi bị tiêm đi tiêm lại một lượng lớn tinh dịch đặc, nóng và đặc. Cô bất lực nhìn bụng mình phình to như quả bóng bay bằng kích thước của một thai kỳ 8 tháng. 

Đến tối, tôi thấy mẹ tôi lại có vẻ bối rối khi uống thuốc... “Tôi nhớ là thuốc hỗ trợ mang thai hình như có tác dụng thúc đẩy mang thai… nhưng tại sao mẹ lại hình như quên mất? Quên đi, dù sao mẹ cũng đã uống xong nên không cần nhắc nhở nữa.”

Vào đêm giao thừa, cả gia đình chúng tôi quây quần bên một chiếc bàn lớn. 

Ở giữa là ông bà tôi, bên trái là chú, dì và gia đình tôi, bên phải là bố mẹ tôi. 

Sau khi kết thúc bữa tối thịnh soạn đêm giao thừa, phần thú vị nhất cuối cùng cũng đã đến. 

"Tiểu Hoa, đây là phong bì màu đỏ của cậu."

"Cảm ơn ông nội."

"Đây. Phong bì màu đỏ của bà."

"Haha, cảm ơn bà nội."

"Bác cũng có phần lớn."

"Chào, cảm ơn chú."

Mẹ cũng tặng bạn một bản, chúc bạn năm mới vui vẻ.

"Cảm ơn mẹ đã giúp cô ấy trở nên xinh đẹp hơn." 

Sau một thời gian.

Tổng cộng Tiểu Hoa đã nhận được một chồng phong bao dày màu đỏ. Hehe, nhận được phong bao lì xì đỏ là thời điểm hạnh phúc nhất trong dịp Tết Nguyên đán. 

Tôi sẽ là người tiếp theo phải không? Tôi nhớ rằng mỗi năm sau khi mọi người tặng tôi phong bao lì xì màu đỏ, họ đều đưa chúng cho tôi. 

"Tiểu Minh, đây là của ngươi."

"Cảm ơn ông nội."

"Mau lên, bà cũng ở đây." Tôi thấy sau khi ông bà đưa phong bao lì xì màu đỏ cho tôi, bố mẹ, các cô chú không hề có động thái gì. Không phải họ cũng nên gửi cho tôi phong bì màu đỏ sao? 

"Nào, Tiểu Minh, con năm nay 15 tuổi, đã đến lúc chú gửi cho con loại phong bao đỏ đó."

Bố ho khan nói: “Theo nội quy, tối nay bố cho phép con xuất tinh vào bụng mẹ, nhưng chỉ một lần thôi.”

"Ahem. Ahem, phong bì đỏ của chú cũng vậy, nhưng nhớ nhẹ nhàng một chút, dì của con đang mang thai."

Bác cũng nói. 

"Cảm ơn bố và chú." Tôi trông có vẻ hạnh phúc. 

“Đây là chiếc phong bì màu đỏ tuyệt vời nhất mà tôi từng nhận được.”

“Đứa trẻ này…” Bố và chú không biết nên cười hay khóc. 

"Chào mẹ."

Tôi nóng lòng muốn chạy đến chỗ mẹ tôi đang ngồi cạnh bố tôi. 

"Tôi biết, hãy nhớ, chỉ một lần thôi." Mẹ xoa đầu tôi rồi dang chân ra mỉm cười. 

"Đối với anh thì dễ thôi. Hôm nay là ngày đặc biệt của mẹ tôi nên việc sống đúng như mong đợi là tùy thuộc vào anh."

“Bố ơi, mẹ không thể vì chuyện này mà mắng con được đâu. Ngoài ra, bố phải nuôi con thật tốt nhé.”

Tôi nâng con cặc của anh lên và từ từ đưa nó vào âm hộ trưởng thành và mọng nước của mẹ tôi trước mặt bố tôi. "Điều này có cần phải nói không? Nhưng bạn phải sống theo điều này." 

Bố và chú uống một ly rượu trắng rồi trả lời mà không ngoảnh lại.

“Nếu mẹ anh thật sự có thai, bố tôi đương nhiên sẽ để bà sinh ra anh ấy rồi nuôi anh ấy thật tốt.” Tôi đút con cặc vào âm đạo của mẹ, “Đưa nó vào~ah~hmm~ahhhhh sướng quá, ân huệ lớn quá~ahhhhh, nhanh lên~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.”

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah"

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah... pah... pah, pah... pah"

Tôi lật người mẹ lại, tăng tốc độ và đụ vào lồn mẹ. 

"Ahh~ nhanh quá~ ừm~ ah ah ah~ ừm~ cảm giác thật tuyệt~ ừm~ Tôi phấn khích quá~ ah ah "" ừm~ cháu trai ngoan của tôi, cậu làm tình với tôi hay quá... cảm giác sướng quá~ ừm~ ah ah, ah ah, cảm giác sướng quá~ ừm, tôi sắp lên đỉnh rồi~ ừm ah ah ah ah."

"Mẹ...sss...âm hộ của mẹ chặt quá...sss...thật mềm. Nó ôm lấy con...thật thoải mái. Con sắp...xuất tinh lần nữa."

Sau khi mẹ đạt cực khoái hai lần, tôi mở cửa tử cung của mẹ một cách mãnh liệt, "A... ôi... to quá... ôi, ôi tê quá... chua chát... ôi không... không nữa... không nữa... không nữa... không còn nữa... à! Tê quá... à chua... chua chát... con đi... con đi! Yeah!"

"A, ôi, con trai... sâu quá... cứng quá... ôi, không, xin ngươi nhẹ quá... mạnh quá... tử cung của con... do con... bị con... do con đẩy ra! A a, đừng... đừng quá... cứng quá... tử cung sưng quá... đừng sưng đến chết!"

"Pah, pah, pah... pah, pah... pah, pah, pah... pah, pah"

“Tử Lưu…Tử Lưu…Tử Tử…Tử Lưu…Tử Lưu…Tử Lưu”

"Xí Lưu...Xí Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

“Tử Lưu…Tử Lưu…Tử Tử…Tử Lưu…Tử Lưu…Tử Lưu”

"Xí Lưu...Xí Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah"

"Pah-pah-pah...pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah"

"Ôi ôi ôi! Mẹ ơi, bên trong bụng mẹ thật mềm và nóng... à... thoải mái... thoải mái quá! Phần thịt mềm trong tử cung của mẹ quấn lấy... quy đầu to của con... à... thật chặt... sướng quá! Cảm giác sướng quá! A rít... Con không muốn âm hộ của mẹ nữa... âm hộ của mẹ Nó vặn vẹo... Cảm giác thật sướng! Ôi trời... âm hộ của mẹ không thể cử động được nữa... Con không chịu nổi nữa... Con sẽ đưa nó cho mẹ!"

Cuối cùng tôi đã xuất tinh trong bụng mẹ được năm phút trước khi con cặc mềm nhũn của tôi miễn cưỡng trượt ra ngoài.

“Tiếp theo là dì.” 

Tôi lại nhảy lên chạy đến chỗ dì, được sự cho phép của chú tôi cũng có một chiếc bánh kem trong tử cung. 

“Con trai cưng của mẹ ơi, hãy nhét con cặc to lớn của con vào lồn của dì con đi.”

“Haha, con vâng lời dì yêu.”

Tôi, tôi nhặt con cặc lên và đút vào âm hộ của dì vợ. 

"Vào đi~ah~hmm~ahhhh cảm giác thật tuyệt, thật là một ân huệ lớn~ahhhhh, nhanh lên~ahhhh~hmm...ahhh."

Tôi từ từ tăng tốc độ và thọc sâu vào âm hộ của dì. 

"Ahhh~ nhanh quá~ ừm~ ahhhh~ ừm~ cảm giác thật tuyệt~ ừm~ Tôi phấn khích quá~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... của tôi."

"Phù...phù,phù,phù..."

“Tử Lưu…Tử Lưu…Tử Tử…Tử Lưu…Tử Lưu…Tử Lưu”

"Xí Lưu...Xí Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

“Tử Lưu…Tử Lưu…Tử Tử…Tử Lưu…Tử Lưu…Tử Lưu”

"Xí Lưu...Xí Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah"

"Pah-pah-pah...pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah"

"Dì... tử cung của dì đang bú quy đầu to của con. Nó thật chặt và thoải mái... tất cả đều được bọc lại... bú thật thoải mái... Ôi! Âm hộ... âm hộ cũng đang bú... con cặc lớn đang... bị kẹp... cảm giác sướng quá! Ah! Không. Được rồi! Ôi, sướng quá! Mẹ ơi, đừng để cổ tử cung của mẹ bị kẹt dưới quy đầu của con! Con không thể kìm lại được! Con xuất tinh vào tử cung của mẹ rồi!”

"Ahh! Ahhhh! Không...ồ...đừng xoa ngực...nó sưng quá...khó chịu quá! Đừng nhéo núm vú của em...ah...đừng...đừng...đừng xoa đầu quy đầu...đừng xoa tử cung của tôi...đừng xoa...nghiền đáy tử cung của tôi...ôi, đừng bú núm vú...ahhhhhh! liếm...đừng liếm...yahhhh...đừng cắn...ahhhhhhh, tôi không thể làm được...Tôi không thể làm được nữa, ahhhhhhhhh!"

Lần này tôi đụ cô ấy trọn nửa giờ và xuất tinh đủ 8 phút, khiến cô ấy có cảm giác như đang mang thai bốn tháng.

Tôi rút cặc ra khỏi âm hộ của dì, dòng tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm hộ của mẹ, dì tôi toàn thân run rẩy.

"Tôi, chúng ta cùng đốt pháo." 

Sau khi xuất tinh một lượng lớn tinh dịch đặc vào bên trong mẹ và dì, tôi đã cầu xin sau khi xem Gala Lễ hội mùa xuân một lúc lâu. 

Mỗi năm sau khi nhận phong bao đỏ, tôi đều được đưa đi đốt pháo, nhưng năm nay, vì những chiếc phong bao đỏ đặc biệt chết tiệt của bố và chú tôi, mãi đến 11 giờ tôi mới rảnh. 

“Được rồi, bố mẹ đã trở lại với rất nhiều pháo hoa và pháo nổ.”

Tôi mang từ trong phòng ra một túi lớn pháo hoa và pháo nổ. 

La đi đến Quảng trường Nhân dân của thị trấn để gặp tôi. 

Trước đây, những đứa trẻ cùng tuổi với tôi thường đốt pháo hoa ở đây, nhưng năm nay Quảng trường Nhân dân vắng vẻ đến lạ thường. 

"Các em, chính phủ quy định đêm giao thừa năm nay không được bắn pháo hoa, các em phải đợi đến tối mai."

Nhìn thấy tôi và tôi đang xách một túi pháo hoa lớn, một nữ cảnh sát trưởng thành, xinh đẹp với bộ ngực khủng cỡ H đi tới và mỉm cười thuyết phục tôi. 

"Ồ, được rồi."

Tôi bất lực kéo xuống và nói. 

Mặc dù thật đáng thất vọng nhưng chúng ta không thể làm gì để không khí của thành phố trở nên trong lành hơn. 

"Nhưng..."

Tôi lưỡng lự. 

“Có chuyện gì vậy nhóc?”

Chị cảnh sát nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi, tôi đã mua [Tinh dịch pháo. Nếu tối nay tôi không thể đốt chúng, chúng sẽ hết hạn."

Tôi nói trong sự thất vọng. 

"Quên đi, anh họ, chúng ta trở về đi." Chị Xiaohua nói sang một bên. 

"Chờ một chút"

Em gái cảnh sát ngăn chúng tôi lại, nhìn tôi đang bực bội và thất vọng, nghiến răng nghiến lợi nói: “Chà, đứa trẻ cầm pháo này, em có thể đốt [pháo tinh dịch] mà em đã mua trong bụng chị tôi, nhưng chỉ lần này thôi.”

"Vâng."

Tôi gật đầu vui vẻ. Sau khi chị cảnh sát dẫn hai chúng tôi đi giải thích với chú cảnh sát giao thông đang trực cùng nhau, chúng tôi đến đồn cảnh sát tạm thời, nằm xuống chiếc giường trắng đơn sơ, dang rộng hai chân như mẹ, rồi bày ra cái âm hộ trắng nõn và mềm mại trước mặt tôi. 

Và tôi dễ dàng xé toạc đôi tất màu da thịt của chị cảnh sát, cởi chiếc quần lót màu hồng che kín quần đùi rồi từ từ đưa con cặc to lớn, đen sẫm của mình vào âm đạo của chị cảnh sát. 

"Hmm. Tại sao [Pháo tinh dịch] bạn mua lại lớn như vậy? Chúng có phải là sản phẩm kém chất lượng không?"

Em gái cảnh sát cố gắng thích nghi với con cặc dày bất thường của tôi. 

"Hôm nay là thời kỳ quan trọng của tôi, tử cung sẽ hạ xuống một chút, cô sẽ sớm tìm được địa điểm để đốt [pháo tinh dịch]."

Quả nhiên, cặc tôi dễ dàng ấn vào tử cung của chị cảnh sát. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, em trai, uh-huh, uh-huh, uh-huh, em trai, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, em trai, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, em trai, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh]

"Pah-pah-pah...pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah...phù...phù"

"Nữ cảnh sát nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay và hét lên."

"Em gái, âm hộ của em, đừng quá... chặt quá... à rít... đừng bú... đừng bú cặc... âm đạo... âm đạo... đừng bóp quy đầu lớn... à... ngứa quá... cảm giác sướng quá! Cảm giác thật tuyệt! À! Cửa tử cung đang... hút quy đầu... à! Tôi không thể làm được nữa!” Phần thân dưới của tôi di chuyển nhanh hơn, như thể tôi muốn đụ chị gái cảnh sát, và chị gái cảnh sát nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm.

“Pah, pah, pah, pah…pah, pah, pah…pah, pah, pah…pah”

"Ừ. Không còn nữa! Tôi...tôi không thể làm được nữa, à...không muốn."

Đúng lúc cô em cảnh sát đang định cầu xin sự thương xót thì tôi quay lại bế cô ta lên, cô ta tiếp tục bị tôi ôm và đụ.

"Hahhhhhhh... đừng đụ... em trai... huhhhhhh... chị sai rồi... huhhhhhhhhh... xin hãy tha cho em... huhhhhhh... đừng làm thế... em trai... đừng cắn ngực em... như thế này... huh... huh... em đi nữa đây..."

Em gái cảnh sát vừa đạt đến đỉnh điểm, bây giờ cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm thứ hai dưới đồ chơi của Tiểu Khuông.

Tôi đẩy mạnh và thô bạo. Sau khi chị gái cảnh sát đạt cực khoái hai lần, cổ tử cung của chị ấy cuối cùng cũng được giải phóng, cặc của tôi siết chặt vào tử cung mỏng manh của chị gái cảnh sát.

"Phew, bây giờ đã an toàn để khởi hành rồi."

Em gái cảnh sát lau mồ hôi trên trán trong khi đôi chân thon dài trong chiếc tất màu da thịt kẹp chặt vào tôi.

"Chị... có thứ gì đó của chị đã đổ lên quy đầu. Nóng quá... ngứa quá... ahhh! Nó rất mạnh mẽ! Mở nó ra! Mở nó ra! Chị ơi, chị giỏi quá! Tôi... tôi sẽ xuất hết tinh dịch của mình vào tử cung của bạn! Ahhh!"

“Tử Lưu…Tử Lưu…Tử Tử…Tử Lưu…Tử Lưu…Tử Lưu”

"Xí Lưu...Xí Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

“Tử Lưu…Tử Lưu…Tử Tử…Tử Lưu…Tử Lưu…Tử Lưu”

"Xí Lưu...Xí Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah"

Tôi đụ hàng ngàn lần trong bụng em gái cảnh sát, rồi toàn thân ấn chặt vào cơ thể em gái cảnh sát. Tôi đổ tinh dịch đặc quánh trong cơ thể mình vào tử cung của chị cảnh sát.

"A...ồ...đợi đã, đây là [pháo tinh dịch] chất lượng thấp!"

Em gái cảnh sát âm thầm chịu đựng hơn chục đợt tinh dịch nóng hổi rồi mới nhận ra có điều gì đó không ổn.

[Semen Firecracker] chính hãng sẽ không mất quá nhiều thời gian để xuất tinh, nhiều nhất là mười giây, nhưng tôi phải mất gần 5 phút để xuất tinh.

[Pháo tinh dịch] chính hãng sẽ không làm con người thụ thai nên có thể đặt vào tử cung một cách an toàn, trong khi [pháo tinh dịch] kém hơn chứa một lượng lớn tinh trùng đủ để thụ tinh cho trứng nhiều lần và không thể phóng ra trong tử cung.

Khi chị gái cảnh sát nhận ra điều này thì đã quá muộn. Tinh dịch tôi tiêm đã lấp đầy tử cung mỏng manh đó, con cặc của tôi từ từ trượt ra khỏi âm đạo của chị cảnh sát một cách thỏa mãn. 

"Anh... quên đi, nếu anh thật sự có thai, anh sẽ coi cô ấy như bạn trai của tôi."

Cô em gái cảnh sát nhìn tôi và lẩm bẩm bất lực. Cô ấy thực sự không thể chịu được việc trừng phạt một đứa trẻ như tôi. Chị Tiểu Hoa xấu hổ đến mức trốn dưới đất.

Sau khi đốt [pháo tinh dịch] thành công, tôi trở về nhà cùng em gái mình. Như thường lệ, tối nay chúng tôi phải đón giao thừa nên bố mẹ, chú, dì và tôi, những người nhất quyết trải qua đêm giao thừa, đã quây quần trước TV và thức suốt đêm với hạt dưa. Tôi lấy một chiếc chăn mỏng và giả vờ ngủ trên ghế sofa. 

Trong cơn choáng váng, tôi lợi dụng lúc bố rảnh rỗi để xem tivi rồi lén nhét cặc của mình vào dưới váy mẹ. Tôi không cử động mà chỉ ngủ quên... Khi tỉnh dậy, tôi thấy bố và chú tôi say khướt, nằm dưới đất ngáy. 

Tôi bị ép giữa mẹ và dì, đối diện với mẹ. Con cặc vẫn còn nhét dưới váy mẹ, chăn dưới mẹ là một mảng đất lớn màu trắng, dính, như kem, trong mờ. 

Cặp vú to trước ngực bị hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn véo, một chân giơ lên, lộ ra âm đạo xinh đẹp. 

Chỉ là trong cái âm đạo xinh đẹp này, con cặc dày, đen, xấu xí của tôi đã mở lỗ âm đạo của cô ấy và thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. 

Con cặc của tôi vẫn ở trong âm đạo, với quy đầu ấn chặt vào cổ tử cung của tôi. Bụng của người mẹ xinh đẹp cũng căng phồng quá mức, chứa đầy tinh dịch vô thức được phóng ra từ cặc tôi trong giấc mơ. 

Khi chủ nhân của con gà đang mơ, con gà lao về phía trước, “Crack!”

Bìu dái co giật run rẩy, những dòng tinh dịch màu trắng phun ra từ mắt ngựa, ép vào miệng tử cung rồi phun vào tử cung. Người mẹ xinh đẹp cảm thấy một chất lỏng khác chảy vào tử cung ấm áp và rên rỉ khe khẽ. 

Không ngờ tôi lại xuất tinh trong bụng mẹ khi đang ngủ. Có vẻ như tôi đã xuất tinh vào cơ thể cô ấy ít nhất nhiều lần. 

Tôi nhìn bộ ngực cốc M ban đầu của mẹ, quả nhiên, cốc M ban đầu đã biến thành cốc N, núm vú sưng tấy liên tục rỉ ra tinh dịch đặc quánh. 

Ôi chúa ơi! 

Chuyện quái gì đã xảy ra đêm qua vậy? 

Tôi nhìn thấy một chiếc máy quay video bên cạnh, có vẻ như đang ghi âm. Tôi nghi hoặc cầm lên, mở ra ký ức say sưa tối qua: "Mẹ, dì, tối nay dạy con sinh sản được không? Ở trường con không hiểu, con muốn thử thực hành!"

"Được rồi, không vấn đề gì! Dù sao học tập cũng quan trọng nên để đạt được kết quả thực tế tốt hơn, chúng ta sẽ dùng hormone rụng trứng và thuốc kích thích tiết sữa ~ Sau đó tử cung của mẹ và dì sẽ tiết ra rất nhiều trứng khỏe mạnh để dạy cho các em!" Tôi là giáo viên, dạy học trò có gì sai, tôi còn dạy con ruột của mình nữa. 

Mẹ nghĩ vậy. 

Lúc này trong phòng khách, bố và chú dường như đã ngủ say. 

Mẹ đang cưỡi con cặc to lớn của tôi trong tư thế cưỡi ngựa, vắt tinh dịch ra, phần thân dưới của mẹ dính chặt vào nhau. 

Hai chân mẹ dang rộng thành hình chữ M, mẹ cưỡi trên con cặc to lớn của tôi. Nàng vặn eo khéo léo, nâng cao cái mông đầy đặn rồi hạ mạnh xuống, cặc nàng thọc mạnh vào lỗ mật của tôi. 

Âm hộ của mẹ tôi di chuyển lên xuống, tạo thành những chuyển động pít-tông cho con cặc to lớn của tôi. Mỗi lần tôi đẩy, nước trái cây sẽ bắn ra. Lúc này, mẹ tôi chắp tay sau lưng, hai bầu ngực lớn đung đưa lên xuống theo cơ thể. 

Lông mu của người mẹ vừa được cạo sạch, trông giống như âm đạo của con gái, ngoại trừ việc lỗ âm đạo của âm đạo bị một con cặc lớn màu đen kéo dài ra, và con mèo màu hồng đang nuốt chửng con cặc to lớn này. Khi môi âm hộ được đẩy vào và ra, nó tiếp tục hút con cặc và quy đầu không ngừng hôn vào miệng tử cung. 

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ thực sự bắt đầu thích thú với kiểu "dạy dỗ" này. 

"Mẹ ơi, con muốn biết chúng ta đang làm gì. Mẹ có thể dạy con được không?"

Tôi nằm trên giường, hai tay chạm vào ngực mẹ, thân dưới không ngừng chuyển động, hưởng thụ sự “dạy” sinh sản của mẹ đang trong tư thế cưỡi ngựa và trích xuất tinh dịch. 

"Ừ, ừm, được rồi"

Mẹ cử động eo và trả lời: "Việc chúng ta đang làm bây giờ là bước đầu tiên của quá trình sinh sản, giao phối."

"Nhìn này, con cặc của bạn liên tục ra vào âm đạo của mẹ. Quá trình này là giao phối."

Vừa nói, mẹ tôi vừa dùng tay mở môi âm hộ của mình, rồi liên tục vặn eo lên xuống để tôi có thể nhìn rõ khớp của họ hơn. 

Con mèo màu hồng đang nuốt chửng một con cặc đen, rất nhiều nước ép tình yêu đã chảy ra từ âm đạo. Nó chảy xuống con gà hung dữ và bọt trắng nổi lên theo cú đẩy. 

Mẹ sờ bụng dưới, di chuyển eo của con và giải thích: “A, à, cặc của con đang thọc vào âm đạo của mẹ, quy đầu còn hôn vào cổ tử cung của mẹ.”

"Mẹ ơi, con mèo trần của mẹ đẹp quá."

Tôi di chuyển trên eo, đẩy phần thân dưới của mình lên trên, quy đầu ấn chặt vào miệng tử cung của mẹ tôi. 

Âm đạo của mẹ tôi đơn giản chỉ là một công cụ để bóp nghẹt tinh thần. Tôi chỉ biết nín thở, tận hưởng sự xoa bóp cổ tử cung trên quy đầu. 

“Con có thích cái lồn trần trụi của mẹ không? Cô giáo cạo nó cho con thấy rõ hơn, để con học tốt hơn, ừm, ừm, à!”

Mẹ thở hổn hển trả lời, eo bà vặn vẹo liên tục. 

“Mẹ tôi thực sự là một giáo viên giỏi, tận tâm và có trách nhiệm.

Vậy thưa thầy, xin cho em ôn lại những gì thầy đã dạy sáng nay để em hiểu rõ hơn về cơ thể phụ nữ.

Tình cờ là con cặc của tôi đã được đưa vào ngay lúc này, vì vậy hãy để tôi dùng con cặc của bạn để tìm hiểu từ bên trong! "

"Được, được."

Mẹ ngừng cử động eo và dùng tay mở âm đạo ra, để lộ cấu trúc phức tạp bên trong. 

"Nhìn này, đây là âm vật mà tôi nhắc đến sáng nay. Đó là nơi nhạy cảm nhất của con gái."

Khi cô nói vậy, mẹ cô dùng ngón tay chạm vào âm vật của cô và nói "Hmm~ah"

Một tiếng thở hổn hển. 

"Vậy đây là niệu đạo, đương nhiên là nơi con gái đi tiểu. Vừa nãy cậu đã thấy rồi."

Nói xong mẹ tôi ngượng ngùng như một cô bé. 

"Vậy đây là môi âm hộ, được chia thành môi lớn và môi bé."

Mẹ dùng tay sờ vào những chỗ này và giải thích từng chút một. 

"Bây giờ nơi bạn đưa con cặc to lớn của mình vào là âm đạo của bạn, là nơi bí ẩn nhất đối với các cô gái!"

Mẹ hơi nâng người lên, để lộ một phần nhỏ của con cặc. Bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể cô giờ đang bị con cặc xâm phạm. 

Mẹ sờ vào cái âm hộ được con cặc duỗi ra rồi nhẹ giọng nói. 

“Dương vật của chàng trai cần phải được đưa vào đây, liên tục đẩy vào đưa ra, cuối cùng tinh dịch sẽ được phóng vào tử cung. Chỉ khi tinh trùng và trứng kết hợp với nhau, cô gái mới có thai!”

Sau đó phần thân dưới của gà mẹ chìm xuống, gà trống lại chui vào âm hộ mềm mại. 

"Ồ, vậy thì phần cuối của âm đạo là miệng tử cung, ồ, vâng, bây giờ đó là nơi quy đầu của bạn đang ấn vào."

Mẹ cứ thở hổn hển, sự kích thích của quy đầu vào cổ tử cung thật lớn. 

Tuy nhiên, việc mở tử cung cũng kích thích quy đầu của tôi rất nhiều. 

Âm đạo và tử cung của mẹ đơn giản là những công cụ nổi tiếng để lấy tinh dịch. Tôi cứ thở dốc để kiềm chế ham muốn xuất tinh. 

Tôi ôm lấy eo mẹ và bảo mẹ dừng lại một lát. Tôi bị kích thích đến mức không thể níu kéo được nữa và sắp bỏ cuộc. 

Người mẹ tiếp tục giải thích, chỉ vào bụng dưới của mình: “Vậy nơi đây là tử cung, là nơi quý giá và thiêng liêng nhất đối với con gái sau khi xuyên qua cửa tử cung. Tinh dịch của con trai xuất ra sẽ chảy dọc theo âm đạo, sau đó chảy qua cửa tử cung vào tử cung để thụ tinh cho trứng và dẫn đến mang thai”.

Mẹ dùng ngón tay vẽ những vòng tròn ở bụng dưới và giải thích cặn kẽ. 

"Đây là buồng trứng, vào ngày rụng trứng, buồng trứng của con gái sẽ phóng ra trứng, trứng sẽ dọc theo ống dẫn trứng đi vào tử cung, sau đó kết hợp với tinh trùng của con trai xuất ra, thụ tinh, mang thai, cuối cùng sinh ra hài tử sẽ sinh sản hoàn chỉnh!"

Mẹ thực sự là một giáo viên nghiêm túc. Khi giải thích, cô còn dùng ngón tay vẽ đường chuyển động của quả trứng ở vùng bụng dưới. 

"Sư phụ, làm sao chúng ta có thể sinh sản thành công?"

Tôi từ từ nâng eo mẹ lên. Cô gần như đã nghỉ ngơi và chuẩn bị tiếp tục "dạy học". 

Mẹ bắt đầu vặn eo một cách có ý thức và tiếp tục nuốt con cặc bằng lỗ mềm mịn màng của mình, thực hiện chuyển động của pít-tông. 

"A a, trước hết con gái phải rụng trứng, thứ hai con trai phải xuất tinh từ bên trong, tốt nhất là trực tiếp vào tử cung, như vậy việc thụ tinh sẽ dễ dàng hơn và việc sinh sản cũng dễ dàng hơn!"

"Để cùng thầy thực hành sinh sản tốt hơn, gần đây em đang rụng trứng, và để thụ tinh thành công hơn, thưa thầy, em đã uống hormone rụng trứng và thuốc kích thích tiết sữa!"

Mặt mẹ đỏ bừng nhưng mẹ vẫn kể những chuyện riêng tư, bí mật của mình một cách bình thường. 

"Sinh sản thành công không chỉ dựa vào giao hợp mà còn cần phải xuất tinh tốt và xuất tinh vào tử cung!"

Tôi nghe vậy liền ôm eo mẹ từ từ ấn xuống. 

Quy đầu đẩy mạnh lên, phần thịt mềm lại sắp bị con cặc bẩn thỉu này mở ra lần nữa. 

Áp lực từ miệng tử cung lên quy đầu thực sự rất mạnh. Tôi thở hổn hển và đẩy mạnh, và với một tiếng bốp, quy đầu lại xâm chiếm tử cung thiêng liêng của mẹ tôi. 

"Ahhh! Nó đang vào, nó đang đến! Nó đang tiến vào bụng mẹ!"

Mẹ đứng thẳng lên và một lần nữa bị đẩy lên cao trào bởi khoái cảm do tử cung mở ra mang lại. 

Một lúc sau, tôi từ từ bắt đầu đẩy vào tử cung của mình. 

Sau khi mẹ tôi có tử cung một lần, cơ thể mẹ dần dần quen với việc tử cung bị xâm phạm, mẹ dần dần bắt đầu hợp tác với những cú thúc của tôi. 

“Tử Lưu…Tử Lưu…Tử Tử…Tử Lưu…Tử Lưu…Tử Lưu”

"Xí Lưu...Xí Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

“Tử Lưu…Tử Lưu…Tử Tử…Tử Lưu…Tử Lưu…Tử Lưu”

"Xí Lưu...Xí Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah"

"Haah... hôm nay ngươi nhất định phải xuất tinh đặc... vào trong bụng của sư phụ để khiến ta có thai, nếu không sẽ không dễ dàng hoàn thành bài tập ~"

Mẹ tôi cúi xuống thì thầm vào tai tôi bằng một giọng mơ hồ. 

Bộ ngực khủng áp sát vào người tôi như hai con thỏ lớn nằm úp mặt. 

Thân dưới của mẹ không quên ép tinh dịch ra ngoài, mông mẹ không ngừng nâng lên hạ xuống. 

Sự kích thích kép của cảm giác thị giác và xúc giác khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không ngừng thở hổn hển, lực đẩy của phần thân dưới của tôi ngày càng nhanh hơn.

"A a! Sư phụ, ta sắp ra rồi!"

Mẹ mỉm cười hợp tác, tăng tốc độ chuyển động của phần thân dưới: “Nào, nào, xuất tinh đầy vào bụng thầy nhé!”

"Pah, pah, pah... pah, pah... pah, pah, pah..."

“Tử Lưu…Tử Lưu…Tử Tử…Tử Lưu…Tử Lưu…Tử Lưu”

"Xí Lưu...Xí Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

“Tử Lưu…Tử Lưu…Tử Tử…Tử Lưu…Tử Lưu…Tử Lưu”

"Xí Lưu...Xí Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu"

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah"

"A! Xuất tinh!"

Tôi dùng hai tay ôm chặt eo mẹ và ấn mạnh vào dưới người mình. Tôi cũng duỗi thẳng eo thật mạnh, âm hộ mềm mại của tôi nuốt trọn con cặc. 

"Ahhh! Có thứ gì đó nóng hổi đang tiến vào! Ahhh, nó sắp được thụ tinh!"

Mẹ nhắm mắt lại, duỗi thẳng thân trên, hét to và phối hợp dùng tử cung của mẹ quấn quy đầu của tôi. 

Tinh dịch được xuất tinh vào thành tử cung, tạo ra âm thanh “chichi” bên trong. Buồng trứng, ống dẫn trứng và tử cung đều bị chất lỏng tội lỗi này xâm chiếm. 

Có vẻ như người mẹ có khả năng được thụ tinh thành công. 

"A, thoải mái quá. Thầy ơi, cảm ơn thầy đã dạy em cách sinh sản."

Sau đó, tôi từ từ rút cặc của mình ra, quy đầu phát ra tiếng “bốp” khi nó rời khỏi cổ tử cung. 

Sau khi gà con được rút ra, một chất lỏng màu trắng được rút ra từ mắt ngựa và nối vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ ngồi trên giường dang rộng chân hình chữ M, thở hổn hển. 

Âm đạo mịn màng trông rất hấp dẫn trước tinh dịch và nước. Môi âm hộ mở rộng hai bên, để lộ âm hộ nhỏ mềm mại bên trong. 

Cái lỗ nhỏ đóng mở theo nhịp thở gấp gáp của mẹ, tinh dịch của tôi và nước tình của mẹ chảy ra từ đó, thấm ướt ga trải giường. 

Tôi lấy điện thoại ra và hướng dẫn mẹ dang rộng hai chân, để mẹ dùng tay mở vạt thịt ra, để lộ âm đạo đang rỉ tinh dịch. 

Sau đó mẹ mỉm cười, giơ tay còn lại chỉ vào camera tạo thành chữ V biểu thị chiến thắng. 

"Nào mẹ, cười đi. Ừ, thế thôi. Được rồi!"

Với một tiếng nổ, khung cảnh tục tĩu này đã bị đóng băng. 

"A, tinh dịch sẽ chảy ra theo cách này, lãng phí quá. Sau khi xuất tinh đừng vội rút ra. Khi cửa tử cung đóng lại, tinh dịch sẽ chảy vào tử cung, khiến việc mang thai dễ dàng hơn. Nhưng xem ra cũng không phải vấn đề gì lớn. Dù sao ngươi đã đưa một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của người khác, phần lớn tinh dịch vẫn còn ở trong tử cung."

Mẹ mỉm cười sờ bụng, "Như vậy, con đã học được chương sinh sản, cho đến khi con để thầy thụ tinh cho con và mang thai, thầy sẽ tiếp tục giúp đỡ con! Con phải tiếp tục cố gắng trong việc học tiếp theo!"

"Đúng vậy, cảm tạ sư phụ! Về sau ta sẽ tiếp tục tu luyện cùng học tập, cho đến khi đảm bảo ngươi thật sự thụ tinh và mang thai, chỉ có như vậy sinh sản mới có thể hoàn thành!"

Khi tôi nói điều này, điện thoại của tôi liên tục chụp ảnh, chụp cận cảnh bộ ngực lớn và âm hộ của mẹ tôi đang rỉ tinh dịch. 

"Đúng vậy, lần sau lại đến, ngươi nhất định phải xuất tinh vào trong tử cung của sư phụ, mới có thể thuận lợi mang thai. Lần này đừng rút ra sớm như vậy, nếu không tinh dịch sẽ chảy ra ngoài quá nhiều, lãng phí."

Mẹ nói với một nụ cười. 

Lúc này, môi âm hộ của mẹ đã từ từ khép lại, âm đạo cũng dần thu nhỏ lại bình thường. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng âm hộ nhỏ của mẹ tôi có thể lấy được một con cặc to như tôi. 

Tôi nằm trên giường ngắm nghía những cảnh đẹp vừa chụp, không quên chạm vào ngực và âm hộ của mẹ. 

Thầy ơi, đêm nay còn dài lắm! 

........ Sau này tôi lấy cớ "dạy" chơi với mẹ cả đêm, mẹ còn phục vụ tôi bằng nhiều tư thế khác nhau. 

Cô ấy nghe theo gợi ý của tôi và bộc lộ khả năng tình dục của mình. 

Vì vậy, thỉnh thoảng cô ấy nhấc mông lên cao như một con chó cái và để tôi thâm nhập vào âm hộ cô ấy từ phía sau. Thỉnh thoảng cô ấy nhấc một đùi lên và nằm nghiêng trên giường để tôi liếm đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong khi bơm âm hộ của cô ấy. Thỉnh thoảng em nằm ngửa trên giường và dang đùi thành hình chữ M để tôi có thể ấn vào em vừa bú vú vừa đẩy mạnh. Thỉnh thoảng, cô ấy cưỡi lên con cặc to lớn của tôi, vặn eo đẩy lên đẩy xuống rồi cúi xuống hôn tôi ướt át.

Mẹ dùng bộ ngực khủng của mình quấn con cặc lên xuống và cho tôi bú cu. Sau đó cô ấy mở môi đưa con cặc vào sâu trong miệng và lắc đầu để thổi kèn cho tôi. Sau đó cô ấy dạng chân ra để tôi đẩy và xuất tinh theo ý muốn. Có tinh dịch chảy trong âm đạo của cô ấy và cô ấy tạo nhiều tư thế dâm dục khác nhau để tôi chụp ảnh. 

Tôi cũng xuất tinh tốt, từng tia tinh dịch đặc quánh thấm sâu vào tử cung mẹ. Cơ thể mẹ tôi cũng dính đầy chất lỏng màu trắng. Âm đạo, ngực, miệng, khuôn mặt và đôi chân xinh đẹp của cô bị bao phủ bởi chất lỏng màu trắng đục.

Mẹ hiện đang trong thời kỳ rụng trứng. Cô ấy cũng đã dùng hormone rụng trứng và thuốc kích thích tiết sữa, và hiện cô ấy đang trong giai đoạn động dục. Tử cung của cô ấy chứa đầy tinh dịch bẩn thỉu của tôi. Những quả trứng yếu đuối không có nơi nào để trốn thoát. Có vẻ như người mẹ có thể sẽ được thụ tinh thành công. 

Nhưng lúc này cô ấy đang nằm trên giường với đôi mắt mờ mịt, nghiêng đầu ướt át ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, hút tinh dịch từ mắt ngựa, nước dãi chảy xuống miệng, cổ rồi lên bộ ngực lớn. 

Đôi chân xinh đẹp ngoan ngoãn mở ra không cần ngoại lực, để lộ ra âm đạo phủ đầy dịch trắng đục. Cửa âm đạo đóng mở, tinh dịch không ngừng chảy ra từ lỗ mật ong, thấm ướt ga trải giường. 

Toàn bộ phòng khách toát ra một bầu không khí dâm đãng. 

Tôi lại tiếp tục “học” với mẹ. Mẹ tôi nằm xuống về phía tôi và ưỡn cặp mông tròn trịa của mình ra. 

Tôi nhìn mông mẹ, nuốt nước bọt và nói: “Mẹ ơi, hậu môn của mẹ đẹp quá!”

Vừa nói, anh vừa đặt ngón tay lên hậu môn của mẹ và xoa nhẹ. 

"A a, kia, không được phép!"

Người mẹ lắc đầu từ chối nhưng niềm vui sướng khi được va chạm vào quy đầu cứ tuôn ra từ trong bụng mẹ. 

"Nhưng mẹ ơi, đây là để học thôi, giao phối không chỉ liên quan đến việc thâm nhập vào âm đạo mà còn phải thâm nhập vào hậu môn!"

Khi tôi nghe đến từ “học”, mẹ tôi như bị thôi miên và vô thức chấp nhận lời đề nghị của tôi. 

"Vậy thì nhẹ nhàng hơn đi. Mẹ ơi, con chưa thử quan hệ qua đường hậu môn..."

Nghe mẹ nói xong tôi thấy phấn chấn hẳn lên. Tôi thực sự có thể có được hậu môn trinh nguyên của người mẹ xinh đẹp này! Anh cảm thấy cặc mình lại sưng lên. 

"Pah, pah, pah... pah, pah... pah, pah, pah"

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh vào bụng mẹ!"

“Nào, nào, hãy xuất tinh vào bụng mẹ đi!”

Mẹ tôi hét lên, một dòng tinh dịch âm đạo phóng ra từ mắt ngựa xuyên qua cổ tử cung. Sự tác động của tinh dịch âm đạo khiến tôi có cảm giác khoái cảm chưa từng có trong cơ thể mẹ. 

Tôi hét lên và xuất tinh đặc quánh khắp thành tử cung của mẹ. 

Khi gà con hôn vào lỗ nhạy cảm của gà mẹ, rất nhiều chất lỏng chảy ra gần hậu môn của gà mẹ. Ngoài ra, nước ép tình yêu của mẹ đã làm ướt hậu môn của cô. 

Thế là tôi cầm con cặc của mình nhắm vào hậu môn của mẹ nó và đẩy về phía trước từng chút một. Lần đầu tiên tôi dùng đầu quy đầu màu đỏ tím xoa nhẹ miệng hậu môn. Miệng hậu môn vốn đầy dịch tình bị đầu quy đầu đâm nhẹ rồi nhấc lên. Quy đầu trượt ra khỏi lỗ hậu môn, sau đó anh dùng đầu quy đầu đẩy ra sau và xoay nhẹ vài lần cho đến khi quy đầu trượt ra ngoài. Cứ như vậy, bé nâng lên hạ xuống, ấn trái phải, không ngừng rèn luyện hậu môn hồng hào của mẹ, như đang đùa giỡn với lỗ hậu môn. 

Sau khi quay đi quay lại hơn chục lần. 

Tôi đẩy nòng súng vào giữa hậu môn rồi từ từ đẩy toàn bộ quy đầu vào lỗ hậu môn. 

Khi mẹ tôi nhét chiếc mũ quy đầu khổng lồ vào, mẹ có thể thấy lỗ đít của bà đột ngột co lại và trói chặt cổ quy đầu của tôi vào hậu môn của bà như một sợi dây cao su. Tôi nhanh chóng bị sốc trước khoái cảm tột độ và dừng lại, "Mẹ kiếp, nó chặt quá. Làm tôi đau quá."

Tôi thầm nguyền rủa. 

Tôi nghiến răng tận hưởng cảm giác nóng rát và căng cứng của hậu môn mẹ cô gái trẻ. 

Sau khi dừng lại hai phút, tôi bắt đầu đẩy về phía trước. Tuy nhiên, lỗ hậu môn của mẹ tôi quá chật và hẹp. Ngoài ra, mẹ tôi còn lo lắng và sợ hãi đến nỗi phải siết chặt hậu môn để chống lại sự xâm nhập của tôi. 

Tôi nhấn hai lần và cảm thấy hơi khó vào. Đột nhiên sắc mặt tôi thay đổi và tôi chửi: "Mẹ ơi! Hãy thả lỏng cái mông của mẹ đi, con không thể học như thế này được."

Rồi tôi dùng tay đánh mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Cặp mông trắng nõn và bụ bẫm của người mẹ tội nghiệp vốn đầy vết bàn tay và chuyển sang màu đỏ khi bị tôi đánh đòn, dần dần sưng lên trong lớp thịt bao bọc. 

Sau khi dạy cho mông mẹ một bài học, tôi dùng tay nắm lấy eo rắn nước của mẹ rồi dùng sức mạnh đẩy vào khẩu pháo của mình.

Nhìn khẩu pháo đáng sợ của tôi từng chút một chìm vào hậu môn của mẹ. 

Một ít dịch tình và dịch ruột liên tục được ép ra khỏi khớp nối giữa khẩu pháo và hậu môn. 

Khẩu súng dày và nóng bỏng và cái lỗ đít săn chắc của tôi trông thật hài hòa và hoàn hảo. “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Mẹ tôi kìm nước mắt nhưng để tôi “học” tốt hơn, mẹ để hậu môn từ từ tiếp nhận con cặc to lớn của tôi. 

"A... Thật thoải mái, loại cảm giác này áp lực, thật chặt. Hậu môn của thiếu phụ thật khác biệt!"

Tôi ngẩng đầu lên thở dốc rồi nằm lên lưng mẹ dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to của mẹ. 

Trong vài phút nữa, cái lỗ đít chật hẹp sẽ nuốt chửng khẩu pháo của tôi hoàn toàn. 

Chỉ còn lại cái túi trứng khổng lồ được bọc bằng những viên bi trứng lớn được gắn chặt vào hậu môn. Sau khi nuốt chửng toàn bộ dương vật khổng lồ nóng bỏng, người mẹ dường như rơi vào trạng thái bối rối. Cô ấy hướng mặt lên trần nhà với khuôn mặt duyên dáng và đầy nước mắt, nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe miệng. 

Sau đó tôi dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình liếm mạnh khóe miệng và nước mắt của mẹ. Sau khi liếm nước bọt ở khóe miệng mẹ, tôi há miệng to ra che kín toàn bộ cái miệng nhỏ. 

Dường như hai người đang hôn nhau say đắm. 

Thỉnh thoảng tôi lại liếm và chơi đùa dọc theo bờ môi của mẹ. 

Sau khi nhét toàn bộ khẩu pháo vào, tôi không vội lao tới. Thay vào đó, tôi đưa tay vào da thịt và dọc theo quần lót đến vùng kín của mẹ. 

Hai tay đã chạm vào phía trước vùng kín, một tay tìm vị trí phía trên âm đạo và bắt đầu xoa bóp. Tôi nghĩ chắc là nó đang cọ xát vào âm vật của mẹ tôi. 

Tay còn lại bao phủ toàn bộ lỗ mật và bắt đầu vuốt ve nó. 

Lỗ mật, hậu môn và bộ ngực lớn của cô đều bị người đàn ông xâm phạm cùng một lúc. Đầu óc cô như bị đốt cháy bởi khoái cảm liên miên, cô quên mất mình là ai và phục vụ người đàn ông đó hoàn toàn theo bản năng. 

Vuốt ve âm hộ của mẹ, tôi từ từ thọc sâu vào hậu môn của mẹ. Cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi thỉnh thoảng lại nhô lên khi tôi bơm đại bác, cố gắng giảm bớt cơn đau do đại bác cọ xát vào thành hậu môn. 

Phớt lờ sự cầu xin của hậu môn, tôi từ từ rút ra rồi đưa vào thật mạnh. Cái mông khỏe mạnh của tôi thỉnh thoảng vặn vẹo và tiếp tục hành hạ hậu môn. Nước tình và dịch ruột của tôi bị cặc tôi vắt ra dọc theo khớp, làm ướt đẫm chiếc quần lót và tất treo trên mông tôi. 

Tôi dần dần tăng cường lực đẩy hậu môn, túi trứng lớn tiếp tục đập vào cặp mông đầy đặn và bắt đầu phát ra âm thanh nhịp nhàng "Pah! Pah! Pah! Pah!". 

Pháo kích thích đến mức lỗ đít mỹ nhân đỏ bừng nóng bừng do bị kích thích liên tục. Anh đẩy càng lúc càng mạnh. 

Ngay từ đầu, chỉ rút qua đưa lại một phần tư, sau đó nòng súng hoàn toàn được rút ra cho đến khi nắp quy đầu bị lỗ hậu môn chặn lại, sau đó thọc mạnh vào phía sau khiến túi trứng to đập mạnh vào cặp mông xinh đẹp. 

Lỗ hậu môn đang cắn pháo được vòng quanh khẩu pháo, giống như một cái bĩu môi. Với sự chuyển động của khẩu pháo, nó liên tục nâng lên rồi chìm xuống. 

Cùng với cú thúc của con cặc, cái miệng bị bịt kín của dì cũng theo nhịp điệu của tôi, "Woo...Woo...Woo...Woo...". 

"A, a, a a, nhẹ nhàng một chút, có chút đau..."

Mẹ nghiến răng và lau một giọt nước mắt từ khóe mắt. 

Tôi nằm chặt trên người mẹ anh và cử động phần thân dưới của mình, "Pah, pah, pah, pah... pah, pah, pah... pah..."

Tốc độ đẩy của tôi càng lúc càng nhanh, mẹ tôi dần dần thích nghi và bắt đầu hợp tác với tôi. Tiếng rên rỉ đau đớn của cô biến thành tiếng hét sung sướng.

Ngoài ra còn có chất lỏng bắn ra từ khớp nối với âm thanh “pop, pop, pop”. 

Một lúc sau, tôi gần như đạt đến giới hạn, tốc độ chuyển động của piston cũng tăng nhanh.

“A, mẹ ơi, con chịu không nổi nữa rồi, con sắp ra rồi!” 

Tôi đẩy mạnh về phía trước, bìu tôi run lên và tôi xuất tinh sâu vào hậu môn của mẹ anh.

"Mẹ, con vẫn chưa hoàn toàn quen với hậu môn, chúng ta tiếp tục đi!" 

"À...haah...chà...haahhhh"

"Pah, pah, pah... pah, pah... pah, pah, pah... pah, pah"

"Mẹ ơi, núm vú hình như có một cái lỗ. Con muốn thử nhét vào. Con tới đây! A...ohhh...rít...ngực căng quá! Dễ chịu quá!" 

"Ah ah ah ah... không không... đừng, đau quá! Đau quá... đau quá... ah... đừng... ah ah, thọc vào nữa... túi thịt... vú sẽ... nổ tung thật đấy... ah ah ah... nóng quá, nóng quá... uh đừng... nóng quá... đừng... nóng quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Không, mẹ ơi, tất cả chỉ là để học thôi! Oh...rít...ah...sss cảm giác thật tuyệt!"

Cuối cùng tôi và mẹ “học thâu đêm”

Gần sáng tôi lại nhét con cặc to vào trong mẹ, ôm lấy thân hình thơm tho của mẹ mà ngủ... Đọc xong tôi tưởng mọi chuyện vẫn bình thường. Tôi đã đếm nó. Hôm qua tôi đã xuất tinh được 4 lần. Tổng cộng tôi đã đến gặp mẹ 5 lần, 3 lần khi đang ngủ và 3 lần đến với dì.

Tôi thầm đếm và chợt thấy đói nên đi ăn sáng.

Sau khi tỉnh dậy, tôi mơ hồ có cảm giác như trên tay mình đang cầm một viên thịt mềm, trên người còn có một miếng thịt thơm phức.

Tôi cử động phần thân dưới một chút và cảm thấy cặc mình được bọc trong những bức tường thịt ấm áp, rất thoải mái.

Miếng thịt xinh đẹp trong tay cô thậm chí còn khẽ kêu lên.

Từ từ mở mắt ra, tôi nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. Sau khi tỉnh dậy, tôi cũng nhớ đến chuyện đồi trụy tối qua.

Bởi vì mẹ tôi đã giải phóng ham muốn tình dục của bản thân nên đêm qua bà có chút không hài lòng với ham muốn của mình nên tôi đã giúp bà trong phòng ngủ để dễ thụ thai hơn, mẹ tôi cũng dùng nhiều tư thế khác nhau để phục vụ ông. 

Thế là cuối cùng tôi ôm mẹ vào lòng, nhấc chân mẹ sang một bên, đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo mẹ rồi ôm ngực mẹ mà ngủ. 

Sau khi con cặc to của tôi đã phóng hoàn toàn vào tử cung mẹ, quy đầu thoát ra khỏi tử cung và ép chặt vào cửa tử cung, con cặc của tôi luôn được đưa vào âm đạo của mẹ. 

Vào buổi trưa.

Người thân từ thị trấn lần lượt đến thăm. Bố và chú đương nhiên tiếp khách ở phòng khách, trong khi bố mẹ chuẩn bị đồ ăn nhẹ trong bếp.

Tất nhiên, khách luôn tặng tôi và tôi một phong bì màu đỏ. 

Chỉ là họ hàng đưa phụ nữ đi luôn đưa cho tôi những phong bao lì xì đặc biệt, tôi phải xuất tinh ồ ạt vào trong bụng những người cô và anh em xinh đẹp đó mới nhận được. 

Cuối cùng, hơn 500 lần tinh dịch đặc và dính đã được xuất ra.

Lời tái bút………

Sau Tết Nguyên đán, gia đình tôi và gia đình chú tôi trở về thành phố và sống cuộc sống bình thường, mẹ tôi cũng bớt hoang mang hơn. 

Ba tháng sau, tôi phát hiện gần đây mẹ tôi thích ăn cam siêu chua, mẹ đột nhiên chạy vào phòng tắm trong khi đang nấu canh cá trong bếp. Ngày hôm sau, mẹ tôi đến bệnh viện kiểm tra và quả thực bà đã có thai. Nếu không có gì khác, cô ấy sẽ là của tôi.

Bố cũng làm theo phong tục.

Hãy để người mẹ sinh ra một đứa con - tuy không phải con mình nhưng đứa con cũng là máu mủ của mình. 

Người dì cũng sinh thành công một bé trai 4 tháng sau đó. Ông chú cũng rất vui mừng khi có một đứa con trai ở tuổi trung niên và tổ chức một bữa tiệc trăng rằm thật lớn. 

Ngay sau khi mẹ tôi sinh ra một đứa bé mà tôi không biết là con trai hay em trai, tôi ngạc nhiên phát hiện ra rằng người ngủ cạnh mẹ tôi thực chất là chị gái cảnh sát đêm đó. Cô ấy sinh một bé gái gần như cùng lúc với mẹ tôi. 

Trên tay cô ấy có đeo một chiếc nhẫn nên tôi tò mò hỏi. 

Hóa ra sau khi biết cô có thai, bạn trai cô đã hẹn hò với chị gái cảnh sát suốt 4 năm cuối cùng cũng lấy hết can đảm để cầu hôn chị gái cảnh sát và nói với cô rằng cảnh sát sẽ nghiêm túc và có trách nhiệm. Đương nhiên, chị gái cảnh sát cảm động và chấp nhận, kết thúc cuộc hôn nhân kéo dài 4 năm của họ.

Có lẽ do việc tự do hóa chính sách hai con gần đây nên hầu hết người thân đã bắt đầu có con.

Năm nay có nhiều em bé được sinh ra. 

Có vẻ như tôi sẽ lại có thêm một đám anh em họ xa. 

Đương nhiên, vào dịp lễ hội mùa xuân hàng năm, theo phong tục, những người lớn tuổi của tôi phải tặng tôi một phong bì màu đỏ đặc biệt trước khi tôi kết hôn, nên… mọi người đều hiểu. 

Đáng tiếc, dường như việc đến chỗ của tôi đều do tất cả trưởng lão cùng nhau quyết định. 

Bãi bỏ quy ước đó... Vì vậy, chỉ có tôi mới có thể nhận được chiếc phong bì màu đỏ đặc biệt đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Chuyển phát nhanh

Tôi tên là Tiểu Minh. Bây giờ tôi đã là học sinh năm thứ ba trung học cơ sở. Tôi đã mười lăm tuổi rồi. Ở nhà tôi có bố là giám đốc cấp trung của một công ty thương mại. Tôi thường chỉ được nghỉ ngày chủ nhật. Thứ Hai và thứ Bảy tôi ở công ty nên mẹ tôi lo việc nhà. Hãy chăm sóc tôi, nói về mẹ tôi, bà năm nay mới ba mươi ba tuổi, kém bố tôi năm tuổi. Cô ấy không chỉ xinh đẹp, dáng người chuẩn mà còn có nụ cười rất đẹp. Nhưng vì không cảnh giác với tôi nên cô ấy thường xuyên phải chịu thiệt thòi và bị lợi dụng. Vì vậy, mẹ tôi không chỉ xinh đẹp mà còn rất bối rối. 

Hôm nay là thứ bảy. Tôi có một ngày cuối tuần hiếm hoi không phải học bù vì lịch học cấp 2 bận rộn nên tôi chơi game và xem TV ở nhà. 

Mẹ tôi có chút không vui khi thấy tôi vui đùa, nhưng sau khi cân nhắc đến sự chăm chỉ thường ngày của tôi, mẹ không còn quan tâm đến tôi nữa. 

Tôi không biết rằng sau khi đeo kính thôi miên, tôi lại nảy ra một ý tưởng thú vị khác. Tôi làm nũng với mẹ và mẹ tôi miễn cưỡng đồng ý. Tôi đột nhiên đi ra ngoài và lấy một bộ quần áo của công ty chuyển phát nhanh trong trạng thái thôi miên. 

Buổi sáng, tôi bấm chuông ở nhà, mẹ tôi ra mở cửa. Tôi mặc đồng phục chuyển phát nhanh và nói với mẹ rằng một chuyển phát nhanh đã được chuyển đến đây. 

Mẹ nhìn tôi và sẵn sàng chơi một trò chơi nhỏ với tôi. Sau khi suy nghĩ, tôi nói rằng gần đây tôi không mua gì cả, và cũng không có người thân hay bạn bè nào bảo tôi gửi bất cứ thứ gì. Có phải là một sai lầm?

Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc áo lụa trắng, bên dưới là váy xanh và đôi tất màu da. Cô ấy đang đi dép lê vì cô ấy đang ở nhà. Tôi nhìn bóng dáng mẹ một lúc rồi mỉm cười nói, có lẽ mẹ đã quên rồi. Sau đó tôi lấy ra một cặp kính, đeo vào và ấn nút kính vào mặt mẹ tôi. 

Mẹ con tôi đeo kính nhìn nhau rồi đầu óc trống rỗng... Cả người bỗng đứng đó bất động, giống như kỹ thuật định hình trong tiểu thuyết giả tưởng. Khi nhìn thấy trạng thái của mẹ, tôi mỉm cười hài lòng. 

"Giao hàng nhanh...kiểm tra chất lượng trước khi ký nhận"

"Mọi hành vi... bình thường... không cần nghi ngờ..."

…

Chuyện gì vừa xảy ra vậy? 

Mẹ tôi bối rối suy nghĩ, luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng dường như không có chuyện gì xảy ra. Khi nhìn thấy đó là tôi, cô ấy ngừng nghĩ về điều đó. 

Mẹ và tôi vẫn đang trò chuyện ở tiền sảnh. Mẹ chợt nhớ ra mình có mua đồ trên mạng, nhưng vừa rồi mẹ vô tình quên mất. Nhờ tôi nhắc nhở, nếu không cô ấy sẽ nhầm lẫn trả lại đồ. Để bày tỏ lòng biết ơn, mẹ đã hôn tôi.

Tôi mỉm cười và nói rằng đây là điều đúng đắn. Suy cho cùng thì đó là trách nhiệm của tôi. Nếu việc chuyển phát nhanh không có vấn đề gì, tôi sẽ nhờ mẹ ký đơn và đưa lại cho ông. 

Dù rất biết ơn tôi nhưng mẹ tôi vẫn yêu cầu một cách hợp lý để kiểm tra nội dung trước khi ký nhận. Tôi cũng bày tỏ sự hiểu biết của mình và hợp tác rất tốt. 

Thứ đầu tiên tôi lấy ra khỏi hộp là một cuộn băng dính. Mẹ tôi nói nếu chất lượng băng không tốt thì sẽ không tốt nên để kiểm tra, tôi đã cắt hai tay mẹ ra sau lưng rồi dùng băng dính trói chặt hai tay mẹ lại. 

Ở tư thế này, người mẹ buộc phải đẩy ngực về phía trước cao hơn. 

Mặc dù lựa chọn của tôi có vẻ kỳ lạ nhưng đó cũng là một phương pháp thử nghiệm tốt phải không? 

Chất lượng của băng thực sự rất tốt. Mẹ cố gắng thế nào cũng không thể bẻ nó ra được nên mẹ bảo tôi lấy thứ tiếp theo ra. 

Món đồ thứ hai là một chiếc hộp đóng gói, khi mở ra có một tuýp thuốc mỡ và một lọ thuốc. 

Mẹ cố gắng hết sức để nghiêng người và đọc hướng dẫn. Đọc được một lúc, mặt cô ấy hơi đỏ lên, đột nhiên liếc nhìn tôi, như sợ tôi phát hiện ra điều gì đó. 

Tôi mỉm cười hỏi cô, thuốc này có nên kiểm tra chất lượng không? 

Mẹ nghĩ nghĩ, tuy có chút ngại ngùng nhưng vẫn cảm thấy nên kiểm tra theo quy trình sẽ tốt hơn nên nhỏ giọng bảo tôi kiểm tra. 

Vì tay tôi bị trói nên mẹ phải nhờ tôi giúp đỡ. Tôi cũng thấp giọng hỏi, nên áp dụng ở đâu? 

Mẹ do dự hồi lâu mà không nghĩ tới, thấp giọng thảo luận với tôi. 

"Nên... bôi vào chỗ nhạy cảm mới có hiệu quả, đúng không? Tôi không biết bôi vào đâu."

“Sao cậu không đặt một ít lên ngực?”

“Ừ, xem ra tôi chỉ có thể nhờ cậu áp dụng cho tôi thôi.”

Hai chúng tôi đang trò chuyện một cách kỳ lạ và không có cách nào để phá vỡ nó nếu không có ai xung quanh. 

Nghe vậy, người mẹ đột nhiên cảm thấy trong tiềm thức có điều gì đó không ổn. Làm sao cô có thể để con trai chạm vào vùng kín của mình một cách tùy tiện như vậy? 

Nhưng mẹ tôi luôn bối rối nên tôi không khỏi muốn trêu chọc mẹ và giả vờ thân thiện để nhắc nhở mẹ. 

"Mẹ, con là cố ý lợi dụng mẹ, mẹ phải cẩn thận."

Tôi thì thầm với mẹ và tôi. Một nụ cười kỳ lạ thoáng qua trên môi tôi. 

"Tiểu Minh, ngươi sao có thể có ý nghĩ như vậy? Chính ngươi cũng không làm được, ngươi đang nghi ngờ ta sao? Ngươi có lòng tốt giúp đỡ, nhưng ta nói như vậy sẽ rất tổn thương."

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã nói gì đó với tôi. 

Tôi mỉm cười nói mẹ thật nhạy cảm, rồi tôi vén áo mẹ lên trên đỉnh ngực, dùng tay véo ngực mẹ qua chiếc áo ngực ở phần thân trên của mẹ, rồi cởi móc áo ngực và giải phóng bầu ngực của mẹ. 

Mẹ tôi cũng rất xấu hổ khi tôi nhìn thẳng vào ngực bà nhưng nghĩ rằng con trai đang kiểm tra hàng chuyển phát nhanh nên bà đã nhận lời. Cô ấy uống một viên thuốc và nhỏ giọng yêu cầu tôi bôi thuốc nhanh lên. 

Tôi bóp một ít thuốc mỡ trong ống ra lòng bàn tay, xoa hai bàn tay vào nhau vài lần cho thuốc mỡ dàn đều, rồi dùng hai tay che hai bầu vú của mẹ, xoa và bôi. Một lúc sau, nó thoa đều lên toàn bộ ngực của mẹ, thậm chí tôi còn bôi nhiều hơn lên núm vú. 

Tác dụng của thuốc mỡ dường như có hiệu lực rất nhanh. Một lúc sau, hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề và ngực bà hơi ửng đỏ. Tôi nhẹ nhàng chạm vào ngực mẹ. 

"À~"

“Ngực của mẹ nhạy cảm quá”

"À... đó là... đó là tác dụng của thuốc." Mẹ rên rỉ và giải thích bằng giọng trầm. 

Sau khi hai người kiểm tra, có vẻ như chất lượng thuốc không có vấn đề gì, hiệu quả rất tốt. Tuy nhiên, vào lúc này, cơ thể người mẹ như bị đốt cháy. Ngực của cô trở nên nhạy cảm và ngứa ngáy do thuốc được bôi vào. Phần thân dưới của cô cũng vô tình bị ướt, khiến cô rất khó chịu. 

Tôi đã nói rất có trách nhiệm rằng vì tôi là người áp dụng cho mẹ nên tôi sẽ giúp mẹ bớt đau. 

Mẹ có chút xấu hổ, nhưng cảm giác trong ngực không bao giờ nguôi nên mẹ đành phải nhờ tôi, đứa con ngoan của mẹ, giúp mẹ giải quyết vấn đề cấp bách của mẹ. 

Tôi lại ôm ngực mẹ và bắt đầu xoa bóp nhịp nhàng, chăm sóc từng tấc da trên ngực mẹ từ bầu ngực đến núm vú. Mẹ tôi chỉ có thể theo nhịp điệu của tôi và phát ra những tiếng rên rỉ dễ chịu hết tiếng này đến tiếng khác. 

Sau đó, tôi dùng miệng mút núm vú, lè lưỡi liếm vú mẹ. Mẹ tôi vô thức nâng bầu ngực lên và đưa bầu ngực của mẹ vào miệng tôi để ngấu nghiến. 

Sau khi bị tôi liếm ngực mẹ mấy lần, vấn đề về ngực cuối cùng cũng thuyên giảm, tôi không còn cử động vui vẻ nữa. 

Đây là những thứ duy nhất trong hộp. Mẹ tôi đã kiểm tra mọi thứ và nói với tôi rằng việc kiểm tra đã hoàn tất và tôi có thể ký xác nhận. 

Mẹ định lấy bút ký nhưng không thể làm được vì hai tay bị trói sau lưng. Tôi vỗ đầu bảo mình cũng mang theo bút rồi cởi quần lôi ra một con cặc to và dài màu đen. 

Khi lần đầu tiên nhìn thấy những gì tôi làm, mẹ tôi hơi chết lặng. Một lúc sau, cô nhận ra đó chỉ là một cây bút. 

Tôi yêu cầu mẹ quay lại và cố gắng viết vài chữ lên cái mông quấn tất của bà. Mình thấy bút gần như hết nước và không thể sử dụng trơn tru được. 

Điều này khiến mẹ tôi đau đầu và không biết phải làm gì trong một thời gian. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói, dưới mẹ tôi hình như có rất nhiều nước. Nếu con lấy bút hút nước dưới chân mẹ thì có lẽ dùng được. 

Mẹ suy nghĩ một lúc, dường như không còn cách nào khác nên mẹ đồng ý với ý kiến ​​của tôi. 

Tôi yêu cầu mẹ đứng quay lưng về phía tôi và chụm hai chân lại. Tôi kéo quần tất và quần lót xuống, nhét con cặc của mình vào trong và bắt đầu thọc vào cái lỗ nhỏ bên dưới của cô ấy. 

Vì tay mẹ tôi bị trói ra sau nên không có cách nào đỡ được nên thân thể mẹ bị đẩy về phía trước. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nắm lấy cánh tay của mẹ và tiếp tục kéo chúng lại. Mông mẹ đánh tới lui vào háng tôi, con cặc to đen dài lù lù dưới cặp mông trắng nõn của mẹ. 

Mặc dù nó không thực sự được đưa vào nhưng cảm giác con cặc đưa vào mẹ cô vẫn khiến cô cảm thấy thích thú đôi chút. Cô không khỏi siết chặt hai chân, lại nhắm mắt lại không muốn mở ra.

Cây bút của tôi dường như bị hỏng. Tôi ngậm nó dưới lòng mẹ rất lâu nhưng không khỏi. Ngược lại, nó khiến mẹ tôi rất khó chịu. 

Sau khi nhét nó vào một lúc, tôi dường như búng ngón tay, sau đó tôi và mẹ lại bước vào trạng thái tuyệt vời. 

…

"A... cậu vẫn... chưa bú à?" Mẹ cau mày hỏi.

“Có lẽ nước chảy ra ngoài chưa đủ, tôi chưa hấp thụ đủ nước.”

"Vậy... thì sao... chỉ cần nhét trực tiếp vào đó và hút nước thì sao?"

Mẹ suy nghĩ rồi đưa ra một đề nghị hấp dẫn. Tôi mỉm cười và nói: “Điều này không tốt sao?”

"Nếu không, hiệu quả hấp thụ nước sẽ quá chậm."

Thấy con cặc to đen dài của tôi dần thẳng hàng với âm đạo mẹ hơi hé ra do tác dụng của thuốc, có một cục lồi ra phía sau con cặc, trong bìu của con phải có bao nhiêu tinh dịch...nếu xuất hết vào cơ thể mẹ? 

Đây là một điều khủng khiếp, mẹ ơi, chúng ta là mẹ con! Tôi ân cần nhắc nhở mẹ. 

"Mẹ, con phải làm sao bây giờ? Con chỉ muốn nhân cơ hội lẻn vào!"

Không ngờ, sau khi tôi nói xong, thái độ của mẹ không những không thay đổi mà còn trách móc tôi nữa. 

"Tiểu Minh, tiểu tử này, sao ngươi luôn nghĩ xấu người khác như vậy?" Mẹ bất mãn nói: “Mẹ không quen biết con nhiều năm như vậy, con chắc chắn không phải loại người như vậy. Hơn nữa, với bộ dạng tay của mẹ bây giờ, nếu con là người có ý đồ xấu thì con đã thành công từ lâu rồi, mẹ không thể phản kháng được.”

Tôi đang chuẩn bị phản bác thì mẹ tôi lại nói: “Mẹ nói, các con đừng ngắt lời ~ Ngoan, nhanh hút nước và ký đi.”

Vì vậy tôi nghĩ về điều đó: “Mẹ ơi, mẹ đừng tàn nhẫn với con như vậy, con cũng đang nghĩ đến mẹ con”. Tôi mỉm cười đạo đức giả. 

"Ha ha, ta biết ngươi bình thường tuy nghịch ngợm, nhưng vẫn quan tâm đến mẹ, nhưng cũng đừng suy nghĩ nhiều như vậy. Hơn nữa, ngươi là bảo bối của ta, mẹ ta sẽ không bao giờ trách móc ngươi bất cứ điều gì. Chúng ta bắt đầu ngay bây giờ được không?"

Tôi vắt thêm chút thuốc mỡ trong tuýp và bình tĩnh đáp lại lời mẹ. 

"Bạn muốn tôi làm gì?"

"Ờ...vâng..."

“Khi bạn yêu cầu người khác làm điều gì đó, hãy luôn mô tả nó một cách rõ ràng,” tôi nói với nụ cười trêu chọc trên môi. 

“Nó có nghĩa là…dùng…cây bút dày của anh, đút nó vào…chỗ đó…của tôi và hút nước.”

"Ừ, đúng rồi. Nếu kích thích mạnh hơn thì nước sẽ chảy ra nhiều hơn, bút sẽ dễ hút nước hơn phải không?"

Mẹ sững sờ một lúc rồi gật đầu, điều này có vẻ có lý. 

Vì vậy, tôi cởi dây trói trên cánh tay của mẹ tôi, cởi tất và đồ lót của bà rồi bôi thuốc mỡ lên khắp cơ thể bà, bao gồm cả ngực, âm vật và âm đạo, và cuối cùng bôi một ít thuốc mỡ lên con cặc to lớn của bà. 

Sợ mẹ cảm thấy lạnh, tôi bảo mẹ mặc lại quần tất, ngoại trừ chiếc tất có một lỗ thủng ở đáy quần. 

Sau khi chuẩn bị xong, tôi nhét con cặc to lớn đáng sợ vào trong âm hộ mẹ từng chút một. Vì kích thước thực sự không hề nhỏ nên tôi không thể làm được trong một lần. Tôi chỉ có thể từng bước mở ra bức tường thịt ấm áp của mẹ rồi từ từ đẩy về phía trước. 

Tôi nhìn từ trên xuống dưới và thấy điểm nối giữa cơ quan sinh dục của mẹ và tôi to lớn và tục tĩu đến mức nào. 

Mặc dù tôi biết mẹ tôi đang mang thai mười tháng và đó là nơi tôi sinh ra, nhưng việc nhìn thấy âm hộ nhỏ bé của mẹ có thể vừa với một con cặc to lớn như tôi vẫn gây ấn tượng mạnh về thị giác. 

"A~~ Vậy... ừm... to quá." Miệng mẹ há to, người căng thẳng, mẹ hơi nghiêng người về phía trước và kiễng chân lên. Phải mất một lúc mới tận hưởng được cảm giác sung mãn do con cặc to lớn này mang lại. 

Tôi tự hào vỗ mông mẹ, rút ​​cặc ra một chút, chuẩn bị cho một đòn mạnh nữa, tiến sâu hơn trước. Sau hai ba đòn, cuối cùng tôi cũng chạm tới đáy. 

"Đừng...đừng xuất tinh vào bên trong...làm ơn..."

Mặc dù biết đây là bút, sẽ không có vấn đề gì, nhưng mẫu thân vẫn có chút bất an. Cảm nhận được sự thống trị của con cặc đưa vào cơ thể mình, chắc hẳn cô đã có một tinh trùng khỏe mạnh và hoạt động mạnh mẽ trong cậu con trai đang tuổi vị thành niên của mình. Cô ấy đang rụng trứng. Nếu nó được xuất tinh vào tử cung thì có thể tưởng tượng được khả năng mang thai.

“Đừng lo lắng”

Không có ghế đẩu ở tiền sảnh nên tôi chỉ ngồi trên tủ giày. Tôi vòng tay qua nách mẹ và vuốt ve bộ ngực đã trở nên nhạy cảm do thuốc. Tôi liên tục dùng lực thắt lưng đẩy mẹ lên rồi cúi xuống nuốt con cặc bằng âm hộ của mình.

Dưới tác dụng gấp ba của thuốc, sự gợi cảm của chính bà và con cặc khổng lồ mà bà chưa từng trải qua trước đây, mẹ tôi tuy trong lòng ngượng ngùng nhưng thể xác cũng không thể chịu đựng được. Cô ấy rên rỉ liên tục, và cô ấy không thể không lắc lư cơ thể để đáp ứng chuyển động của tôi.

Rõ ràng chỉ là... để hút nước cho bút... Sao có thể thoải mái như vậy... Nói dối...

“Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?” Tôi lo lắng hỏi khi thấy hành vi bất thường của mẹ.

"Không... không... chỉ là... quá thoải mái... làm sao có chuyện như vậy..." Mẹ nói đến đây, trong lòng bổ sung, sao lại có cảm giác giống như đang làm việc gì đó giữa vợ chồng đến vậy? Đây là đứa con ngoan của bà!

"Tốt lắm mẹ ơi, con sẽ mạnh dạn làm điều đó."

"Hmm...khó...con trai...hút nước...ah...bút này hút nước...thoải mái quá...sắp khô rồi"

Mẹ không thể không tiếp tục rên rỉ. 

"Mẹ nói nhỏ thôi, cẩn thận đừng làm phiền người khác hoặc hàng xóm."

Khi tôi đang thúc giục, vì mẹ tôi không chấp nhận lời đề nghị vừa rồi của tôi, lại vì lo lắng bị người khác nhìn thấy và nghe thấy mẹ tôi lớn tiếng như vậy, tôi không khỏi nhắc nhở mẹ.

"Con... con..." Mẹ đắm chìm trong khoái cảm và không ngừng rên rỉ. Sau khi bị tôi ngắt lời, cô ấy giận dữ nhìn tôi và không biết phải nói gì. Cô ấy nhìn tôi và cảm thấy hơi xấu hổ về hành vi của mình. 

"Tôi thực sự xin lỗi. Vừa rồi tôi đã mất bình tĩnh vì lý do nào đó... Cây bút của bạn luôn có cảm giác kỳ lạ khi nó hút nước..."

"Không thành vấn đề, mẹ tôi không phải là người duy nhất nghĩ như vậy."

Tôi kể lại sự việc một cách nhẹ nhàng, mẹ tôi cũng yên tâm hơn nhưng mẹ cũng cảm thấy hơi xấu hổ nếu tôi tiếp tục làm việc ở đây. 

"Chúng ta... đi... vào trong nhà"

"tốt"

Mẹ nóng lòng muốn ra về nên đứng dậy khỏi tôi và đi vào phòng ngủ. Âm hộ của cô, vốn đã bị thuốc tác động đến đỉnh điểm, từ từ nhổ con cặc ra. Theo bản năng, cô chờ đợi cú va chạm tiếp theo, nhưng nó không xảy ra. Thay vào đó, cô nhổ con cặc ra hoàn toàn. Cô lập tức cảm thấy một sự trống rỗng không thể giải thích được. Cô ngứa ngáy như kiến ​​đang cắn người, bộ ngực chưa được vuốt ve cũng có chút trống rỗng. 

Chỉ mới hai ba bước, hai chân xinh đẹp quấn trong tất không khỏi cọ xát vào nhau, cố gắng giải tỏa cảm giác trống rỗng do phần thân dưới gây ra, nhưng chắc chắn không có tác dụng. Toàn bộ sức lực đều dùng để chống lại sự trống rỗng, cô thậm chí còn không còn sức lực để chống đỡ cơ thể mình. Sau một tiếng kêu ngọt ngào, mẹ cô quỳ xuống sàn gỗ. 

Làm sao điều này có thể xảy ra...Tôi thực sự muốn...cây bút đó...nó chỉ là một cây bút...không thành vấn đề...

Dưới tác dụng của thuốc và núm vú bị kích thích, người mẹ bị hành hạ không thể chịu nổi. 

"Có thể...bạn có thể nhanh lên...đưa...còi gà của bạn...vào được không?" Mẹ quay lại nhìn tôi và nói với giọng cầu xin. Cô ấy nằm đó như một chú cún con, mông giơ cao chờ tôi. 

Tôi không có ý dụ dỗ bà nên bước tới quỳ sau lưng mẹ. Tôi thọc cặc mình vào âm đạo mẹ. 

"A... thoải mái... à... cứu rồi... cảm ơn... nhờ chuồng cặc của anh... nếu không thì mẹ thực sự không biết... phải làm sao... hừm..." Mẹ vừa rên rỉ vừa nói, dùng thân về phía sau vuốt ve cặc tôi thật mạnh, như để bù đắp cho sự trống trải khi mẹ quay lại. Để bày tỏ lòng biết ơn, cô ấy đã chủ động quay đầu lại và trao một nụ hôn ngọt ngào, quyện vào miệng và lưỡi của tôi. 

Sau một thời gian, hai người tách ra. Mẹ muốn nhanh chóng quay lại phòng ngủ nhưng lại không muốn rời khỏi cặc tôi. Cô không thể nghĩ ra cách nào tốt để làm cả hai việc đó và cô đã phải vật lộn rất lâu. 

Tôi lật người mẹ lại, thâm nhập vào âm đạo của mẹ từ phía trước rồi bế mẹ lên. Đôi chân lo lắng của mẹ quấn quanh cơ thể tôi. Sau khi phát hiện tôi ôm cô ấy rất chắc chắn, cô ấy mới thở phào nhẹ nhõm, tôi bế cô ấy suốt chặng đường vào phòng ngủ. 

Dù tôi và mẹ vào phòng ngủ nhưng tôi cũng không đặt mẹ xuống. 

“Con nghịch ngợm… con giận mẹ quá… con chẳng có lý trí gì cả…” Mẹ tôi bị bế lên không trung và đẩy lên đẩy xuống trong âm hộ của mình, trong khi vẫn tỏ ra không hài lòng với tôi. 

"Vậy anh sẽ sinh cho em một đứa bé ngoan ngoãn. Em nên gọi anh là mẹ hay bà đây?" Tôi cười một cách kỳ lạ.

"Chà...tôi...đang...rụng trứng...khi tinh dịch tràn vào...tôi chắc chắn mình sẽ sinh ra một em bé dễ thương. Hãy gọi tôi là mẹ đi, đồ con nghịch ngợm." Mẹ tôi biết cái này chỉ để hút nước từ chuồng gà, không cho xuất tinh hay sinh con. Cô ấy tưởng tôi lại nói đùa nên trêu tôi, cố ý lớn tiếng: “Có con gái… tốt hơn anh nhiều… nếu lần này là… con gái… tôi sẽ không cho anh, đồ khốn kiếp.”

Điều gì sẽ xảy ra nếu con cặc của con trai tôi xâm nhập vào tôi? 

Đột nhiên trong đầu mẹ tôi nảy ra một ý nghĩ, chắc chắn sẽ rất hài lòng… Rồi mẹ gạt bỏ ý nghĩ đó. Hậu quả của việc làm đó cũng rất khủng khiếp. Lúc đó tôi nên gọi mình là mẹ hay bà? 

“Mẹ ơi, con sẽ đảm bảo mẹ có được thứ mẹ muốn,” tôi hứa. Tôi bế mẹ lên giường, đặt mẹ nằm thẳng trên giường và đụ mẹ. 

Vừa rồi ông ấy cũng đã bôi thuốc mỡ lên đôi chân xinh đẹp đang mang tất của mẹ tôi. Lúc này, thuốc mỡ đã phát huy tác dụng, tôi không khỏi cọ hai chân vào người mình. Tôi chỉ ôm chân mẹ và thay phiên nhau dùng miệng liếm hai chân mẹ. Lòng bàn chân và ngón chân đặc biệt nhạy cảm bị miệng và lưỡi tấn công khiến mẹ tôi càng khoái chí hơn. 

Sau khi làm thỏa mãn đôi chân của mẹ, tôi dường như đã khỏe hơn. Tôi áp cả người vào người mẹ, eo tôi chuyển động mạnh mẽ. 

Nhờ tác dụng của thuốc, tâm trí mẹ tôi càng đắm chìm trong khoái cảm do giao hợp mang lại. Lúc đầu cô ấy sẽ tự nguyện phục vụ tôi, nhưng về sau cô ấy chỉ quấn chặt lấy người anh, hai chân cũng quấn quanh eo anh, hai chân ngọc móc vào sau lưng anh. 

Hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập, chợt tôi lắc đầu, hít một hơi thật sâu, mẹ tôi cũng rên lên một tiếng dài. 

Các tư thế của chúng ta có nhiều chuyển động. Tôi như được đưa sâu vào trong bụng mẹ. 

Nghĩ như vậy, tôi không khỏi có chút tự hào. Tôi nghe bố tôi nói rằng ông ấy thậm chí còn chưa đi được nửa quãng đường đến tử cung và dường như ông ấy chưa bao giờ xâm nhập vào đó. Lần này tôi dẫn đầu. Mẹ là của con!

"Mẹ ơi, nó sắp xuất tinh rồi. Con muốn rút nó ra." Lực đẩy của tôi chậm lại và tôi cố gắng rút ra nhưng chân mẹ đã giữ tôi lại không cho tôi rút ra. 

Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn thể xác. Cô luôn cảm thấy mình gần như hoàn toàn hài lòng. Mãi cho đến khi tôi đưa cô ấy vào tử cung, cô ấy mới có cảm giác như đang ở cửa thiên đường, chỉ cách một bước chân. 

"Không...ah...con trai...tiếp tục...tiếp tục đi...con ngoan...vào đi..." Mẹ không có suy nghĩ nào khác trong đầu, mẹ chỉ muốn có thêm, và mẹ bối rối hét lên. 

"Mẹ, như vậy không được, ngươi đưa dương vật vào tử cung, trực tiếp xuất tinh, sẽ có thai." Tôi chậm rãi nói, nghiến răng đưa cặc mình vào trong tử cung mẹ một cách chậm rãi. 

"Ừ... việc này không được... nhưng... à..." Mẹ tỉnh táo hơn và muốn tách khỏi tôi. 

Nhưng cơ thể tôi có chút ngổn ngang, vẫn bám chặt vào tôi, vặn vẹo cơ thể theo bản năng để vắt ra thêm khoái cảm. 

“Ồ...con không nhịn được nữa mẹ ơi, buông ra đi.”

"Chỉ là một cây bút thôi...không sao đâu...ah..."

Thân xác mẹ vẫn bám chặt vào tôi không thể kiểm soát. Tôi cảm thấy cái que đưa vào tử cung của cô ấy không thể kìm lại được nữa và phun ra tinh dịch nóng hổi. Mẹ tôi cảm thấy dòng điện ấm tràn vào cơ thể chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất, cơ thể bà co giật nhẹ do bị kích thích. 

Còn miệng tử cung của cô giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm cặc, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch...

Tinh dịch nóng hổi tràn vào thành tử cung, khiến người mẹ cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm thỏa mãn và phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Hai chúng tôi giữ nguyên tư thế này như thể họ đã hóa đá. Chỉ có bìu của tôi là phồng lên, đều đặn vận chuyển tinh dịch vào bụng mẹ. Phải một lúc lâu mới dừng lại khiến bụng dưới của mẹ hơi sưng lên. 

"Mẹ, mẹ thật bất cẩn, may mắn thay, đây chỉ là một cái bút, nếu là gà trống thật, có thể đã xảy ra chuyện gì đó." Tôi không thể không phàn nàn.

"Tôi không biết vừa rồi đã xảy ra chuyện gì... Tôi thực sự xin lỗi." Mặt mẹ tôi đỏ bừng, cảm thấy sợ hãi và xấu hổ vì việc mình vừa làm.

Tôi cũng phổ biến một số biện pháp tránh thai thường dùng cho mẹ tôi. Tôi vẫn nằm trên người cô ấy và dùng cặc của mình chặn âm đạo của cô ấy lại để tinh dịch không chảy ra ngoài. Người ta nói rằng điều này có thể ngăn chặn hiệu quả tinh dịch chảy ra từ tử cung vào âm đạo, do đó ngăn ngừa mang thai hiệu quả. 

Sau khi cơ tử cung của mẹ dần đóng lại và tinh dịch bắt đầu đông đặc lại, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và rút cặc ra. 

…

Từ đó gia đình tôi sử dụng dịch vụ chuyển phát nhanh thường xuyên hơn. Một số vật phẩm lạ thường xuyên xuất hiện. Con trai tôi có trách nhiệm đích thân giao chúng cho mẹ tôi và mẹ tôi có trách nhiệm đích thân ký nhận. Cuộc trao đổi một đối một giữa hai người đã diễn ra hoàn hảo và nhận được 100% đánh giá tích cực. 

Ví dụ, câu chuyện hôm nay kể về một người cha đi du lịch ngoài thành phố quanh năm và bất chợt gửi một ít tinh dịch về nhà. Ông ấy nhờ con ruột đưa cho mẹ tôi vì hầu hết nhiễm sắc thể của họ đều giống nhau. Như một sự “bù đắp” cho mẹ sau một thời gian dài vắng nhà.

"Hmm... tuyệt... con trai yêu quý của ta... làm ơn chậm lại... chậm lại... con trai yêu dấu của ta... nó sắp bay mất rồi..."

"Được rồi mẹ"

Tôi giảm tốc độ đẩy của mình, điều này khiến mẹ tôi thư giãn, nhưng quá trình tích lũy khoái cảm vẫn đang diễn ra. 

Tôi nhìn vào ảnh chụp từ trên không tự động ở bên cạnh và xem lại quy trình trước đó. 

Anh bí mật gật đầu. Để cho bố thấy rằng ông đã đích thân giao hàng và không cắt xén, ông phải quay video làm bằng chứng, tạo điều kiện cho người gửi hiểu rõ thông tin hậu cần. 

Thế là tôi đã dùng camera trên không tự động để ghi lại quá trình “giao hàng” cho mẹ. 

"Được rồi, mẹ có thể kể cho bố nghe việc giao hàng diễn ra như thế nào không?"

"Được... được"

Mặt mẹ đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập dư vị của cực khoái. Tôi ôm cô ấy từ phía sau như một đứa trẻ đang tè và bước đến trước ống kính. Phần thân dưới của họ vẫn gắn chặt với nhau. 

"A... cha của đứa bé... đồ ông gửi rất tốt... tinh dịch khó bảo quản... nhờ con ngoan của tôi mà nó giữ tươi bằng dương vật của mình... mới được vận chuyển... tiêm thẳng vào tử cung... nhìn xem... bụng tôi khó mà chịu nổi."

Người mẹ vỗ nhẹ vào cái bụng hơi căng phồng của mình như thể đang mang thai, nói trước ống kính với vẻ mặt vui vẻ...
